Джефф Вестон возвращается на этой неделе, и мы дадим вам возможность проголосовать за кого
Технологические идеи, вызванные пандемией, лучше всего подходят от Chromebook до 3D-принтеров Raspberry Pi
игровые серверы к камере Raspberry Pi, встроенной в светильник DMX, мы
наверстать упущенное и узнать, что мы делаем, плюс у Бекки есть ваши главные новости
включая искусственный интеллект и хромированный корпус, увеличивающие время автономной работы вашего ноутбука, и новые возможности Sega.
ретро-игровая система наш крипто-корреспондент Роберт Кениг отправился в
Кардинальный саммит, но в современном мире все было виртуально, он также поделится
некоторые выдающиеся моменты в криптоновостях в крипто-уголке на этой неделе
все приближается, так что пришло время для технологий
[Музыка]
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
Технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
над традиционными жесткими дисками твердотельных накопителей Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире с
Telestream Wirecast и проворный стример настраиваются каждую неделю на roku cody и
другие видеоплееры HLS для местного шоу были телевизорами категории 5, приветствуемыми на
покажи всем, что меня зовут Робби Фергюсон, и сегодня ко мне присоединятся Джефф Уэстон и
так долго это был человек, где ты был, я был дома, избегая
коват, потому что он был здесь огромный, нет, на самом деле не здесь, но
нет да это было время со всем социальным дистанцированием, и у вас есть
Вы знаете, что должны быть осторожны и соблюдать правила, но теперь мы
хорошо, я имею в виду, мы можем быть мы можем быть на расстоянии шести футов друг от друга, да, вы и ваша семья в порядке
да, все хорошо, дети пережили неожиданную домашнюю школу, а как насчет
жизнь она выжила, да кожа ее зубов, но нет, это было хорошо, и теперь мы в
Летняя дорога, и мы понимаем, из-за того, как долго у нас это было в домашней школе
вещь и никуда не денешься, никого не видя, начинаешь терять чувство времени
немного и наш сын сегодня, потому что сейчас мы в полномасштабном летнем режиме, он
Как будто сегодня суббота, но никто не прости, детка, ладно, что бы я ни имел в виду, это все
хорошо, но этот обжигатель жары, который у нас сейчас происходит, привет
да, это да здесь, в Онтарио, как будто я не знаю, что за 35 градусов
там хоть одна точка моя моя машина зарегистрировала 39 сегодня 39 да 39 это по Цельсию ребята
это как сто семьдесят пять по Фаренгейту, это как ты
у меня будет человек восемь или около того, эй, я хочу поблагодарить тех, кто
поддерживали наше шоу и особенно недавно, как вы знаете, Джефф
была кампания на Kickstarter мм-хм, и я думаю, нам очень скоро придется
заклинание это кулачковая боль, о, это будет платить, да, я действительно ищу их обратно
теперь, когда он вернулся, мы наконец можем воспользоваться некоторыми из тех льгот, которые вы
знаю, что это труд любви, труд, посмотрите, как мы работаем
каламбур в это правильно, это я не знаю, как сделать пейнтбол в
хотя я знаю, что просто нужно принять, я хорошо знаю, чтобы выстрелить в него
некоторые люди понятия не имеют, о чем мы говорим, что сэр Джефф на
рубящий блок, если все в порядке, у него будут роды, ему выстрелиют
с пейнтбольными шарами 505 508 шаров вы можете сделать это и выжить да
Это было сделано до того, как да, так что ты не так хорош, нет, я готов забрать
пейнтбольные шары, о, хорошо, да, да, как большая цель, он в значительной степени стреляет в меня
Я взял один прямо на адамово яблоко, нет войны, моя свадьба, о, и моя жена хорошо время
жених недоволен, потому что у меня такое хорошее богатство, и она нравится, если это для
свадьба так помоги мне вау день, прежде чем он окончательно исчез
это нереально, чувак, да, думаю о нашем Kickstarter, конечно, эта трансляция
не могло произойти без поддержки нашего сообщества, поэтому я просто хочу дать
кричит, чтобы быть п.9 Скотт Барклай Рон Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан
Nissen Ameritrade Гарви Джен номинирован на 5 Билл Маршалл и NiCad Plus все
еще кто поддерживал шоу через наш патреон или те, кто
внесли непосредственный вклад в кампанию Kickstarter, то есть люди, которые
просочились и постфактум, чтобы отправить чек или
пожертвование другими способами, такими как PayPal и тому подобное, поэтому мы ценим
ты, мы не смогли бы сделать это шоу без тебя, так как это первый раз Джеффа, я имею в виду
это свидетельство того, что это был такой процесс прохождения через это и
мы переехали прямо посередине бухты в 19, как в самом начале.
думаю, потому что, как и мы, вы искали место, когда
мы пошли на отключение, как будто 20 марта, и это как ты
за неделю до дня переезда это как в самом начале, я имею в виду, что это сложно
Сделано очень жестко, да, но вот мы здесь, и сегодня это немного временное решение
и мы просто как бы мы здесь, чтобы развлечься и получить удовольствие от тебя
здесь, с нами, в нашем сообществе действительно возникают разногласия, вы можете перейти на наш
категория веб-сайта Five dot TV и на этом веб-сайте нажмите «Взаимодействовать», и вы увидите
возможность присоединиться к нам в наших разногласиях, у нас скоро будет розыгрыш
отлично да и конечно я люблю Maker tech, я люблю возиться и работать
с Raspberry Pi и другими одноплатными компьютерами и так далее
лучший партнер, чем Ameritrade для раздачи, поэтому мы раздаем 25 долларов
подарочная карта в долларах США, как 3000 канадских долларов, это снова ваша
Google, я не знаю, да, так что подарочная карта на 25 долларов для простого дроида - все, что у вас есть
нужно отправить нам электронное письмо о конкурсе в категории Five dot TV, сообщите нам, что
вы смотрите и что вы любите женатого и что вы хотите делать с
с этими 25 баксов он уйдет как одноплатный компьютер или, может быть,
ты хочешь взять что-нибудь, я не знаю, ты можешь делать все с
эти вещи о, да, много, дайте нам знать, что конкурс в категории 5 TV будет
объявляя дату предстоящего розыгрыша. Прежде чем мы начнем, сделайте
обязательно подпишитесь на нас на YouTube Linux tech show com доставит вас
прямо на канал YouTube Tech Show о Linux и убедитесь, что вы
подписаться, нажмите на колокольчик, и вы убедитесь, что
уведомления каждый раз, когда мы каждый раз публикуем новые видео хорошо Джефф
так давно я подумал, что это возможность для нас просто посидеть
расслабься, догоняй мм-хм, но этого недостаточно для телевидения, поэтому мы собираемся
чтобы до некоторой степени геймифицировать это, так что это первая категория 5
разговоры с командой, вот как мы это назовем
так что у нас с Джеффом есть возможность поговорить о двух технологиях
которые нас интересуют или над которыми мы работаем во время пандемии
вещи, которые вы знаете, волнуют нас, и у вас есть возможность проголосовать
Перейдите к Linux tech show comm найдите эти видео, и все, что вам нужно сделать, это
поставьте нам лайк тому или другому, что вам понравилось больше всего
нет предела тому, сколько больших пальцев вы могли бы любить все, если хотите, но
мы не считаем "пальцы вниз", так что имейте это в виду, и вы можете голосовать как
столько раз, сколько хотите, так что соберите всех вместе и проголосуйте за то,
разговор о них, вы определяете критерии, которые вам нравятся, так что
Победитель с наибольшим количеством голосов получит вкусный свежий кекс из выпечки, о, я хочу
Я не знал правил заранее, у вас было преимущество, которое мне бы понравилось
добавить мой, как доктор. Сьюз Тай Прайм люди будут голосовать только из-за
что да, так что ты сперва расскажи мне немного техники, которая тебе интересна, или
что-то, что было для вас захватывающим, и давайте поговорим об этом, да, так
с какого из них я начну я вы знаете, что я думаю я думаю первый я
Начнем с того, что подарок нашего сына на выпускной так хорошо, несмотря на мою юность
внешность У меня есть сын, который сейчас идет в школу, что заставляет меня чувствовать
очень это нереально, я да, но для его выпускника мы решили дать ему
Chromebook круто, да, у нас никогда не было Chromebook до того, как
разные компьютеры и еще много чего, но нам нужно было что-то, что позволяло
ему гибкость приложений, а также интеграция с программами
и другую инфраструктуру, которую использует школьный совет, да, и эти
дней, если мне может понравиться, что все идет в сети правильно, так что да, поэтому мы
посмотрел вы знаете, мы начали с вы знаете очень маленького бюджета Amazon
Огненные таблетки помните, что да, это действительно не сработает, а затем мы
начал смотреть на олуши мы смотрели как
о, вы знаете, 6000 долларов за MacBook Pro, как будто я не делаю этого для оценки
9, поэтому мы остановились на этом Chromebook от Zeus, и он один из немногих,
прямо сейчас рынок, который превращается в планшет, который можно перевернуть и
у вас есть полный 13-дюймовый планшетный режим, так что это сенсорный экран, как у вашего
палец это сенсорный экран OpCo с Gorilla Glass, и ему это очень нравится
и потому, что это Chromebook, у вас есть доступ к Google
Play Store и все его приложения, которые он использовал через Google Play и его
телефоны, к которым у него есть доступ, но также благодаря этому он интегрируется с тем, что
школьный совет делает через Google Документы, и да, я так думаю
да, это действительно был достаточно экономичный вариант для маленького ребенка
Я не знаю, могу ли я называть его ребенком больше, он не подросток, да, но
потому что вы знаете кого-то, кто изучает технологии, ответственность за то, чтобы быть
вы знаете на их собственном устройстве, но безопасным способом, поэтому это был один из
ключевые компоненты, поскольку нам нужно было что-то безопасное, что не было
вы знаете, я не хотел беспокоиться о тоннах вирусов и
такие вещи, и, очевидно, нужно начинать с умных приложений в App Store
и то, что вы скачиваете, но это был действительно хороший способ вовлечь его в
рынок да, тогда мы можем понять, что он был немного расстроен тем, что Chromebook
не запускайте майнкрафт, но все в порядке, я хочу, чтобы он не учился в школе
minecraft да, это интересный сдвиг в парадигме, хотя не так ли?
Теперь это не похоже на старые времена, чтобы называть это старыми днями, я не покупаю как компакт-диски
прямо вставьте его в оптический привод и установите программу, которую вы в основном
это как телефон, вы идете в App Store и выбираете приложения, которые хотите
Я уверен, что он найдет другие приложения, и вы не сможете их установить, я имею в виду, что это отключено
от манжеты, но можете ли вы установить как Android-версию Minecraft, как это
делает такую ​​вещь, чтобы он мог, это связано с архитектурой внутри того, как
это процесс или SOC нет нет это похоже на архитектуру программирования так
это не потому, что minecraft основан на java, в chromebox нет Java, о, хорошо
да интересно да полный сдвиг в том, как все работает, и это интересно
это похоже на то, что система образования будет работать в Интернете, и мы
общаюсь сейчас с мясом Google, я думаю, это все, да, Google меня зум
все в таком роде, да, так что вся эта работа великолепна, я имею в виду да
на самом деле единственным ограничением, которое мы обнаружили до сих пор, был майнкрафт, мне нравится, если это
сумасшедший, это самое большое слово, которое у тебя есть, тогда да, мы сделали хорошо, и так что это
смешно, мы пару дней назад были у нас, мы пошли в Staples, и у них есть все
их различные устройства выставлены на обозрение, и он пошел искать свое, потому что он
Как будто он хотел знать, сколько это было о да, ты знаешь, что не хотел ему говорить
но он начал смотреть на другие устройства, такие как это, очень дорогое
и это выглядит не так красиво, как у меня, и это дорого, это выглядит красиво, но
он такой, вау, вы, ребята, все сделали правильно, подумайте, папа, мне нравится, теперь он такой
ему предположительно 13 да ему будет 14 в ноябре хорошо так как с моими детьми
двое из них моложе 13 лет, поэтому их аккаунт Google предоставлен учебным заведением.
системы, поэтому я опасаюсь, что если они начнут использовать Chromebook,
они заканчивают систему образования, могут закрыть свой аккаунт и потерять
как их файлы и все остальное, как и мы, поэтому я предполагаю, потому что
ему 13 лет, а тебе должно быть 13 и больше, чтобы он снова создал свой собственный Google да
да, и мы, поэтому мы создали для него учетную запись, мы все еще сохраняем право собственности
об этом так сказать, как вы знаете, как родительский режим, это правильно, у него нет
пароль и прочее, и это для безопасного мониторинга
да, я могу, это говорит мне, когда он подписывается на что-то, у нас есть отчеты о том, как он
использует свое устройство, которое переходит к его электронной почте, чтобы он мог начать узнавать, что его
статистика использования есть, и некоторые могут подумать, что это звучит немного сложно
брат иш, но я как отец думаю, что это действительно важно
что мы помогаем нашим детям нести ответственность и обеспечивать их безопасность, потому что
там так много гадостей прямо сейчас ох и не похоже, и есть
вредоносное ПО Я имею в виду, что мы слышим о вредоносных программах в Play Store и
вещи, которые шпионят за вещами, и буферы обмена, которые загружаются в различные
серверы и тому подобное, так что это может быть страшно, да, но что за хорошее
Дело в том, что это относительно безопасное устройство, да и из-за этого
родительский вклад, есть ли у него электронная почта или нет, я могу научить его, как безопасно использовать
его компьютер, о, я могу знать, и я научил его, как получить доступ, как
все его кросс-гугл, вы знаете его расширения, его история, все такое
материал, потому что он синхронизирует его, так что он вроде как да, потому что как только он
что-то сделал на своем Chromebook, а затем он может войти в Chrome на
семейный компьютер, и внезапно у него есть доступ ко всем его вещам.
так что я начинаю учить его в безопасной среде, что вы знаете, синхронизация природы
и совместимость вперед и назад, и это действительно весело, когда папа может
смотреть, как мой сын переходит на следующий уровень, и это не так, как вы знаете, когда я был
ребенок, и это как если бы у тебя был компьютер, и ты просто делаешь что-то ради
узнавая, как будто я на самом деле прорабатываю его, чтобы он это понял
имеет более зрелый взгляд на то, что он может и что он должен делать, и
не следует делать и это хорошо отлично да звучит как отличный подарок
так вот моя история это не блестяще не впечатляет но это воспитание
101 вот и все, очень хорошо, что вы хорошо, моя первая технология, которую я
любопытно прямо сейчас, и это не то, что я имею или действительно могу получить
Началось с 3D-печати, а вы видите, что у меня есть 3D-принтеры дольше всех
раз уж такой неприкасаемый техник мм-хм, я посмотрел на них и
как бы следил за ними и задавался вопросом о них, но это кажется таким фантастическим для
Техник старой школы вроде меня, чтобы иметь возможность печатать инструменты и вещи в 3D.
просто звучит как что-то из научной фантастики из
но сейчас это настоящая технология, и цена снизилась до точки
необоснованного, и я расскажу об этом немного, но что действительно подтолкнуло
я очень внимательно замечаю, как некоторые из моих друзей
в технологии 3D-печати способны придумать и
реализовать это и произвести это да, и прекрасный пример прямо здесь, на
студия сейчас Джефф, ты видишь тех, кого дома не видишь, но у меня есть все
провода просто входят в кусок ПВХ или да кусок трубы да и он идет
через дыру в стене и это невероятно импровизировано и ужасно
Итак, я начал разговаривать с Буллоком сейчас на лыжах от Ameritrade, потому что
Я знал, что Бо занимается 3D-печатью, и ему нравятся такие вещи, и он как мой
и он находит время, чтобы поговорить со мной об этом, и я ценю
что я сказал, что я могу сделать с этой ситуацией, когда у меня
стена такая толстая, это просто гипсокартон, и я просверлил отверстие в
но теперь у меня есть кусок трубы, и он выглядит ужасно и
это не выглядит импровизированным, и я не могу привлечь подрядчика
построить что-нибудь, и если бы я это сделал, это будет стоить 200 долларов, если не больше
просто иметь надлежащий канал, в котором безумие, когда вы думаете об этом
это большие деньги, поэтому мы с Бо говорили об этом и работали
на некоторых идеях, и он придумал дизайн для
то, что он называет порталом ez, и это в основном, если вы можете представить
два куска трубы примерно этой длины каждый, и они вкручиваются в один
другой хорошо, но у них есть фланец с обеих сторон, поэтому он разработал это
и он на самом деле напечатал один, и я, и я надеюсь получить его в ближайшее время.
думаю, что это по почте, но вы кладете один кусок на одну сторону, другой на другой
сторона, и ты знаешь, я думаю, я найду кого-нибудь на другой стороне, чтобы крутить
эта сторона права, и вы скручиваете ее вместе, и она ввинчивается вместе и
это ровно и плотно, и это идеально
канал с красивым маленьким фланцем Ничего себе красивый, поэтому он называет это легким порталом
действительно можно увидеть это на Мириам и просто быстро найти портал и
и это для меня Джефф заставил меня думать хорошо, так что если бы я просто мог сделать это вместо
заплатить 200 долларов подрядчику за создание надлежащего портала через
стена, которая начинает иметь немного смысла, но все еще вне меня, это
все еще далеко за пределами меня, знаю, что у него было бы больше надежного 3D-принтера, не
будь как столешница, ты хорошо знаешь, я не знаю, я имею в виду, что я спросил его
какие принтеры он использует и у него есть эндер 3, ладно, у него есть ты
знаете стандартный тип вы знаете, что мы бы назвали бытовым 3D-принтером
и у него есть некоторые, которые немного выше, а хмм
немного выше, я был как нет, это намного выше, да, я все еще
изучение индустрии печатает людей, и, если это хорошо, мы
Теперь я могу печатать части тела на 3D-принтере, да, вот где мои мыслительные процессы
Давай, Джефф, я начинаю смотреть на эту стену, и нам нужно сделать вывески
правильно, и у меня есть знаковый человек, который говорит мне 300 долларов, чтобы
подписать, чтобы вы могли подумать, что можете распечатать логотип cat5 на 3D-принтере. Я начинаю думать, что я
начать думать, хорошо, а потом ты начнешь смотреть на 3д принтеры и ты
поймите, что вы знаете, что за 500 долларов вы можете получить высокий уровень, как приличный потребительский 3d
принтер и это на высоком уровне, вы можете получить их за 300, это правда
Я продолжаю смотреть на них на разных интернет-порталах, таких как Amazon и тому подобное.
и это в моем списке несерьезных расходов, потому что это я слишком, мне нравится
3D-принтер, я не думаю, что у меня есть законная потребность в нем вся Накла, но
заодно задумал обзавестись 3д принтером ради
печать деталей LEGO, я не знаю, возможно, это даже авторское право
но много раз я видел их на Thingiverse
Я имею в виду мою задницу, как и все, так что мои дети сломают кирпич, хорошо, и это
вроде, и они стоят больших денег, это безумие, знаете ли, но если бы я мог
напечатайте то, что вы знаете, это довольно простой вариант использования, но для меня я думаю
например, могу ли я компенсировать расходы ммм, напечатав что-то сам, могу ли я оправдать
расходы на 3D-принтер и обучение, а также время, необходимое, чтобы узнать, как
сделать это таким образом, чтобы я действительно экономил деньги, это вывески да
это для того, чтобы все выглядело так, я уверен, что вы, вероятно, могли бы и теперь, что хорошо для
жизнь меня я вычеркиваю название агрегата но есть столешница 3d
принтер, на который я смотрел, сейчас так много Джеффа, ну, они
просто, но это не только 3D-принтер, это еще и лазерный гравер, да, да
Я видел, и было кое-что еще, и теперь вы получаете
серьезно, и я любил, разве не те тысячи, это было 29, да, так и я
Было похоже, что я мог бы придумать что-нибудь для этого
Так что, может быть, я бы тогда посмотрел на то, что я бы сказал, хорошо
Мог бы я начать с чего-то 300 и посмотреть, что у меня получится, и увижу
если я могу компенсировать затраты, которые фактически приносят деньги, а затем обновить
если мне нужно, или если я могу это оправдать, или я думаю, вы должны просто сказать эй, если
кто-то купит вам это устройство, вы будете трудиться со мной, нет, это все включено
Джефф, я посмотрел на монтажную систему 1U, потому что хочу установить в стойку
одноплатные компьютеры, а вы ищете пару сотен баксов, да
небольшой серверный корпус, чтобы можно было разместить мои одноплатные компьютеры на сервере
стойку, а затем я попал в Thingiverse и начал искать, и я мог печатать
один мм-хм, мой подход был таким, что я не купил
3D-принтера у меня его нет, но я решил, хорошо, посмотрю, потому что
это то, во что я попадаю, я покупаю вещи, думая, что о да, я
Я собираюсь использовать это, я собираюсь компенсировать мою стоимость и бла-бла-бла
но потом я обнаружил, что кривая обучения слишком высока, поэтому то, что я делал,
Я ходил на Tinkercad comm и делал свои первые дизайны ага
и поэтому у меня уже есть четыре дизайна, включая пятую категорию
логотип Ой, кости все в порядке у меня есть аккаунт на Thingiverse лысый ботаник мм-хм так
вы можете увидеть дизайн, в том числе небольшой футляр для Raspberry Pi, чтобы
смог установить его на мою беспроигрышную, вы обслуживаете 19-дюймовую стойку для серверов, так что я
сначала делаем дизайн, чтобы увидеть, насколько это обременительно, могу ли я
Я действительно делаю это, и тогда я могу начать смотреть, хорошо ли будет знак
300 Сколько будет стоить печать, есть ли у него в Интернете такая оценка
когда вы подходите да да ладно в программном обеспечении вы можете на самом деле
посмотреть, сколько времени это займет и сколько нити накала потребуется
так что есть все эти вещи, поэтому я начинаю смотреть на это, и я действительно
действительно любопытно, и я хотел бы знать, что вы думаете, и вы знаете, действительно ли
тот момент, когда цена на 3D-принтеры снизилась настолько, что
теперь имеет смысл иметь одно право в доме, в офисе
потому что теперь ты можешь делать то же самое, что когда у меня есть идеи, ты можешь просто 3D
распечатайте их правильно у меня есть идеи у меня есть идеи перепечатаны через комментарий ниже
какие идеи у вас есть и что, по вашему мнению, нам нужно очень быстро
перерыв, когда мы вернемся, у нас есть еще наши разговоры сразу после этого
[Музыка]
добро пожаловать обратно, это технологический телевизор пятой категории, и на этой неделе это
Разговоры с командой категории пять это я и Джефф, и мы обсуждаем это
различные тексты, которые нас взволновали, так что Джефф, ты следующий, хорошо, так что я знаю
мы уже рассмотрели две темы, я уже думаю, что ты один на меня, что
кстати, была довольно крутая 3D-печать, так что моя другая техническая вещь в
немного связано с моей первой темой, связанной с Chromebook, но
отсутствие доступа к Minecraft ага, так что одна из технологий, на которую я смотрю
прямо сейчас на самом деле посреди дома мы покончили с нашими платными
сервер minecraft, на который мы вошли, к которому у детей был доступ, и вы знаете
например, когда я ехал по работе, да, я был бы в номере отеля, мы заходим в
сервер вместе, и я буду разговаривать по телефону с моим ребенком, и вы знаете, как
час, пока я дома или пока они дома, а я в отеле, мы могли
играть вместе в Майнкрафт просто так, что я пойду в Афганистан удаленно, но я использую
Raspberry Pi настроит мой собственный домашний дуэльный сервер minecraft one для доступа
через наши компьютеры да и один для Pocket Edition, так что сервер работает
программное обеспечение для обоих, и как только оно будет установлено, независимо от того, где мы находимся, мы сможем
войдите на наш домашний сервер minecraft красиво и получите свой собственный мир и все такое
вещей, но тогда у детей будет полный доступ к ним, и они могут попросить вас
логин для своих друзей, он будет за этими функциями безопасности нашего
сеть, поэтому это безопасно и надежно, поэтому вы можете выбрать, кто присоединится к
сервер да, но также потому, что он может делать сервер Pocket Edition
это означает, что на своих телефонах они также могут оставаться на связи.
вот над чем я работаю дома программное обеспечение установлено я просто
настраивая его, да, я не был уверен, как он будет работать на Raspberry Pi, потому что
Это то, что сразу приходит в голову, потому что я в порядке, Раз
отличный пирог, если у вас нет четырех, вы имеете дело с одним концертом, нет, Рам, это
а это 3 B плюс, и я боролся наверняка, это будет отставать, да, но это не так
как насчет мира Джен, так что если ты летишь по миру, это то, что я не
получил, я еще не зашел так далеко, хорошо, так что я просто прорабатываю
процесс его настройки, но поскольку он работает на пироге, он работает
ладно, похоже, нет никакого сервера, как если бы один из нас присоединился, да, это будет
знай, настоящее испытание будет, когда мы добавим четыре пять шесть человек о да
прекрасный журнал о да, посмотрим, как оно пойдет, но я собирался сделать это с моей Одри
да, это был крестик для тебя, да, да, но я решил попробовать
Raspberry Pi только из-за энергопотребления, да, он немного ниже
и у меня был дополнительный PI, хорошо, так что да, это проект
над которым я сейчас работаю, и если он работает и работает хорошо, то
возможно, мы сделаем это как особенность шоу, которое было бы круто
поэтому PI 3 B + ограничен одним гигабайт оперативной памяти по сравнению с xu 4, у которой есть два гигабайта оперативной памяти
справа 3b plus также ограничен SD-картой, которая используется на шине USB.
так что это немного медленнее да, тогда как у xu 4 есть MMC да так что я думаю, если
у вас есть как латентная, как не задержка, но проблемы с генерацией мира, я думаю, может быть
форма Xu может решить эту проблему, но также, если вы хотите перейти на PI для себя
может получить до 8 гигабайт барана Я подумал, что да, видите, я только что получил
день рождения на прошлой неделе и самое замечательное в том, что ты больше не ребенок, когда он
приходит на дни рождения, это такие люди, как будто мне не нужно отдавать тебе я только что подарил тебе
наличными, так что это похоже на то, что у меня есть весь этот кекс, мне нравится использовать его для чего-то, что вы
хочу я, как да компьютер, вы хотите знать, что интересно, хотя и вместе
эти строки, как будто там так много работы, чтобы настроить и заставить его хорошо работать
люди, которые создали, у меня всегда с этим проблемы B'Elanna etcher ммм
Милена да, значит, инструмент, который мы используем для создания образов наших SD-карт, да, MMC
отличная программа кстати да у них тоже есть вал энна майнкрафт какой
да, они создали образ, доступный через их github и
Я размещу ссылки ниже, но с Valena minecraft они оптимизировали его для
для бега, а может быть это майнкрафт майнкрафт или 30 пи это
сервер для Raspberry Pi сейчас, но они предупреждают, что один гиг оперативной памяти вы собираетесь
есть проблемы, да, и я думаю, что вы столкнетесь с этим, потому что
опасаюсь, что у меня с 3 Б плюс минимальные системные требования для
майнкрафт в качестве сервера - это один концерт, если у вас есть только один концерт, где
накладные расходы для вашей операционной системы, когда все остальное работает правильно, поэтому
вот где появляется PI 4 с восемью концертами вокруг да да о да я
хотел попробовать на Raspberry Pi, даже сработало, но если не получится
тогда я пойду на xu 4 и, может быть, я потрачу деньги на день рождения, это просто
может быть, мне четыре, а потом я получу аргоновый, да, я говорю вам, это круто, это
как возможности это хорошо что вы думаете, ребята, дайте ему большой палец вверх
да, моя очередь, это ваша очередь, давайте посмотрим, сможете ли вы вернуть нас домой для чистого твердого тела
Вы, ребята, замечаете эти огни позади нас, да, они не видят огни
но они видят, наверное, немного правильно, так что вы видите свечение позади меня и свечение
за твоими волосами это DMX огни, а не рэпер
в чем прелесть, так что у меня есть светодиодные фонари вокруг нас здесь, в
студия, чтобы осветить нас хмм и Джефф, вы можете видеть их да, и они
просто подключите, включите их, и они значительно меньше по размеру
чем гоблины, да, теперь у нас есть все эти софтбоксы, которые я должен продать
Потому что как ты с ними делаешь, когда у тебя есть все эти милые маленькие светодиоды
правильно, но светодиодные панели, которые мы используем, просто подключи и работай, вы подключаете питание
и включить DMX, с другой стороны, дает нам
новая область освещения, в которой вы можете управлять всеми источниками света из
Контроллер хорошо, и когда я говорю контроллер, эти огни позади нас
на самом деле пробегает, боже мой, что выглядит как миксер, да, так
как я могу повысить Роби, да, вносить все виды изменений, мы можем, я могу изменить
цвет так вот это RG ох вот яркость а потом у меня есть
красный, зеленый, синий, да, так что я могу изменить это, стало немного фиолетовым
так что это довольно аккуратно, но опять же это одна из тех технологий, которые всегда
думал, что это будет очень дорого, но это было довольно дешево, так что да, они
очень дешево, но это взорвало меня, потому что мне нужно было купить две лампы для
Студия с восемью лампами была дешевле
чем те два огонька, которые не имели для меня никакого смысла, так что я, но потом
Я начал проводить исследования и снова начинаю искать, что мне делать.
это вроде как возиться и повеселиться, и я начал смотреть на других
огни, которые у меня есть, и они не совместимы с DMX О, но вы можете купить
маленький контроллер, который берет питание, а затем принимает вход DMX, а затем
подключается к любому из стандартных светодиодов или, если вы хотите сделать световые дорожки с
Вы знаете катушку светового кабеля le pieu, так что для меня это все возможно, но
Тогда, так что снова я смотрю на хорошо, ты знаешь, как я могу что еще я могу сделать
с этим стоит получить мм-хм, есть DMX-индикаторы, которые вы
наверное, видели их, у которых есть функция панорамирования и наклона да, так что вы, вероятно, видели
их на танцах и во всем остальном, и с этими огнями вы можете перемещать свет
вокруг использования этого контроллера хорошо, тогда я взглянул на очень, очень
дешевый и понимаю, что есть винты для снятия лицевой панели Y для
обслуживание, по-видимому, хорошо, помните, когда я сказал, посмотрите, посмотрите, подумайте
о том, как я могу использовать 3D-принтер для интересных вещей, которые помогут сэкономить деньги
ты собираешься сделать баскетбольный мяч, не думай о панорамировании и наклоне зум-камеры?
2000 долларов, да ладно, тогда подумайте о поворотно-наклонном свете, который управляется этим
контроллер всего за 90 долларов, ладно, снимите лицевую панель, поместите Raspberry Pi внутрь
с помощью камеры Raspberry Pi HQ 3D распечатайте новую лицевую панель, чтобы удерживать ее в
Теперь у вас есть камера Raspberry Pi HQ с DMX управлением, которую мы бы
мы сможем повесить на потолок, чтобы мы могли контролировать производство продукта
обзоры и снимки, которые мы в настоящее время не можем сделать правильно, потому что мы
у меня нет такой возможности и PTZ камеры 2000 баксов мне это до сих пор нравится
думаю, вы должны напечатать плохой символ, потому что нам ничего не мешает сделать
что Джефф, да, с этим контроллером вы можете контролировать столько, сколько
он будет иметь 196 каналов, так что вы можете управлять как можно большим количеством источников света и наклона
системы, как вы хотите, от этого контроллера практически нет ограничений для небольшого
студия, как наша. Интересно, думаю ли я,
чистая, как точка зрения безопасности, и если бы вы могли использовать этот корпус, чтобы
мудрая камера, чтобы у вас были камеры внутри, да, у света есть
несколько камер, да, так что нет причин, почему вы не можете
Ваша безопасность PTZ также продолжается, да, конечно, переместите его
ну или вы можете просто купить камеру PTZ, но, в частности, вы можете использовать
действительно уверен, в частности, камера HQ для Raspberry Pi похожа на полное качество
камера да, поэтому я могу установить там программное обеспечение, чтобы превратить ее в камеру HD для
наше шоу очень круто, это то, что меня как бы взволновало хмм хм это просто
мысль, это просто идея. Я снова не имею 3D-принтера, поэтому не могу, но я
может начать разработку идеи, создание идеи и, возможно,
попросите кого-нибудь еще напечатать этот дизайн для меня, если он работает, просто представьте, что вы
парни думают, что это звучит весело
Эй, да, а потом все наши огни здесь, в студии, будут
контролируется DMX я сказал DMZ я мог бы сказать DMZ нет я сказал DMX
хорошо, так много аббревиатур, очень круто, это было весело, это правда
Вы знаете, просто развлекайтесь, догоняя его, а на самом деле уже было 11
видела тебя с апреля да и хорошо с момента переезда да, думаю, был последний
время, чтобы это было в конце марта, да, да, да, вот это было
переехал на время вау, хорошо, что ты вернулся, ммм, у нас есть
чтобы пойти в отдел новостей, так что мы должны уступить слово, это
Бекке, вот что будет в новостном отделе категории 5, которое планирует развернуть
от своего IOT-бизнеса под брендом Softbank, поскольку он фокусируется на основных
стартап автономного вождения для бизнеса по разработке микросхем превращает свой опыт в области ИИ в космос
для автоматизированной работы спутника новый хромовый эксперимент может улучшить ваш ноутбук
или время автономной работы устройства до 28% профилей пользователей вместе с родительским контролем
наконец-то доступны для видео Amazon Prime и следующего ретро-оборудования Sega
ретро-оборудование - это аркадный шкаф с несколькими играми в масштабе одной шестой.
подробности и крипто-угол на этой неделе скоро появятся.
категория ТВ-новости за неделю перестань писать
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я, Бекка Фергюсон, рука объявила о планах по выделению
Предприятия IOT - шаг, который эффективно перенесет подразделения в
более широкая группа Softbank, которая купила разработчика чипов
еще в 2016 году этот шаг был сделан, когда рука стремится сосредоточить свои усилия исключительно на
полупроводниковый бизнес, который обеспечил компании повсеместное присутствие в
мобильный мир перевод ожидает дополнительного рассмотрения со стороны компании
совета директоров наряду со стандартными обзорами регулирующих органов, хотя Arm заявляет, что ожидает
переезд должен быть завершен до конца сентября этого года, пока он
эффективно удалить платформу IOT и скрыть бизнес данных от своего бренда
компания заявляет, что планирует продолжить сотрудничество с предприятиями,
компания сохранит аспект микросхемы iot, оставив программное обеспечение для обработки данных и
аспекты услуг, поскольку их собственные дочерние предприятия вооружают бизнес IOT
немалый успех с его технологиями, поставляемыми на миллиарды
устройств и запланированной цели в 1 триллион ожидается в следующем десятилетии Венгерский
запуск автономного вождения. ИИ-мотив использует свои технологии для решения
другая отрасль и растущая потребность в автономной работе спутников ИИ-мотив
сотрудничает с поставщиком спутниковых и космических технологий C 3 sa
разработать аппаратную платформу для выполнения операций ИИ на борту
сателлиты своего ИИ, где ускоритель нейронной сети будет оптимизирован C 3s
для использования на спутниках, которые имеют набор условий эксплуатации, которые во многих
пути похожи на бортовые автомобили на дороге, но с более строгими
требования с точки зрения энергоменеджмента и охраны окружающей среды
опасности Цель команды - заставить технологию AI Motives работать над
спутники, которые реально будут работать на орбите ко второй половине следующего года
проектируемые приложения бортовой нейронной бортовой нейронной сети
ускорение распространяется на ряд различных функций в соответствии с
компании, включая телекоммуникационные земли
и наблюдение за автономной стыковкой спутников с другими космическими кораблями
космическая добыча и более того, это правда, что большинство спутников работают в основном
в автоматическом режиме, что означает, что они обычно не летают вручную
каждый данный момент настоящая нейронная сеть на базе искусственного интеллекта будет предоставлять их
с гораздо большей автономией, когда дело доходит до выполнения таких задач, как создание образа определенного
области или поиск конкретных маркеров в наземных или космических целях также AI
мотив в c3s считают, что локальная обработка данных может
существенно изменит правила игры, когда дело доходит до спутникового бизнеса
в настоящее время большая часть обработки данных, собранных со спутников, выполняется после
необработанная информация передается на наземные станции, что может фактически
с большой задержкой между сбором данных и доставкой обработанных
данные для клиентов, особенно когда спутниковый оператор или другая цель
между действует как обработчик от имени клиента, а не просто
предоставление необработанной информации также имеет большую ценность с точки зрения бизнеса в
продажа обработанных данных, готовых к употреблению, и мотивы Технологии могут означать, что
обработка происходит локально на спутнике, где информация
захваченные одноплатные компьютеры и другие прорывные технологии изменились
к такому виду вычислений на передовой в наземных установках IOT и
имеет смысл воспроизвести это в космосе только по тем же причинам.
включая сокращение времени, необходимого для доставки обработанных данных, которые, в свою очередь,
означает более быстрое обслуживание для платежеспособных клиентов
последнее экспериментальное дополнение к браузеру Chrome обещает сэкономить массу
энергопотребление новый флаг в канареечной версии хрома под названием throttle
Таймеры javascript в фоновом режиме сократят обработку, которая обычно
происходит в фоновых вкладках, и это может добавить два часа к времени работы ноутбука
Таймеры JavaScript часто отслеживают взаимодействие пользователя с проверкой веб-страницы.
такие вещи, как положение прокрутки и добавление взаимодействия, пока вкладка открыта,
также происходит на фоновых вкладках, что действительно бесполезно, поскольку по определению
Тауб заднего ряда не взаимодействует с
у вас есть куча открытых вкладок, эти таймеры могут пережевывать большое количество
батарея без причины обычно фоновые вкладки могут вызвать
пробуждение раз в секунду теперь в канарейке, если вы включите новый дроссель JavaScript
установка таймера любой вкладки, которая находится в фоновом режиме более пяти
минут, мы отключим эти таймеры, а количество пробуждений будет ограничено раз в минуту
Выкуп Google - извините, Google провел несколько тестов, чтобы увидеть, какое влияние на нас
время автономной работы для первого теста они использовали 20-18 15-дюймовый MacBook
Pro и загрузил 36 фоновых вкладок с пустой вкладкой переднего плана, а затем
Ноутбук работал до тех пор, пока не умер с включенной функцией Ноутбук продержался два
часов дольше или на 28% дольше, чем настройки по умолчанию, что огромно
улучшение, и он все еще не может получить круп, но он все еще не может довести хром до
уровень Apple Safari, который закрыл Chrome на три часа с настройкой по умолчанию
настройки и через час с новым флагом дросселирования первый тест показал
сколько энергии может потреблять фоновые вкладки, но следующий тест был
больше из реального использования, он заменил пустую вкладку переднего плана на
Видео YouTube с реальной задачей переднего плана, происходящей на разнице меньше
эффектный, но все же значительный без дросселирующих язычков хром длился четыре балла
семь часов, а с дросселированием он получил дополнительные тридцать девять минут продолжительностью 5,3
часов Safari не было включено во второй
тест, пока это многообещающие результаты. Google утверждает, что они все еще исследуют
как ограничение фоновых таймеров повлияет на веб-страницы, в то время как Google говорит, что
работа, проделанная с помощью этих таймеров JavaScript, часто не была ценной для
пользователь, когда страница находилась в фоновом режиме, они также не хотят ломать веб-страницы
которые предоставляют ценные фоновые услуги, такие как входящий чат и видео
сообщения, воспроизведение мультимедиа и уведомления
после 50-процентного развертывания версии Canary Google планирует собрать отзывы
от веб-разработчиков до того, как изменение коснется более широкой пользовательской базы Chrome, которую вы знаете
это интересная история, потому что мы с женой были
Пользователи Chrome, у нас часто бывает много открытых вкладок, я имею в виду, если я знаю, что вы знаете
исследования для работы или она делает вы знаете разные вещи дома или мы
Помогая детям со школой между школьными занятиями и исследованиями
что они делают, и работа, над которой они работают над своими Google Документами
мы могли бы в любой момент открыть пару десятков вкладок, и я имею в виду
с нашим семейным компьютером у нас есть два монитора, и это не редкость для
мне нужно отключить браузер на один экран с двумя дюжинами вкладок, а затем
главный экран, на котором у меня есть пара основных вкладок, и я хочу, чтобы иммигрант
что это не ноутбук, но экономия энергии огромна, потому что не только
он потребляет меньше энергии на компьютере, но со временем вы можете увидеть
небольшая экономия, и вы уверены, что знаете, что упомянули, что это не ноутбук и
одна из вещей, которые Беккет не коснулся Джеффа, была производительность, да, и я
подумайте, как даже на нашем настольном компьютере дома у моего младшего будет
тот же сценарий открывает 20 вкладок, а затем он сменит пользователя
да ладно, это здорово, потому что Linux Mint позволяет нам иметь несколько человек
вошли в систему сразу, но теперь у нас есть еще кто-то входящий и двойные вершины
да, поэтому его таймеры Java JavaScript все еще работают в его браузере на его
профиль да, поэтому мне интересно, как это повлияет на производительность, да, я
очень интересно увидеть, я имею в виду, я знаю, что это небольшое изменение, да, от одного
от секунды до одной минуты, но я с нетерпением жду возможности увидеть эффект
потому что я думаю, это будет так, что вы знаете производительность
мощность, но особенно для старых устройств, например, если у вас есть более старые
ноутбук, который уже борется, я имею в виду не только экономию батареи, но и
улучшить некоторые фоновые характеристики, которые, как вы знаете, могут дышать
вы знаете немного дополнительной жизни в этих устройствах, так что я думаю, что это
отличная отличная идея отличная функция да полностью согласен с профилями пользователей вместе с
наконец-то доступны элементы управления paren для
Видео Amazon Prime и следующее ретро-оборудование Sega - мультиигра в масштабе одной шестой
аркадный кабинет У Бекки есть эти истории, плюс Роберт здесь с
крипто-уголок, так что никуда не ходи [Музыка]
добро пожаловать в мир крипто-песка добро пожаловать в загадочный уголок на этой неделе
у нас снова был стабильный рынок, а не большое изменение общей рыночной капитализации, поэтому
с 266 миллиардов мы выросли до двухсот семидесяти двух миллиардов, но опять же, если
мы ожидали, что через эти семь дней вы увидите некоторые существенные изменения, такие как
здесь V-цепочка выросла на 75 процентов всего за семь дней
О, Алиса 57% в общей сложности у нас есть более 30 монет, которые поднялись выше 15% и
с другой стороны, у нас есть только четыре монеты, которые потеряли более 15%, поэтому некоторые
интересная динамика, происходящая на этом рынке, как обычно, конечно, сейчас на этой неделе
Я был на саммите Кардиналов, и когда вы приедете на саммит, то вот как
это будет выглядеть так, потому что он должен быть виртуальным, у вас есть треки, где
вы можете пойти и послушать презентации у вас есть выставка
выставочные залы, такие как ох, и даже поговорить с экспонентами, у них есть люди
на другой стороне компьютера, и вы можете взаимодействовать с ними, а затем
повестка дня, и это что-то интересное в отношении Кардно
потому что он подчеркивает разницу между чем-то вроде теоремы
и карта, о нет, честная карта, которую вы можете увидеть здесь, полна ученых, которые
делал презентации, и вы приходили к врачу, доктору, профессору и так далее
Теорема Энди - это скорее среда компьютерных фанатов, так что фантастический мир программистов
лучшие программисты, которые пишут код на блокчейне теорем и придумывают
новые идеи о том, что делать, как рынок d5, просто изолировать разработку и
карта и о, они идут под другим углом, они исходят из
интеллектуальный угол с теоретической точки зрения, и поэтому я также взял их
гораздо дольше, чем теорема, в которой они очень быстро воплотились
в этом смысле интересно посмотреть, какой из
эти два блокчейна будут иметь преимущество
в долгосрочной перспективе я подробно расскажу о том, что произошло сейчас, я хочу показать вам
некоторые презентации, которые мне очень понравились, эта здесь называется цепочкой говядины, которая
это протокол управления поставщиками или цепочками поставок вместе с
законодателя из Вайоминга и подчеркивает трудности, существующие в
этот рынок, как здесь, если на одной из этих фабрик появится сальмонелла,
напоминание может быть действительно разрушительным, да, как здесь Peanut Corporation of America
эта компания больше не существует из-за вспышки сальмонеллы и
руководителей приговорили к 28 годам тюремного заключения, поэтому очень важно
у вас есть сквозной инструмент, на который вы можете положиться, и это то, что они разработали
в цепочке блоков Cardinal сейчас, и я надеюсь, что однажды они тоже сделают это
с медицинской точки зрения, потому что я слышал, что процент всех лекарств, которые вы можете
покупка является поддельной или некачественной, поэтому такой инструмент был бы фантастическим даже в
медицинский сектор следующий, я имею в виду в
В западном мире у нас нет огромных проблем с доступом к банкам или
кредиты в других странах, например, это Африка, например, это выглядит
совершенно другое, но как вы это делаете, вам нужно сделать так, чтобы
это безопасно, и это именно то, что они разработали здесь с проектом
называется призмой Атталлы, и это большое дело, потому что она просто откроется
такие возможности, как кредитные платежи, страхование, банковское дело, поэтому в целом они
подсчитать более 400 миллиардов во всем мире по неплатежам, а в Африке это может
воспользоваться таким инструментом, просто чтобы убедиться, что вы в безопасности
могут получить доступ к этим финансовым инструментам в этом случае, да, так что это фантастический
продукт для не охваченных банковским обслуживанием следующий: Cardno стремится быть чрезвычайно
децентрализован на данный момент он немного децентрализован, но если вы хотите
чтобы иметь что-то очень децентрализованное, вам нужно также предложить инструменты в
Что касается управления, и они развиваются в этом году с помощью Cardno
платформа и как выглядит правительство, это выглядит фантастически и
это хорошо продумано, поэтому стоит взглянуть на него, так как
голосование сделано, что вы можете сделать со своими монетами и так далее, а затем часть
децентрализации вы также будете фондом, и она запомнит это, вероятно, я финансирую
который был создан Apple для размещения приложений в саду App Store, делает
похожая вещь сейчас, поэтому они запустили фонд с более чем 30 миллионами долларов США
в нем уже для финансирования разработчиков, придумывающих новые идеи, и будет тогда
управление цепочкой решает, получат ли эти разработчики эти гранты или нет
и они, о, также будут связаны с результатами, которые я считаю справедливыми
привлекательным, так что это новый способ управления компанией или в данном случае
проект, и последний из них, который я видел, - это также хранилище монет, которое просто
отдел Coinbase будет поддерживать безопасную, заявляющую, безопасную ставку
Кардинал АДА в будущем, так что в целом несколько действительно интересных разработок на
Платформа Cardinal, которая мне показалась интересной, потому что она будет определять
промышленность, в которой мы находимся, так что на этой неделе я надеюсь, вам понравилось, и я
надеюсь, вы что-то узнали, и, пожалуйста, дайте нам знать, если у вас возникнут вопросы
так что большое спасибо за просмотр до свидания спасибо Роберт просто напоминание
что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит
на рынке криптовалют всегда помните, что криптовалюта
рынки постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому вам следует тратить только
Теперь ты можешь позволить себе проиграть Бекке в отделе новостей Спасибо, Робби
наконец-то Amazon Prime Video догоняет таких конкурентов, как Netflix
Hulu и Disney Plus с ключевыми профилями пользователей функции начали эту функцию
развертывание в мобильной версии и версии основного видео приложения для ТВ-приставки
со вторника эта функция позволяет нескольким людям делиться информацией на Amazon
Подписка Prime Prime для ведения отдельных историй и списков просмотра
Кроме того, Amazon проводит различие между профилями пользователей для
дети и профили для взрослых с разными правилами, которые пользователи могут настроить
до 6 профилей в любом сочетании детских и взрослых профилей, все это
развертывание немедленно, но потребуется время, чтобы охватить всех пользователей и нескольких пользователей
профили ранее поддерживались в Индии и Африке, и только сейчас
пробиваясь по всему миру, включая Соединенные Штаты,
развертывание приближает Amazon к паритету функций с Netflix и другими крупными
партнеры по стримингу, игроки, большинство крупных приложений в этой сфере предлагали это
функция, но есть некоторые выбросы, которым все еще не нравится CBS, все имеют доступ к некоторым из
эти другие потоковые сервисы предлагают надежный родительский контроль, поэтому Amazon
опираясь на это с этими изменениями
отдельные профили могут быть помечены как профиль ребенка, который будет видеть только профиль
рекомендации или результаты поиска телешоу и фильмов, соответствующих возрасту
12 лет и младше, и дети не смогут делать покупки. Amazon включает в себя
ряд других опций для фильтрации подобного контента, включая возможность
чтобы ограничить контент для отдельных устройств, Amazon вносит эти изменения в
Конкуренция по усилению тумана Disney Plus за последние месяцы значительно выросла
и Netflix, похоже, преуспевает, а также крупные новые участники рынка с
огромные библиотеки эксклюзивного контента, такие как HBO Maxx и Peacock, также
попадание на сцену, которая заставляет первоклассное видео предлагать конкурентоспособные
функции и контент с точки зрения контента Amazon работает над телевизором «властелин колец»
сериал, и он только что выпустил новый сезон Ханны, гиганта индустрии, также
разработка сериала по мотивам франшизы видеоигр,
сценаристов HBO от некоторых писателей, стоящих за
HBO's Westworld: что мне нравится в видео Amazon Prime
как участник Amazon Prime, я прав, поэтому, хотя это вроде как
хорошо, это все эти услуги, на которые нужно подписаться на десять
различные сервисы, чтобы получать нужные вам шоу. Amazon Prime
часть моего права на первоклассное обслуживание, которое я получаю за бесплатную доставку да и приоритеты
и тому подобное на Amazon, так что это действительно круто, что мне не нравится
система профилей на Netflix, потому что было время, когда даже Netflix
не поддерживает профили да относительно новый был как последние шесть
месяцев два года, и прошло пару лет, я говорю Джефф, да, я помню
сообщать об этом, когда он был новым, но что мне не нравится в нем, так это то, что есть
нет штифтов нет нет защиты на профилях мм-хм так
Я приведу вам пример, когда впервые настроил профили на нашем семейном Netflix.
аккаунт у меня был по одному на каждого из моих детей, а потом еще один звонил родителям
правильно, и я настроил его так, чтобы он выглядел как контент для взрослых, а не контент для взрослых
что вы понимаете, что я имею в виду, взрослые шоу, да для родителей и детей были
ограничивается вещами, соответствующими возрасту, ну, это не заняло много времени
прежде чем я начал слышать от нашего ребенка, что такой-то и такой-то изменил мое имя на
Баттхед, ты знаешь, мой аватар не устроил
как бы то ни было, а затем это стало похоже на фиброзный момент, когда ты делал это в
ночь, не так ли, нет, я просто получил меня, так что теперь это похоже на нашего профи, я отказался от
профили смешны, да, но я действительно хочу, чтобы Netflix и Amazon Prime могли
они, может быть, кто-нибудь подскажет и скажет: хорошо, что родители должны быть
только те, кто может устанавливать эти настройки, да, родители должны быть теми, кто может
настроить их, и, возможно, у них будет система на основе булавок, чтобы мне нравился каждый ребенок
могут вносить изменения в свой профиль, например менять свой аватар
их имя, но не разрешать троллинг в семье, так что это единственное, что я
это хорошая особенность, что
они используют это, потому что это была одна из наших проблем
как и у нас, у нас дома есть Android-бокс, позволяющий
поставьте Disney Plus и Amazon Prime TV на домашний телевизор, потому что это не Smart TV
или что-то в этом роде, поэтому нам нужен был способ поставить все эти
там, и одна из вещей, с которыми я боролся, это
когда бы мы ни пошли в Amazon, чтобы посмотреть их контент, мы не сможем
отдельно между детьми, взрослыми и взрослыми, и это хорошая особенность
они выкатываются, но до этого момента я не позволял нашим детям продолжать
к контенту Amazon, потому что я не хочу, чтобы они просто открывали что-то и
быть как о, это другое да или есть другая сторона этого
где, ладно, каждый из троих детей смотрит "Офис", но они
смотреть это в разных местах правильно, портит эту реплику, так что да, так что один
из преимуществ онлайн-контента и потокового видео то, что вы можете
отслеживать, в каком эпизоде ​​вы находитесь, вы потеряете это, если у вас нет профилей
да, это еще одна мысль, хорошо, мы вернулись к Бекке после
выпуск Genesis Mini и недавний анонс игрового снаряжения
mini Sega не показывает никаких признаков того, что его планы по миниатюре замедляются
выпускает ретро-оборудование. Следующим выходом компании на рынок станет новый
анонсировал Astro City Mini крошечный аркадный шкафчик для спортивных аркад 36 Sega
игры, впервые выпущенные для японских игровых автоматов в 1993 году, Astro city от Sega были
преемник меньшего по размеру корпуса Aero city 1988 года - Astro City Mini.
к концу 2020 года в Японии по запрашиваемой цене 12000 800 иен, что составляет
примерно сто девятнадцать долларов само шасси будет U по
одна шестая шкала от реального шкафа астро-сити, стоящего чуть больше шести
полтора дюйма высотой, исходя из этой шкалы, это говорит о том, что оригинал
29-дюймовый экран шкафов будет уменьшен примерно до четырех и восьми дюймов, но
джойстик и шесть кнопок управления, однако, будут иметь половину шкалы, и этот джойстик
будет оснащен восьмипозиционным цифровым переключателем, который должен быть большим улучшением по сравнению с
более мягкий аналоговый джойстик, установленный на Neo Geo mini с 2018 года, у Sega
анонсировала 10 из 36 игр системы, запланированы и другие анонсы
на протяжении всего лета пока в списке присутствует инопланетный шторм Virtua Fighter
инопланетный синдром золотой топор переделал звериные колонны на темный край золотой топор месть
в зоне искусства и фэнтези Death Adder юнит будет
взять питание через microUSB и даже поддерживать выход HDMI на телевизор с большим экраном
у него будет базовая функция эмуляции, такая как сохранение, также будет
подключаемые USB-панели управления продаются отдельно, что позволяет использовать до трех
люди будут играть в одном мини-кабинете любые планы на выпуск за пределами Японии
еще не объявлено спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com слэш категории 5 из категории 5 телеконференцсвязь Я Бекка
Фергюсон
[Музыка]
добро пожаловать обратно просто напоминание о том, что мы получили подарочную карту на 25 долларов
да, мы замужем, спокойствие, и поэтому победа им должна нравиться моя техника
магазин не так работает это не так
отправьте электронное письмо в конкурс в этой категории, и когда вы это сделаете, просто сообщите нам, что
вы участвуете в Ameritrade rah и что бы вы хотели с этим сделать
25 баксов, что бы вы с ним сделали, что бы я с ним сделал
хм, это сложно, потому что я люблю столько вещей, которые есть в Ameritrade, как я
знаю, я думаю, что я, вероятно, положил это на Raspberry Pi 4, хорошо, и это будет
было бы неплохо, я думаю, что это было бы, потому что Raspberry Pi
но опять же X, ты, о, я действительно люблю тебя, Х, потому что Джефф Икс, ты за это
хорошо, да, я бы просто ходил по магазинам, мне пришлось бы пройти через
что у них есть я знаю 25 не далеко пойдут с этим
покупка, но когда Бо был здесь, у него был этот футляр для нескольких
Сингапурские компьютеры. Да, я хочу один из них, потому что у меня есть
так много сингапурских компьютеров сейчас дома, что я действительно начинаю
разработайте массивную доску, потому что, по-моему, это наша прачечная, но мы все как наши
маршрутизатор и все такое, чтобы все мои компьютеры были подключены к нему с
все кабели включены, и я подключил его, как маршрутизатор, маршрутизатор
с шестью выходами да, так что я хочу что-нибудь где воткнуть
их все вместе всю ночь да, это было бы круто
очень круто, что бы вы сделали по электронной почте, конкурс ТВ категории 5, Джефф, вы можете
верю, что у нас нет времени, время летит, чувак, и было действительно приятно иметь тебя
здесь странно, как будто мы все еще находим нашу структуру, находя наш поток здесь, в
телевидение пятой категории, так как переезд в новое пространство студии должен быть социально
далекий, поэтому мы с Джеффом не можем физически взаимодействовать, у нас есть стол
здесь, чтобы как-то удержать нас от того, чтобы как-то пилить друг друга
да, это правда, но я имею в виду, что мне нравится тот факт, что это наш первый эпизод в
Студия II, как ты и я, ты и я, ты и я, да Вау, тебе это нравится?
не могу дождаться, чтобы увидеть, что ждет Cat5 в будущем в этой студии, потому что это было
это был неожиданный ход, но это был захватывающий ход, и потенциал этого
студия феноменальна, я имею в виду, как будто во время новостей ты вроде быстро беги
в производственной студии я сделал это и слышу разницу, и это правда
здесь тихо, да, но ты идешь в производственную студию и слышишь это
серверная стойка Я как будто совсем забыл, да, это было в студии D, которая раньше
быть в студии и нам нравятся некоторые на камеру да
да, но больше нет, поэтому я очень взволнован, мне немного грустно, что мы
не могу сделать это с Сашей, но мы скучаем по Саше, мы делаем, да, но мы найдем способы
как будто мы работаем над тем, чтобы делать удаленные выступления и тому подобное
плюс у нас есть кофе-брейк 5 категории, который проходит очень хорошо
Я призываю вас принять участие в том, чтобы это происходило по воскресеньям, поэтому
это будет в это воскресенье в полдень по восточному времени
если вы хотите присоединиться к нам, просто перейдите на наш сайт категории 5-точечный телевизор и прокрутите
вниз вы найдете информацию там да так и Саша иногда появляется
да ты перерыв, это всегда занято в полдень по воскресеньям, что хорошо, вот и все
мы переносим его до 16:00, я могу забрать это
мм-хм, да ладно, чувак, это все время, которое у нас есть
не забудьте подписаться на нас в Твиттере на ТВ категории 5, и, конечно же, я
лично в Твиттере Робби Фергюсона, и я подписываюсь на меня, пожалуйста, подпишитесь на меня
вы можете найти наш сайт в категории 5 dot TV, где все сочетается
в одном счастливом месте, так что идите туда, телевидение категории пять точек было здорово,
Джефф Уэстон снова здесь со мной на этой неделе, здорово, что ты вернулся, чувак, я рад
Вернусь, это здорово, что ты вернулся, и мы увидимся снова на следующей неделе.
уход
[Музыка]