Jeff Weston regresa esta semana y le daremos la oportunidad de votar por quién
Las ideas tecnológicas impulsadas por la pandemia son mejores desde Chromebook hasta impresoras 3d raspberry pi
servidores de juegos a una cámara Raspberry Pi integrada en una lámpara DMX
ponte al día y mira lo que estamos haciendo y Becca tiene tus principales noticias
incluyendo AI y orbit chrome para extender la vida útil de la batería de su computadora portátil y el nuevo Sega
sistema de juegos retro nuestro corresponsal de criptografía Robert Koenig fue al
Cardenal cumbre pero en el mundo de hoy todo fue virtual, él también compartirá
algunos aspectos destacados en las noticias de cifrado en el rincón de cifrado de esta semana este
todo está llegando, así que ponte el cinturón, es hora de la tecnología
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
La tecnología revitaliza tu computadora con rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre los discos duros tradicionales de las SSD de Kingston, las transmisiones de TV de categoría 5 en vivo con
Telestream Wirecast y ágil streamer sintonizan cada semana en roku cody y
otros reproductores de video de HLS para los horarios de los programas locales fue una bienvenida de TV de categoría 5 al
enséñeles a todos que mi nombre es Robby Ferguson y que hoy se une a mí Jeff Weston y
tanto tiempo ha pasado mucho tiempo hombre donde has estado he estado en casa evitando
el kovat porque estaba aquí, era enorme, no, en realidad no estaba aquí, pero
No, sí, ha pasado bastante tiempo con todo el distanciamiento social y tienes un
sabes que debes tener cuidado y seguir las reglas, pero ahora estamos
bien, quiero decir que podemos estar, podemos estar a dos metros de distancia, sí, tú y tu familia están bien
Sí, todo el mundo está bien, los niños sobrevivieron a la escuela en casa inesperada y qué tal el
vida ella sobrevivió sí piel de sus dientes pero no, era bueno y ahora estamos en
camino de verano y nos estamos dando cuenta por cuánto tiempo tuvimos esto en la escuela en casa
cosa y no ir a ningún lado sin ver a nadie empiezas a perder el sentido del tiempo
un poco y nuestro hijo hoy porque ahora estamos en pleno modo de verano, él
como si es sábado pero nadie lo siento niño está bien
bueno, pero esta ola de calor abrasadora que estamos sucediendo ahora mismo, hola
sí, eso es, sí, aquí en Ontario, es como si no supiera qué 35 grados fuera
hay un punto mi vehículo registró 39 hoy 39 sí 39 eso es Celsius amigos
eso es como ciento setenta y cinco Fahrenheit eso es como si estuvieras
va a tener gente de ocho o algo oye, quiero dar un grito a los que
han estado apoyando nuestro programa y, en particular, recientemente, como conocen a Jeff
tenía una campaña de Kickstarter mm-hmm y creo que tendremos que hacerlo muy pronto
Deletree el dolor de la cámara Oh, pagará, sí, en realidad estoy buscando estos de vuelta
ahora que ha vuelto, finalmente podemos seguir adelante con algunas de esas ventajas
sé que es un trabajo de amor un trabajo mira cómo estamos trabajando el
juegos de palabras en esto, eso es correcto, no sé cómo construir una bola de pintura en
ese, aunque ya sabes, solo tienes que tomarlo, lo sé bien para intentarlo
Algunas personas no tienen idea de lo que estamos hablando de que el señor Jeff está en el
cortando bloque en la medida de lo bien que va a pasar por el trabajo de parto lo van a disparar
con paintballs 505508 bolas puedes hacer eso y sobrevivir si
se ha hecho antes, sí, así que no eres tan bueno, no, estoy listo para cobrar
bolas de pintura, oh está bien, sí, sí, como un gran objetivo, prácticamente me dispara
Tomé uno justo en la nuez de Adán, no hay guerra, mi boda, oh, y mi esposa, bueno.
mi prometido no es feliz porque yo esta buena riqueza y ella es como si eso estuviera ahí para el
boda así que ayúdame Wow día antes de que finalmente desapareciera
eso es irreal amigo, sí, así que pensando en nuestro Kickstarter, por supuesto, esta transmisión
no podría suceder sin el apoyo de nuestra comunidad, así que solo quiero dar
grita ser P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey Jen's Nissen Ameritrade nomen 5 bill Marshall y NiCad Plus Everyone
más quién ha estado apoyando el programa a través de nuestro patrón o aquellos que
contribuyó directamente a la campaña de Kickstarter, entonces hay algunas personas que
que se hayan filtrado después del hecho también para enviar un cheque o un
donación por otros medios como PayPal y cosas así, así que apreciamos
No podríamos hacer este programa sin ti, ya que esta es la primera vez que Jeff regresa.
eso es un testimonio de que ha sido un proceso así superar esto y
nos movimos justo en el medio de la cala a las 19 como justo al principio
piensa porque como si estuviéramos buscando un lugar cuando
entramos en el cierre como si el 20 de marzo lo que sea y es como si estuvieras
a una semana del día de la mudanza es como al principio, lo digo en serio
Hizo algo realmente difícil, sí, pero aquí estamos y esta noche es un poco improvisado
y estamos aquí para divertirnos y disfrutar de tenerte
aquí con nosotros también en nuestra comunidad entra en nuestra discordia puedes ir a nuestro
categoría de sitio web cinco puntos de TV y en ese sitio web haga clic en interactuar y verá
la capacidad de unirse a nosotros en nuestra discordia tenemos un sorteo por venir
excelente, sí, y por supuesto que me encanta la tecnología Maker Me encanta jugar y trabajar
con Raspberry Pi y varias otras computadoras de placa única y qué
mejor socio que Ameritrade para un sorteo, por lo que estamos regalando $ 25
tarjeta de regalo en dólares estadounidenses, que es como 3000 canadienses, que es nuevamente su
Google, no lo sé, sí, así que tarjeta de regalo de $ 25 para un simple droide, todo lo que tienes
que hacer es enviarnos un concurso por correo electrónico en la categoría Five Dot TV, háganos saber que
estás mirando y que amas a un casado y lo que quieres hacer con
con esos 25 dólares se destinará como una computadora de placa única o tal vez
quieres agarrar una especie de no sé que puedes hacer todo tipo de cosas con
estas cosas, oh hombre, sí, muchos háganos saber que el concurso en la categoría 5 TV será
anunciando la fecha de ese sorteo que se avecina también.
asegúrese de suscribirse a nosotros en YouTube Linux tech show com lo llevará
directamente a nuestro canal de YouTube del programa de tecnología de Linux y asegúrese de
suscríbete, haz clic en esa campana también y eso garantizará que obtengas la
notificaciones cada vez que estamos cada vez que publicamos nuevos videos, bueno, Jeff tiene
Ha pasado tanto tiempo que pensé que esta es una oportunidad para que nos sentemos
relájate, ponte al día mm-hmm, pero eso no es lo suficientemente bueno para la televisión, así que tendremos
gamificar esto hasta cierto punto, por supuesto, así que esta es la primera vez que la categoría 5
conversaciones de la tripulación, así es como lo llamaremos
para que Jeff y yo tengamos la oportunidad de hablar sobre dos piezas de tecnología
que nos interesan o en los que hemos estado trabajando durante la pandemia
cosas que sabes que son emocionantes para nosotros y tienes la oportunidad de votar, así que dirígete
en la comunicación del programa de tecnología de Linux, encuentre estos videos y todo lo que tiene que hacer es
danos un pulgar hacia arriba sobre el o los que más te gustaron
no hay límite para la cantidad de pulgares arriba que le podrían gustar todos si lo desea, pero
no estamos contando los pulgares hacia abajo, así que tenlo en cuenta y puedes votar como
tantas veces como quieras, así que reúne a todos y vota por lo que
la conversación es de ellos tú haces los criterios a cuáles amas para que el
el ganador con la mayor cantidad de votos obtiene un delicioso cupcake fresco de panadería oh, deseo
No conocía las reglas de antemano, tenías una ventaja que me hubiera gustado
agregue el mío como el dr. La gente de Seuss Thai Prime votaría solo por
eso sí, entonces estás despierto primero dime un poco de tecnología que te interese o
algo que ha sido emocionante para ti y hablemos de eso, sí,
con cual empiezo yo sabes con que supongo que supongo que el primero
Empezar es el regalo de graduación de nuestro hijo tan bien a pesar de mi juventud
apariencia tengo un hijo que va a la escuela secundaria ahora lo que me hace sentir
muy eso es irreal, sí, pero para su regalo de graduación decidimos conseguirle un
Chromebook genial, sí, así que nunca antes habíamos tenido una Chromebook
diferentes computadoras y todo eso, pero necesitábamos tener algo que permitiera
él la flexibilidad de las aplicaciones pero también la integración con los programas
y la diferente infraestructura que usa la junta escolar, sí, y estos
días si me gusta que todo vaya en línea correctamente, así que sí, así que
Mira, sabes que comenzamos con el presupuesto realmente pequeño de Amazon.
tabletas de fuego recuerdan que sí, esto realmente no va a funcionar y luego
Empecé a mirar, sabes que miramos a los alcatraces como
oh, ya sabes $ 6,000 para un MacBook Pros como si no lo estuviera haciendo por un grado
9, así que nos decidimos por este Chromebook de Zeus y es uno de los únicos en
el mercado en este momento que se convierte en una tableta, por lo que le da la vuelta y
tiene el modo de tableta completo de 13 pulgadas, por lo que es la pantalla táctil como con su
dedo es una pantalla táctil OpCo con Gorilla Glass y le encanta
y porque es la Chromebook a la que tienes acceso a Google
Play Store y todas sus aplicaciones que ha utilizado a través de Google Play y su
teléfonos a los que tiene acceso, pero también por eso se integra con lo que el
la junta escolar lo hace a través de Google Docs y sí, eso es lo que estoy pensando
sí, es realmente una opción bastante rentable para un niño pequeño
No sé si podré seguir llamándolo niño, no es un adolescente, sí, pero pero
porque conoces a alguien que está aprendiendo tecnología la responsabilidad de ser
usted sabe en su propio dispositivo, pero de una manera segura, por lo que fue uno de los
los componentes clave, ya que necesitábamos algo que fuera seguro y que no
sabrás que no quería tener que preocuparme por un montón de virus y
cosas así y obviamente hay que empezar de forma inteligente con las aplicaciones de la App Store
y lo que descargas, pero fue una muy buena manera de llevarlo a
mercado sí, entonces podemos entenderlo que estaba un poco desanimado que las Chromebooks
no ejecutes minecraft pero está bien, quiero que él esté en la escuela, no
Minecraft, sí, es un cambio interesante en el paradigma, aunque ¿no es así?
ahora no es como en los viejos tiempos llamarlo los viejos tiempos no compro como un CD
derecho, póngalo en la unidad óptica e instale el programa que básicamente
es como un teléfono, vas a la App Store y eliges las aplicaciones que quieras
Estoy seguro de que encontrará otras aplicaciones y no puede instalarlas como una. Quiero decir, esto está desactivado.
de improviso, pero ¿se puede instalar como una versión de Android de Minecraft?
hace tal cosa para que pueda, tiene que ver con la arquitectura dentro de cómo
procesa o el SOC no no me gusta la arquitectura de programación así que
no es porque minecraft esté basado en java el chromebox no tiene java oh ok
sí interesante sí cambio total en la forma en que funcionan las cosas y es interesante
que como con el sistema educativo yendo a esto como trabajar en línea y estamos
comunicándome ahora con carne como Google Supongo que todo es sí, Google me zoom
todo el tipo de cosas, sí, así que todo eso funciona, lo cual es genial, quiero decir, sí
realmente, la única limitación que encontramos hasta ahora fue Minecraft, creo que si esa es la
loco, esa es la palabra más importante que tienes, entonces sí, lo hicimos bien y así es
gracioso, hace un par de días estuvimos en fuimos a Staples y tienen todo
sus diferentes dispositivos en la pantalla y fue a buscar su porque es
como si quisiera saber cuánto era oh sí, sabes que no querías decirle
pero empezó a buscar otros dispositivos, es como si este fuera muy caro
y no se ve tan bien como el mío y esto es caro esto se ve bien pero
él es como wow, ustedes lo hicieron bien, cuidado papá, soy agradable ahora que él es tan
presumiblemente tiene 13 años, sí, irá 14 en noviembre, bien, como con mis hijos
dos de ellos tienen menos de 13 años, por lo que su cuenta de Google la proporciona la educación
sistema, así que tengo este miedo con si comenzaron a usar un Chromebook que cuando
se gradúan, el sistema educativo puede cerrar su cuenta y perder
como sus archivos y todo lo demás como nosotros, así que supongo que porque
él tiene 13 años y tú debes tener 13 años más que ha creado su propio Google de nuevo, sí
Sí, y nosotros, así que creamos la cuenta para él, todavía conservo la propiedad
de eso, por así decirlo, como si supieras el modo de padre, es cierto, no tiene
la contraseña y todo eso y eso es con el propósito de un monitoreo seguro
sí, puedo, me dice que cuando se inscribe en algo, tenemos informes sobre cómo
usa su dispositivo que va a su correo electrónico para que pueda comenzar a aprender ahora cuál es su
las estadísticas de uso son y alguien podría pensar que suena un poco grande
hermano, pero creo que como padre es realmente importante
que nosotros que ayudamos a mantener a nuestros hijos responsables y seguros porque
hay tantas cosas desagradables por ahí en este momento, oh y no como y hay
malware Me refiero a que estamos escuchando sobre malware en Play Store y
cosas que espían cosas y portapapeles que se cargan en varios
servidores y cosas por el estilo, así que puede dar miedo, sí, pero qué bueno
la cosa es porque es un dispositivo relativamente seguro, sí, y por eso
aporte de los padres, si tengo el correo electrónico o no, puedo enseñarle cómo usarlo de manera segura
su computadora, oh, puedo, lo sabes y le he enseñado cómo acceder, sabes como
toda su cruz Google sabes sus extensiones su historia todo ese tipo de
cosas porque lo sincroniza, así que está como, oh, correcto, porque tan pronto como
ha hecho algo en su Chromebook y luego puede iniciar sesión en Chrome en el
computadora familiar y de repente tiene acceso a todas sus cosas, eso es correcto
así que estoy empezando a enseñarle en un entorno seguro que sabes sincronizar la naturaleza
y la compatibilidad de ida y vuelta y es muy divertido que un padre pueda
ver a mi hijo pasar al siguiente nivel y no es como si supieras cuando yo era un
niño y es como si tuvieras una computadora y solo hicieras cosas por el bien de
aprender es como si realmente lo estuviera trabajando para que él lo entienda
tiene una perspectiva más madura sobre lo que puede hacer y lo que debe hacer y
no debería hacer y es bueno excelente sí suena como un gran regalo
así que esa es mi historia no es brillante no es impresionante pero es paternidad
101 ahí tienes muy bien, ¿qué estabas bien? Mi primera tecnología que estoy
curioso en este momento y no es algo que tenga o que realmente pueda obtener
Empecé con la impresión en 3D, ah, ves que las impresoras 3D que tengo son las que más tiempo tengo
tiempo siendo este tipo de tecnología intocable mm-hmm y los he mirado y he
como que los vigilaba y se preguntaba por ellos, pero parece tan ciencia ficción para un
un tipo de tecnología de la vieja escuela como yo para poder imprimir herramientas e imprimir cosas en 3D.
suena como algo de ciencia ficción de
pero ahora es una tecnología real y el precio ha bajado hasta el punto
de irrazonable y hablaré un poco sobre eso, pero lo que realmente ha empujado
me exagero viendo como algunos de mis amigos que son
en la tecnología de impresión 3D son capaces de hacer precisamente eso, tener una idea y
darse cuenta y fabricarlo, sí, y un ejemplo perfecto está aquí en el
estudio ahora Jeff, los que están en casa no pueden ver, pero tengo todos los
cables que entran en un trozo de PVC o sí, un trozo de tubería, sí, y se va
a través de un agujero en la pared y es increíblemente improvisado y es terrible
así que comencé a hablar con Bullock ahora esquiar desde Ameritrade porque
Sabía que Bo hace impresión en 3D y le gustan ese tipo de cosas y es como mi
chico al que ir y se toma el tiempo para charlar conmigo sobre eso y aprecio
que dije, ¿qué podría hacer con esta situación en la que tengo un
pared que es así de gruesa y es solo paneles de yeso y he perforado un agujero en
pero ahora tengo un trozo de tubería y se ve terrible y
no parece totalmente improvisado y no puedo conseguir que un contratista
construir algo y si lo hiciera costará $ 200 si no más
solo para tener un conducto adecuado por lo que es una locura cuando piensas en eso
es mucho dinero, así que Bo y yo empezamos a hablar de ello y a trabajar
en algunas ideas y una especie de ida y vuelta y se le ocurrió un diseño para
algo que él llama portal ez y esto es básicamente si puedes imaginar
dos piezas de tubería de esta longitud aproximadamente y se atornillan en una
otro está bien, pero tienen una brida en ambos lados, así que él diseñó este
y en realidad ha impreso uno y yo y espero recibir uno pronto.
creo que está en el correo pero pones una pieza de un lado y otra del otro
lado y sabes que supongo que conseguiré a alguien del otro lado para girar
ese lado a la derecha y lo giras y se atornilla y
está al ras y apretado y es perfecto
conducto con una pequeña brida bonita Guau hermoso, así que él lo llama portal fácil
puede verlo en Miriam y simplemente hacer una búsqueda rápida para un portal fácil y
y eso para mí Jeff me hizo pensar que está bien, así que si pudiera hacer eso en su lugar
de pagar $ 200 a un contratista para construir un portal adecuado a través de la
pared que comienza a tener un poco de sentido, pero aún está más allá de mí, es
aún más allá de mí, sé que tendría más de una impresora 3D robusta que no
sé como una pequeña mesa, lo sabes bien, no lo sé, quiero decir, le pregunté
qué tipo de impresoras está usando y tiene un ender 3 está bien, te tiene a ti
conozca el tipo estándar de usted sabe lo que llamaríamos una impresora 3d para el consumidor
y él tiene algunos que son un poco más altos también hmm
un poco más alto, estaba como si no, es mucho más alto, sí, sí, todavía estoy
aprender que la industria imprime a los seres humanos y si eso es común, bueno,
podría imprimir partes del cuerpo en 3D ahora sí, así que aquí es donde mi proceso de pensamiento
vaya, Jeff, empiezo a mirar esta pared, así que tenemos que terminar la señalización
correcto y tengo una persona que me dice que 300 dólares para hacer el
firmar para que pueda pensar que puede imprimir en 3d el logotipo de cat5 Empiezo a pensar que
empezar a pensar que está bien, podría y luego empezar a mirar las impresoras 3D y
darse cuenta de que sabe que por $ 500 puede obtener una gama alta como un consumidor decente 3d
impresora y eso es en el extremo superior, puede obtenerlos por 300 eso es cierto
Sigo mirándolos en sí, diferentes portales en línea como Amazon y otras cosas.
y está en mi lista de gastos frívolos porque ese soy yo también uh para mí
una impresora 3D, no creo que tenga una necesidad legítima de ella, Nakhla, pero
al mismo tiempo, he pensado en adquirir una impresora 3D por el bien de
imprimir piezas de LEGO, no sé si eso es incluso una cuestión de derechos de autor, probablemente
pero muchas veces los he visto en Thingiverse
Me refiero a mi trasero como todos, así que mis hijos romperán un ladrillo, está bien y es
me gusta y cuestan mucho dinero es una locura, sabes, pero si pudiera
imprime que sabes que es un caso de uso bastante básico, pero para mí estoy pensando
como ¿puedo compensar los gastos mmm imprimiendo algo yo mismo puedo justificar
el gasto de una impresora 3D y aprender y el tiempo que se necesita para aprender cómo
hacerlo de tal manera que en realidad estoy ahorrando dinero esa es la señalización, sí
es para que se vea de esa manera, apuesto a que probablemente podrías y ahora qué está bien para el
vida mía Estoy dejando en blanco el nombre de la unidad pero hay una mesa 3d
impresora que estaba viendo hay tantos Jeff en estos días que están
fácil, pero no solo es una impresora 3d, también es un grabador láser, sí, sí
Aunque he visto y hubo algo más que hizo y ahora estás obteniendo
En serio y me estaba amando, ¿no son esos miles? Era 29 sí y yo
era como oh, podría pensar en algo para eso
Entonces, tal vez lo que miraría entonces en ese caso es que diría que está bien
¿Podría empezar con algo que sea 300 y ver cómo lo hago y ver
si puedo compensar el costo que es virtualmente ganar dinero y luego y luego actualizar
si lo necesito o si puedo justificar eso o creo que deberías decir hola si
alguien te compra esa unidad, pasarás por el trabajo de parto conmigo no, eso es todo
usted, Jeff, miré un sistema de montaje 1u porque quiero montar en rack algunos
computadoras de placa única bien y estás buscando un par de cientos de dólares, sí,
pequeña caja de servidor para poder poner mis computadoras de placa única en el servidor
rack y luego llegué al Thingiverse y comencé a buscar y pude imprimir
un mm-hm mi enfoque ha sido así que no he comprado
una impresora 3d, no tengo una, pero decidí que está bien, voy a ver si porque
esto es esto es en lo que caigo voy a comprar cosas pensando que oh sí estoy
voy a usar eso voy a compensar mi costo y bla, bla, bla
pero luego encuentro que la curva de aprendizaje es demasiado alta, así que lo que he estado haciendo es
He estado yendo a Tinkercad comm y he estado haciendo mis primeros diseños uh-huh
así que ya tengo cuatro diseños, incluido el de categoría cinco
logo Oh dados de acuerdo en mi Tengo una cuenta de Thingiverse nerd calvo mm-hmm así que
Puedes ver los diseños incluyendo un pequeño estuche para una Raspberry Pi.
capaz de montarlo en mi won-won, sirve un rack de servidor rec de 19 pulgadas, así que estoy
hacer los diseños primero para ver cuán oneroso es el dedo derecho puedo
De hecho, hago esto y luego puedo comenzar a mirar bien si el letrero va a ser
300 ¿cuánto costaría imprimir si tiene ese tipo de estimador en línea?
cuando vengas, sí, está bien, en el software, puedes, en realidad
ver cuánto tiempo va a tomar y cuánto filamento va a usar
así que hay todas esas cosas, así que estoy empezando a ver eso y estoy realmente
realmente curioso y me encantaría saber lo que piensas y sabes si hay un
que ese punto donde el precio ha bajado lo suficiente en las impresoras 3D que
ahora tiene sentido tener uno en tu casa en la oficina
porque ahora puedes hacer cosas que es como cuando tengo ideas puedes simplemente 3d
imprímalos correctamente Tengo ideas Tengo ideas reimpresas aunque comente a continuación
¿Qué ideas tienes y qué crees que tenemos que tomar muy rápido?
romper cuando volvamos tenemos más de nuestras conversaciones justo después de esto
[Música]
Bienvenido de nuevo, este es un televisor de tecnología de categoría cinco y esta semana es el
Conversaciones de la tripulación de categoría cinco somos yo y Jeff y estamos charlando sobre
varios mensajes de texto que nos tienen emocionados, así que Jeff, tú eres el próximo, así que sé
Ya hemos cubierto dos temas. Creo que ya eres uno de mí.
por cierto, fue una impresión en 3D bastante buena, así que mi otra cosa tecnológica está en
relación un poco con lo que fue mi primer tema con el Chromebook, pero el
falta de acceso a Minecraft uh sí, así que una de las tecnologías que estoy viendo
en este momento, en el medio de la casa, hemos eliminado nuestros pagos
servidor de Minecraft al que iniciamos sesión y al que los niños tenían acceso y ya sabes
como cuando viajaba por trabajo, sí, estaría en una habitación de hotel, iniciamos sesión en el
servidor juntos y estaría en el teléfono con mi hijo y usted sabe como un
hora mientras estoy en casa o mientras ellos están en casa y estoy en el hotel podríamos
jugar a Minecraft juntos solo que iré a Afganistán de forma remota, pero estoy usando un
Raspberry Pi para configurar mi propio servidor de minecraft duelo en casa uno para acceder
a través de nuestras PC, sí y una para Pocket Edition para que el servidor esté ejecutando el
software para ambos y una vez que esté configurado, sin importar dónde estemos, podremos
inicie sesión en nuestro servidor de minecraft casero agradable y tenga nuestro propio mundo y todo ese tipo
de cosas, pero de esa manera los niños tienen acceso completo y pueden hacer que usted sepa
el inicio de sesión de sus amigos estará detrás de esas características de seguridad de nuestro
red para que sea seguro de esa manera para que pueda seleccionar quién se une al
servidor sí, pero también porque tiene la capacidad de hacer el servidor Pocket Edition
significa que en sus teléfonos también pueden estar conectados oh bien, así que ahora
en eso estoy trabajando en casa, el software está instalado, solo estoy
configurándolo, sí, no estaba seguro de cómo funcionaría en la Raspberry Pi porque
eso es lo que es inmediatamente lo que viene a la mente porque estoy bien Raz
gran pastel a menos que tengas un cuatro, estás lidiando con un concierto, no hay RAM, es
a es un 3 B plus y luché seguro que estaría [ __ ], sí, pero no lo es
¿Qué pasa con el mundo Jen? Si vuelas por el mundo, ¿es que no?
no he llegado tan lejos todavía, así que como si estuviera trabajando en el
proceso de configuración, pero en cuanto a ejecutarlo en el pastel, se ejecuta
bien, no parece haber ningún servidor como si uno de nosotros se uniera, sí,
sé que la verdadera prueba será cuando agreguemos cuatro cinco seis personas oh sí
registro encantador oh sí mira cómo va pero lo iba a hacer con mi Audrey
Sí, eso fue una X para ti, sí, pero decidí intentarlo con el
Raspberry Pi solo por el uso de energía, sí, es un poco menor
y tuve un PI extra, así que sí, ese es el proyecto
en la que estoy trabajando ahora mismo y si funciona y funciona bien,
tal vez lo hagamos como una característica para el programa que sería increíble
por lo que PI 3 B + está limitado a un gig de ram frente a un xu 4 que tiene dos gigas de ram
a la derecha, el 3b plus también está limitado a una tarjeta SD que se comparte en el bus USB
así que es un poco lento, sí, mientras que el xu 4 tiene el MMC, sí, así que creo que si
tienes una latencia como no latente, pero problemas con la generación mundial, creo que tal vez
el formulario Xu podría resolver eso, pero también si desea actualizar a un PI por usted
puede obtener hasta 8 gigas de ram. Pensé en eso, sí, mira, acabo de tener mi
cumpleaños la semana pasada y lo mejor de no ser un niño cuando
viene a los cumpleaños es gente como si no tuviera que darte te acabo de dar
efectivo, así que es como si tuviera todo este cupcake, me gusta usarlo para algo
quiero, soy como si computadora, pero quieres saber qué es interesante y a lo largo
esas líneas como si hubiera mucho trabajo para configurarlo y hacerlo funcionar bien el
la gente que creó siempre tengo problemas con eso B'Elanna etcher mmm
milena sí, la herramienta que usamos para crear imágenes de nuestras tarjetas SD sí MMC
gran programa por cierto, sí, también tienen Val enna minecraft lo que
sí, han creado una imagen que está disponible a través de su github y
Publicaré los enlaces a continuación, pero con Valena Minecraft lo han optimizado para
para correr tan bien como puede ser esto es minecraft minecraft o o 30 pi es un
servidor para Raspberry Pi ahora, pero advierten que un giga de RAM vas a
tiene problemas, sí, y creo que eso es lo que encontrará porque el
el miedo que tengo con un 3 B plus son los requisitos mínimos del sistema para
Minecraft como servidor es un concierto, bueno, si solo tienes un concierto, ¿dónde está?
la sobrecarga de su sistema operativo cuando todo lo demás funciona correctamente,
ahí es donde entra el PI 4 con ocho conciertos alrededor, sí, sí, oh, sí.
quería probarlo en la Raspberry Pi incluso funcionó, pero si no funciona
luego iré al xu 4 y tal vez gaste ese dinero de cumpleaños, es solo
tal vez yo cuatro y luego consigo uno de argón, sí, te digo que es increíble, es
como posibilidades, es bueno, ¿qué creen que le den un pulgar hacia arriba?
Sí, es mi turno, es tu turno, veamos si puedes traernos a casa para un sólido claro
ganar, chicos, notan estas luces detrás de nosotros, sí, no ven las luces
pero probablemente ven un poco a la derecha para que veas el resplandor detrás de mí y el resplandor
detrás de tu cabello esas son luces DMX, no el rapero
lo que es bueno, así que tengo luces LED a nuestro alrededor aquí en el
estudio para iluminarnos hmm y Jeff puedes verlos yep y ellos
simplemente conéctelos, los enciende y son significativamente más pequeños en tamaño
que los duendes, sí, sí, ahora tenemos todas estas cajas suaves que tengo que vender
Porque, ¿qué haces con ellos cuando tienes todos estos pequeños LED agradables?
correcto, pero los paneles LED que usamos son simplemente plug and play, conecte la alimentación
y encenderlo en DMX por otro lado nos da un
nuevo reino de la iluminación en el que puedes controlar todas las luces desde un
controlador bien y cuando digo un controlador entonces estas luces detrás de nosotros son
realmente corriendo a través de oh Dios mío, lo que parece ser un mezclador, sí, así que
como si pudiera impulsar a Roby, sí, haz todo tipo de cambios que podamos.
color así que estos son los este es el RG oh ese es el brillo y luego tengo
rojo, verde, azul, sí, así que puedo cambiar eso se puso un poco púrpura
así que esto es bastante bueno, pero nuevamente, esta es una de esas tecnologías que siempre
pensé que sería ultra caro, pero era bastante barato, así que sí lo son
muy barato, pero eso me voló la cabeza porque necesitaba comprar dos luces para
el estudio bueno esto con ocho luces era mas barato
que esas dos luces, eso no tenía ningún sentido para mí, entonces yo, pero luego
Empecé a investigar y de nuevo empiezo a ver cómo puedo hacer
eso es algo así como jugar y divertirse y comencé a mirar el otro
luces que tengo y bueno, no son compatibles con DMX Oh, sin embargo, puedes comprar un
pequeño controlador que toma la energía y luego toma la entrada DMX y luego
se conecta a cualquiera de los LED estándar o si quieres hacer como pistas de luz con
el ya sabes el carrete de cable ligero le pieu así que para mí eso es todo posible pero
Entonces, de nuevo, estoy mirando bien, ya sabes, ¿cómo puedo, qué más puedo hacer?
con esto vale la pena conseguir mm-hmm hay luces DMX que has
probablemente los haya visto que tienen una función de giro e inclinación sí, así que probablemente haya visto
ellos en bailes y todo lo demás y con estas luces puedes mover la luz
usando ese controlador bien, entonces comencé a mirar un particular muy muy
barato y darse cuenta de que hay tornillos para quitar la placa frontal Y para
servicio presumiblemente bien, recuerda cuando dije mira mira pensando
sobre las formas en que podría usar una impresora 3D para hacer cosas interesantes que ahorrarían dinero
¿Vas a hacer una pelota de baloncesto? No pienses en una cámara con zoom panorámico e inclinable para
$ 2,000 sí está bien, entonces piense en una luz de giro e inclinación que esté controlada por esto
controlador por solo $ 90, está bien quitar la placa frontal y poner una Raspberry Pi dentro
de ello con la cámara Raspberry Pi HQ imprime en 3D una nueva placa frontal para mantener eso en
lugar ahora tienes una cámara Raspberry Pi HQ controlada por DMX que haríamos
poder colgar en el techo que podríamos controlar para hacer el producto
revisiones y planos generales que actualmente no podemos hacer bien porque
no tengo esa capacidad y una cámara PTZ 2,000 dólares Me gusta eso todavía
creo que debería imprimir un símbolo incorrecto porque no hay nada que nos detenga de hacer
que Jeff vaya, sí, así que con ese controlador puedes controlar tantos como
lo hará tiene 196 canales para que pueda controlar tantas luces y pan-tilt
sistemas como desee de ese controlador básicamente prácticamente sin límite para un pequeño
estudio como el nuestro, me pregunto si y solo estoy pensando desde un
puro punto de vista de seguridad y si pudiera usar esa carcasa para mantener también como
una cámara inteligente para que tengas tus cámaras adentro, sí, las luces tienen
múltiples cámaras, sí, así que no hay razón por la que no de esa manera puedas tener
su seguridad PTZ también está en marcha, sí, muévala
bueno, o simplemente podría comprar una cámara inteligente PTZ, pero en particular podría usarla con
realmente seguro, en particular, la cámara HQ para Raspberry Pi es como una calidad completa
cámara sí, así que puedo instalar software allí para convertirla en una cámara HD para
nuestro programa es muy bueno, eso es algo que me tiene un poco emocionado hmm hmm es solo
un pensamiento es solo una idea, de nuevo, no tengo una impresora 3D, así que no puedo, pero
puede comenzar a diseñar la idea elaborando la idea y tal vez
que alguien más me imprima ese diseño si funciona solo una idea, ¿qué
chicos piensan que es algo que suena divertido
Oye, sí, y luego todas nuestras luces aquí en el estudio aquí serán
controlado por el DMX ¿Dije DMZ? Podría haber dicho DMZ no, dije DMX
está bien, hay tantas siglas muy bien, esto ha sido divertido, esto es realmente
ya sabes, diviértete poniéndote al día y en realidad han pasado 11
te he visto desde abril sí y bueno desde la mudanza sí creo que hubo último
tiempo así que habría sido a finales de marzo sí Wow sí sí, allí estaba
me moví un tiempo Wow bueno tenerte de vuelta mmm tenemos
para ir a la sala de redacción, así que tenemos que ceder el piso.
para Becca, esto es lo que se avecina en la categoría 5 del brazo de redacción de TV que planea girar
fuera de sus negocios de IOT bajo el estandarte de Softbank, ya que se centra en
La startup de conducción autónoma de negocios de diseño de chips convierte su experiencia en IA al espacio
para el funcionamiento automático de los satélites, un nuevo experimento de Chrome puede mejorar su computadora portátil
o la duración de la batería del dispositivo en hasta un 28% de perfiles de usuario junto con controles parentales
finalmente están disponibles para videos de Amazon Prime y el próximo hardware retro de Sega
El hardware retro es un gabinete de arcade de juegos múltiples de una sexta escala.
los detalles completos y el rincón criptográfico de esta semana están llegando, este es el
categoría noticias de televisión que cubren la semana dejar de enviar mensajes de texto
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy Becca Ferguson, el brazo ha anunciado planes de escisión para
Empresas de IOT un movimiento que transferiría efectivamente las divisiones bajo
el paraguas más amplio del grupo Softbank que compró el diseñador de chips
en 2016, la medida se produce cuando el brazo busca centrar sus esfuerzos exclusivamente en
el negocio de semiconductores que ha hecho de la empresa una presencia ubicua en el
mundo móvil la transferencia está pendiente de revisión adicional por parte de la empresa
junta junto con revisiones regulatorias estándar, aunque el brazo dice que espera
mover para completarse antes de finales de septiembre de este año, mientras que
eliminar de manera efectiva la plataforma IOT y los negocios de datos del tesoro de su marca
la empresa dice que planea seguir colaborando con las empresas que
La empresa conservará el aspecto de chip de iot mientras deja el software de datos y
aspectos de servicios como sus propias empresas derivadas de armas El negocio de IOT ha visto
bastante éxito con sus tecnologías que se envían en miles de millones de
dispositivos y el objetivo previsto de 1 billón previsto para la próxima década húngaro
La puesta en marcha de conducción autónoma por motivos de IA está aprovechando su tecnología para abordar
una industria diferente y una creciente necesidad de operación satelital autónoma Motivo de IA
se está asociando con C 3 sa, proveedor de tecnologías satelitales y espaciales
para desarrollar una plataforma de hardware para realizar operaciones de IA a bordo
satélites su IA donde el acelerador de red neuronal será optimizado por C 3s
para uso en satélites que tienen un conjunto de condiciones de funcionamiento que en muchos
formas se asemeja a los automóviles a bordo en la carretera, pero con más estrictas
requisitos en términos de gestión de energía y funcionamiento ambiental
peligros el objetivo del equipo es que la tecnología de motivos de IA funcione
satélites que estén realmente operativos en órbita para la segunda mitad del próximo año
las aplicaciones proyectadas de la red neuronal integrada a bordo
La aceleracin se extiende a una serie de funciones diferentes de acuerdo con el
empresas incluidas telecomunicaciones tierra
y observación acoplando de forma autónoma satélites con otras naves espaciales en profundidad
minería espacial y más bien, es cierto que la mayoría de los satélites operan esencialmente
de forma automatizada, lo que significa que generalmente no se vuelan manualmente en
en cada momento dado, una verdadera red neuronal basada en la IA a bordo les proporcionaría
con mucha más autonomía cuando se trata de realizar tareas como la obtención de imágenes de un
área o buscando marcadores específicos en objetivos terrestres o espaciales también AI
motivo en c3s creen que el procesamiento local de datos tiene el potencial de
ser un elemento de cambio significativo en lo que respecta al negocio de los satélites
Actualmente, la mayor parte del procesamiento de datos recopilados por satélites se realiza después
la información sin procesar se transmite a las estaciones terrestres que realmente pueden resultar
en mucho tiempo de retraso entre la recopilación de datos y la entrega de procesados
datos a los clientes, especialmente cuando el operador del satélite u otro objetivo
entre está actuando como procesador en nombre del cliente en lugar de solo
entregando información en bruto también hay más valor desde una perspectiva comercial en
vender datos procesados ​​listos para ser consumidos ai motivos La tecnología podría significar que
El procesamiento ocurre localmente en el satélite donde se encuentra la información.
las computadoras de placa única capturadas y otras tecnologías disruptivas han cambiado
hacia este tipo de computación en el borde en configuraciones de IOT basadas en tierra y
solo tiene sentido replicar eso en el espacio por muchas de las mismas razones
incluyendo la reducción del tiempo que lleva entregar los datos procesados ​​que a su vez
significa un servicio más receptivo para los clientes que pagan
la última incorporación experimental al navegador Chrome promete ahorrar una tonelada de
uso de energía una nueva bandera en la versión canaria de Chrome llamada acelerador
Los temporizadores de JavaScript en segundo plano reducirán el procesamiento que normalmente
ocurre en pestañas en segundo plano y podría agregar dos horas al tiempo de ejecución de una computadora portátil
Los temporizadores de JavaScript a menudo rastrean la interacción del usuario con la verificación de una página web
cosas como la posición de desplazamiento y agregar interacción mientras la pestaña está abierta este
también ocurre en pestañas de fondo, lo que realmente no es útil ya que, por definición,
no se está interactuando con un taub de la última fila cuando
tiene un montón de pestañas abiertas, estos temporizadores pueden masticar una buena cantidad de
batería sin ningún motivo, normalmente las pestañas de fondo pueden
Despiértate una vez por segundo ahora en canario si enciendes el nuevo JavaScript del acelerador
temporizador configurando cualquier pestaña que esté en segundo plano durante más de cinco
minutos tendremos estos temporizadores desactivados con despertares limitados a una vez por minuto
Rescate de Google: lo siento, Google realizó algunas pruebas para ver qué tipo de impacto nos afecta
tendrían sobre la duración de la batería para la primera prueba que usaron una MacBook de 20-18 de 15 pulgadas
Pro y cargó 36 pestañas de fondo con una pestaña de primer plano en blanco y luego deje que el
la computadora portátil funcionó hasta que murió con la función encendida la computadora portátil duró dos
horas más o un 28% más que la configuración predeterminada, eso es un gran
mejora y todavía no puede conseguir crup pero todavía no puede conseguir Chrome hasta el
nivel de Apple Safari que rompió Chrome por tres horas con el valor predeterminado
ajustes y por una hora con la nueva bandera de estrangulamiento, la primera prueba mostró
cuánta energía pueden absorber las pestañas de fondo, pero la siguiente prueba fue
más de un caso de uso del mundo real, se cambió de la pestaña de primer plano en blanco por una
Video de YouTube con una tarea real en primer plano, la diferencia fue menor
dramático pero aún significativo sin pestañas de estrangulamiento, el cromo duró cuatro puntos
siete horas y con la aceleración obtuvo treinta y nueve minutos adicionales que duraron 5.3
horas de Safari no se incluyó en el segundo
prueba si bien estos son resultados prometedores Google dice que todavía están investigando
cómo la limitación de los temporizadores en segundo plano afectará a las páginas web mientras Google dice que
El trabajo realizado desde estos temporizadores de JavaScript a menudo no era valioso para el
usuario cuando la página estaba en segundo plano, tampoco quieren romper páginas web
que brindan valiosos servicios en segundo plano como chat y video entrantes
mensajes de reproducción de medios y notificaciones
después de un lanzamiento del 50 por ciento en la versión Canary, Google planea recopilar comentarios
de los desarrolladores web antes de que el cambio llegue a la base de usuarios de Chrome más amplia que conoce
esa es una historia interesante porque para mi esposa y yo éramos
Los usuarios de Chrome a menudo tenemos un montón de pestañas abiertas, quiero decir, si lo hago, ¿sabes?
investiga para el trabajo o ella está haciendo, sabes cosas diferentes en casa o estamos
ayudar a los niños con la escuela entre sus tareas escolares y la investigación
que están haciendo y el trabajo en el que están trabajando en sus Google Docs
en cualquier momento podríamos tener un par de docenas de pestañas abiertas y me refiero a que con mi
con nuestra computadora familiar tenemos monitores duales y no es raro que
tener un navegador apagado en una pantalla con dos docenas de pestañas y luego mi
pantalla principal donde tengo un par de pestañas principales y así tener un inmigrante
que no es una computadora portátil, pero que el ahorro de energía es enorme porque no solo es
menos energía en la computadora que se está utilizando, pero con el tiempo se puede ver
algunos ahorros y está seguro de que sabe que mencionó que no es una computadora portátil y
Una de las cosas que Beckett no tocó en Jeff fue el rendimiento, sí, y yo
Piense en cómo incluso en nuestra computadora de escritorio en casa, mi hijo menor tendrá
ese mismo escenario 20 pestañas abiertas y luego cambiará de usuario
Oh, cierto, lo cual es genial porque Linux Mint nos permite tener varias personas
Inició sesión a la vez, pero ahora tenemos a alguien más iniciando sesión y doble techo
sí, entonces sus temporizadores de JavaScript de Java todavía se activan en su navegador en su
perfil sí, así que me pregunto cómo afectaría el rendimiento también, sí, yo soy
muy interesado en ver, quiero decir, sé que es un pequeño cambio, sí, pasar de uno
segundo al minuto, pero tengo muchas ganas de ver el impacto
porque creo que va a ser que conozcas el rendimiento
poder, pero y especialmente para dispositivos más antiguos, como si tiene un
portátil que ya está teniendo problemas, no solo el ahorro de batería, sino
mejorar algo de ese rendimiento de fondo que sabes que podría respirar
sabes un poco de vida extra en esos dispositivos, así que creo que es
una gran idea gran característica sí totalmente de acuerdo con los perfiles de usuario junto con
Los controles paren finalmente están disponibles para
El video de Amazon Prime y el próximo hardware retro de Sega es un juego múltiple a escala de un sexto
Arcade gabinete Becca tiene estas historias por venir y Robert está aquí con el
esquina criptográfica, así que no vayas a ningún lado [Música]
bienvenido al mundo de la arena criptográfica bienvenido al rincón críptico esta semana
Tuvimos nuevamente un mercado estable, no un gran cambio en la capitalización de mercado general, por lo que
de 266 mil millones subimos a doscientos setenta y dos mil millones, pero de nuevo si
que buscamos después de esos siete días, verá algunos cambios significativos como
aquí la cadena en V aumentó en un 75 por ciento en solo siete días
Oh Alice 57% en total, tenemos más de 30 monedas que superaron el 15% y
en el lado negativo, solo tenemos cuatro monedas que perdieron más del 15%, por lo que algunas
interesante dinámica sucediendo en este mercado como de costumbre, por supuesto, ahora esta semana
Asistí a la cumbre del cardenal y cuando asistes a la cumbre, así es como
se verá como porque tiene que ser virtual, tienes las pistas donde
puedes ir y escuchar las presentaciones que tienes la exhibición
salas de exposiciones como oh e incluso hablar con los expositores tienen algunas personas
en el otro lado de la computadora y puede interactuar con ellos y luego el
agenda y esto es algo interesante en lo que respecta a Cardno
porque resalta la diferencia entre algo como un teorema
y la tarjeta oh no la tarjeta honesta que puedes ver aquí está llena de gente académica que
Hiciste las presentaciones y ves al doctor doctor doctor profesor y así sucesivamente
El teorema de Andy es más el entorno de los geek, así que el mundo de los programadores fantástico
los mejores programadores que están codificando en el teorema blockchain y que están creando
nuevas ideas de qué hacer como el mercado d5 solo aíslan el desarrollo y en
tarjeta y, oh, vienen de otro ángulo, vienen de la
ángulo intelectual desde el ángulo teórico y por eso también los tomé
mucho más para ir en vivo en lugar de como un teorema, se pusieron en marcha muy rápidamente en
ese sentido es interesante ver cuál de
esas dos cadenas de bloques tendrán la ventaja
a largo plazo ahora voy a entrar en detalles de lo que ha pasado ahora quiero mostrarte
algunas presentaciones que me gustaron mucho esta aquí se llama cadena de carne que
es un protocolo de gestión de proveedores o de gestión de la cadena de suministro junto con un
legislador de Wyoming y destaca las dificultades que existen en
este mercado como aqu si estalla una Salmonella en una de esas fbricas
recordar puede ser realmente devastador, sí, como aquí Peanut Corporation of America
esa empresa ya no existe debido al brote de salmonella y
los ejecutivos fueron condenados a 28 años de prisión, por lo que es importante realmente
tienen una herramienta de extremo a extremo en la que puede confiar y eso es lo que desarrollaron
en la cadena de bloques Cardinal ahora y espero que algún día también lo hagan
en el aspecto médico porque escuché que el porcentaje de todos los medicamentos que puede
comprar es falso o deficiente, por lo que una herramienta de este tipo sería fantástica también en el
el próximo sector médico es la incorporación, así que me refiero a
En el mundo occidental no tenemos grandes problemas para acceder a los bancos o
préstamos en otros países como aquí esto es África, por ejemplo, parece
completamente diferente, pero ¿cómo lo haces? Necesitas hacerlo de una manera que
es seguro y eso es exactamente lo que desarrollaron aquí con un proyecto
llamado prisma de Attalla y es un gran problema porque simplemente se abrirá
oportunidades como préstamos, pagos, seguros, banca, por lo que en total
calcular más de 400 mil millones a nivel mundial en pagos desafiantes y en África que podrían
beneficiarse de una herramienta de este tipo, es solo para asegurarse de que está de forma segura
pueden acceder a estas herramientas financieras en este caso sí, así que es fantástico
producto para los no bancarizados el próximo es Cardno pretende ser extremadamente
descentralizado en este momento está un poco descentralizado, pero si quieres
para tener algo muy descentralizado, es necesario ofrecer también herramientas en
en lo que respecta a la gobernanza y se desarrollan este año con el Cardno
plataforma y cómo se ve el gobierno, parece que es fantástico y
está bien pensado, por lo que vale la pena echarle un vistazo allí, entonces, ¿cómo es el
voto hecho ¿qué puedes hacer con tus monedas y así sucesivamente luego parte de la
descentralización, también serás un fondo y esto ella recordará probablemente yo financio
que fue creado por Apple para colocar aplicaciones en el jardín de la App Store está haciendo
algo similar ahora, así que lanzaron un fondo con más de 30 millones de dólares estadounidenses
en él ya para financiar a los desarrolladores que presenten nuevas ideas y será entonces el
El gobierno de la cadena decide si esos desarrolladores obtendrán esas subvenciones o no
y ellos, oh, también estarán vinculados a entregables que encuentro bastante
atractivo, por lo que es una nueva forma de gobierno de una empresa o en este caso
un proyecto y el último que vi es también la custodia de la base de monedas que es solo
El departamento de coinbase apoyará el replanteo seguro de declaración segura del
Cardenal la ADA en el futuro, por lo que en total algunos desarrollos realmente interesantes sobre
la plataforma Cardinal que encontré interesante porque dará forma a la
en la industria en la que estamos, así que de mí esta semana espero que lo hayan disfrutado y yo
Espero que hayas aprendido algo y avísanos si tienes alguna pregunta.
así que muchas gracias por vernos adiós gracias Robert solo un recordatorio
que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que está sucediendo
en el mercado de las criptomonedas recuerde siempre que la moneda criptográfica
los mercados cambian constantemente y siempre son volátiles, por lo que solo debe gastar lo que
puede permitirse perder ahora de nuevo con Becca en la sala de redacción Gracias Robbie
por fin, el video de Amazon Prime está alcanzando a competidores como Netflix
Hulu y Disney Plus con perfiles de usuario con una función clave, la función comenzó
Implementación en las versiones para dispositivos móviles y decodificadores de la aplicación de video principal.
a partir del martes, la función permite que varias personas compartan en Amazon
Suscripción Prime de Prime para mantener historias y listas de vigilancia separadas
Además, Amazon ha hecho una distinción entre los perfiles de usuario para
niños y perfiles para adultos con diferentes reglas que los usuarios pueden configurar
a 6 perfiles en cualquier combinación de perfiles de adultos para niños y adultos todo esto es
implementarse de inmediato, pero llevará tiempo llegar a todos los usuarios.
Los perfiles eran compatibles en India y África anteriormente y solo ahora
abriéndose camino hacia el resto del mundo, incluidos los Estados Unidos, el
El lanzamiento acerca a Amazon a la paridad de funciones con Netflix y otros grandes
reproductores de socios de transmisión, la mayor parte de las principales aplicaciones en este espacio ofrecían este
función, pero hay algunos valores atípicos a los que todavía no les gusta CBS y todos acceden a algunos de
esos otros servicios de transmisión ofrecen controles parentales sólidos, por lo que Amazon
apoyándose en eso con estos cambios también
los perfiles individuales se pueden marcar como el perfil de un niño que solo verá el perfil
recomendaciones o resultados de búsqueda de programas de televisión y películas apropiados para su edad
12 años o menos y los niños no podrán realizar compras Amazon incluye un
varias otras opciones para filtrar contenido como este, incluida la capacidad
para restringir el contenido por dispositivo, Amazon está realizando estos cambios en
competencia en aumento de niebla Disney Plus ha experimentado un crecimiento masivo en los últimos meses
y Netflix parece estar funcionando bien también grandes nuevos participantes en el mercado con
bibliotecas masivas de contenido exclusivo como HBO Maxx y peacock también son
llegar a la escena que ejerce presión sobre el video principal para ofrecer competitividad
características y contenido en términos de contenido Amazon está trabajando en un señor de los anillos TV
serie y acaba de lanzar una nueva temporada de Hanna, el gigante de la industria también
desarrollar una serie de televisión basada en las consecuencias de la franquicia de videojuegos de algunos
de los escritores de HBO de algunos de los escritores detrás
Westworld de HBO lo que me gusta del video de Amazon Prime
es como miembro de Amazon Prime, tengo razón, así que si bien parece que
bien, estos hay todos estos servicios a los que tienes que suscribirte diez
diferentes servicios para obtener los programas que desea, Amazon Prime es
parte de mi servicio principal justo que obtengo con envío gratis sí y prioridades
y cosas así en Amazon, así que es genial lo que no me gusta de
el sistema de perfiles en Netflix porque hubo un tiempo en que incluso Netflix
no admitía perfiles sí relativamente nuevo era como los últimos seis
meses dos años y han pasado un par de años digo Jeff, sí, lo recuerdo
informar sobre él cuando era nuevo, pero lo que no me gusta de él es que hay
no hay clavijas no hay protección en los perfiles mm-hmm así que
Te daré un ejemplo cuando configuré perfiles por primera vez en nuestra familia Netflix
cuenta que tenía uno para cada uno de mis hijos y luego uno llamado padres
correcto y lo configuré para que fuera como contenido para adultos, no para adultos
que sepas lo que quiero decir, los adultos muestran que sí para los padres y los niños eran
limitado a cosas que eran apropiadas para la edad, bueno, no tomó mucho tiempo
antes de que comenzara a escuchar de nuestro hijo que oh fulano de tal cambió mi nombre a
Pero ahora sabes que mi avatar se convirtió en algo
como lo que sea y luego se convirtió en un momento fibroso en el que lo estabas haciendo en
noche, ¿no? No, solo me atrapé, así que ahora es como si fuera nuestro profesional.
los perfiles son ridículos, sí, pero realmente deseo que Netflix y Amazon Prime tal vez
tal vez alguien se dé cuenta y diga que está bien, los padres deberían ser los
solo los que pueden establecer esos ajustes, sí, los padres deberían ser los que puedan
configúrelos y tal vez tengan un sistema basado en pin para que me guste cada niño
podría realizar cambios en su propio perfil como cambiar su avatar cambiando
su nombre pero no permitir trolling dentro de la familia, así que eso es lo único que
tener con él es una buena característica que
lo están haciendo porque ese ha sido uno de los desafíos que hemos tenido
como nosotros tenemos una caja de Android en casa con el propósito de poder
obtén Disney Plus y Amazon Prime TV en nuestro televisor doméstico porque no es un Smart TV
o algo por el estilo, así que necesitábamos una forma de poner todo ese tipo
de allí y y una de las cosas con las que he luchado es
cada vez que vamos a Amazon para ver su contenido, no hay forma de
separar entre los niños y los adultos, por lo que esta es una buena característica
se están desplegando, pero hasta este momento no he permitido que nuestros hijos sigan
al contenido de Amazon porque no quiero que solo abran algo y
Sé como, oh, eso es diferente, sí, o está el otro lado.
donde está bien, cada uno de los tres niños está viendo The Office, pero están
Verlo en diferentes lugares, correcto, arruina esta señal, así que sí, así que uno
Una de las cosas buenas del contenido en línea y la transmisión de video es que puede mantener
pista de en qué episodio estás bien, lo pierdes si no tienes perfiles
sí, así que ese es otro pensamiento, tenemos un retroceso a Becca después de la
lanzamiento del genesis mini y el reciente anuncio del equipo del juego
mini Sega no muestra signos de ralentizar sus planes para la miniatura
retro hardware lanza la próxima entrada de la compañía en el espacio es la nueva
anunció Astro City Mini, un pequeño gabinete de juegos para deportes 36 Sega arcade
títulos lanzados por primera vez a las salas de juego japonesas en 1993, Astro City de Sega fue un
sucesor del pequeño gabinete Aero City de 1988, el Astro City Mini lanzará
para fines de 2020 en Japón por un precio inicial de 12,000 800 yenes, que es
aproximadamente ciento diecinueve dólares, el chasis en sí será U en
escala de un sexto a un gabinete de ciudad astro real de un poco más de seis
y media pulgadas de alto según esta escala, esto sugiere que el original
La pantalla de los gabinetes de 29 pulgadas se reducirá a aproximadamente cuatro punto ocho pulgadas, pero
joystick y el control de seis botones, sin embargo, será de media escala y ese joystick
lucirá un interruptor digital de ocho vías que debería ser una gran mejora con respecto a
el joystick analógico más blando que se encuentra en el Neo Geo mini de 2018 Sega tiene
anunció 10 de los 36 juegos del sistema con más anuncios planeados
durante todo el verano hasta ahora la lista contiene la tormenta alienígena Virtua Fighter
síndrome alienígena hacha dorada bestia alterada columnas al borde oscuro hacha dorada venganza
de Death Adder tant arte y zona de fantasía, la unidad
toma alimentación microUSB e incluso admite salida HDMI a un televisor de pantalla grande
Tendrá una funcionalidad básica de emulación, como savestates, también habrá
Las almohadillas de control USB acoplables se venden por separado y permiten hasta tres
que la gente juegue en el mismo mini gabinete cualquier plan de lanzamiento fuera de Japón
aún no se han anunciado gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com barra de categoría 5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 Soy Becca
Ferguson
[Música]
bienvenido de nuevo, solo un recordatorio de que se nos regala una tarjeta de regalo de $ 25
Sí, somos una calma casada y, por lo que es la victoria, les debe gustar mi tecnología
tienda no es así como funciona así no es como funciona
concurso por correo electrónico de esa categoría de televisión de cinco puntos y, cuando lo haga, avísenos
estás participando en el Ameritrade rah y qué te gustaría hacer con eso
25 dólares, ¿qué harías tú con él, qué haría yo con él?
hmm eso es algo difícil porque amo tantas cosas que Ameritrade tiene como yo
sé, creo que probablemente lo apunte hacia una Raspberry Pi 4 y eso sería
Sería una buena parte de eso, creo que sería porque una Raspberry Pi
pero de nuevo una X tú por oh, realmente te amo X tú por Jeff X tú por es un
bueno, sí, sí, tendría que darse una vuelta, tendría que pasar por el
lo que tienen, sé que 25 no irían muy lejos con esto
compra, pero cuando Bo estaba aquí tenía esa caja de la torre para los múltiples
Computadoras de Singapur, sí, quiero una de esas porque tengo
tantas computadoras de Singapur en casa ahora que en realidad estoy empezando a
desarrollar una tabla masiva porque en mi es nuestro cuarto de lavado, pero todos somos como nuestros
enrutador y todo el tipo de cosas para que todas mis PC estén montadas en él con
todos los cables corriendo y lo tengo conectado como una caja de enrutador
con seis salidas, sí, así que quiero algo donde se pegue
todos juntos toda la noche, sí, eso sería genial
muy bueno, ¿qué harías por correo electrónico? concurso de televisión de categoría 5, Jeff, ¿puedes?
creo que estamos fuera de tiempo, el tiempo vuela hombre y ha sido muy agradable tenerte
aquí extraño como encontrar nuestra estructura encontrando nuestro flujo aquí en
TV de categoría cinco desde que se mudó al nuevo espacio de estudio teniendo que ser socialmente
distante, así que Jeff y yo no podemos interactuar físicamente, tenemos una mesa
aquí para que no nos guste chocar los cinco
sí, es verdad, pero quiero decir que me encanta el hecho de que este es nuestro primer episodio en
estudio me gustas tú y yo en ti y yo tú y yo sí Wow ¿te gusta que yo
No puedo esperar a ver qué tiene el futuro para cat5 en este estudio porque fue
fue un movimiento inesperado, pero fue un movimiento emocionante y el potencial de este
el estudio es fenomenal, quiero decir, como durante las noticias allí, corres rápido
en el estudio de producción hice esto y escuché la diferencia y es verdad
está en silencio aquí, sí, pero vas al estudio de producción y escuchas eso
rack de servidores Estoy como si lo hubiera olvidado por completo, sí, eso estaba en el estudio D que solía
estar en el estudio y nos gustan algunos en la cámara, sí
sí, pero ya no, así que estoy muy emocionado. Estoy un poco triste de que
No puedo hacerlo con Sasha pero extrañamos a Sasha, sí, pero vamos a encontrar formas
como si estuviéramos trabajando en formas de hacer como apariciones remotas y cosas así
Además, tenemos la pausa para el café de la comunidad de categoría 5 que va muy bien
Te animo a participar en que tenemos que suceder los domingos, así que
eso será este domingo al mediodía hora del este
Si desea unirse a nosotros, simplemente vaya a la categoría 5 dot TV de nuestro sitio web y desplácese
abajo encontrará la información allí sí, y Sasha ocasionalmente aparece
si tu descanso que siempre esta ocupado al medio dia los domingos que bueno es eso
Lo estamos moviendo hasta las 4:00 pm Puedo recogerlo
mm-hmm sí está bien hombre, eso es todo el tiempo que tenemos
no te olvides de seguirnos en twitter en la categoría 5 TV y por supuesto que estoy
personalmente en Twitter en Robby Ferguson y lo sigo así que síganme
puede encontrar nuestro sitio web en la categoría 5 dot TV donde todo se junta
en un lugar feliz, así que dirígete a la categoría de televisión de cinco puntos.
Jeff Weston aquí conmigo de nuevo esta semana, es genial tenerte de vuelta, hombre, me alegra
Regreso, es genial tenerte de vuelta y nos veremos la semana que viene.
cuidado
[Música]