Jeff Weston이 이번 주에 돌아와서 누구에게 투표 할 수있는 기회를드립니다
유행성 기반 기술 아이디어는 크롬 북에서 3D 프린터까지 가장 좋습니다.
DMX 조명기구에 내장 된 Raspberry Pi 카메라에 대한 게임 서버
우리가 무엇을하고 있는지 확인하고 Becca가 당신의 주요 뉴스 기사를 얻었습니다.
노트북 배터리 수명을 연장하는 AI 및 궤도 크롬 및 Sega의 새로운 기능 포함
우리의 암호화 통신원 Robert Koenig가
추기경 정상 회담이지만 오늘날의 세상에서 모든 것은 가상적이었습니다.
이번 주 암호화 코너의 암호화 뉴스에서 눈에 띄는 하이라이트
기술에 대한 시간이 너무 끈다
[음악]
라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림의 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 튜닝
현지 공연 시간을위한 다른 HLS 비디오 플레이어는
모두에게 내 이름은 Robby Ferguson이고 오늘 나와 함께하는 것은 Jeff Weston이고
너무 오래 당신이 내가 집에 있었던 피하고 오랫동안 사람이었다
그것이 여기에 있었기 때문에 kovat 그것은 광대하지 않았습니다 그것은 실제로 여기에 없었습니다.
아니, 그것은 모든 사회적 거리와 꽤 시간이되었습니다 당신은있어
당신은 조심해야하고 규칙을 따를 거라는 것을 알고 있지만 이제 우리는 우리입니다
좋아, 우리는 6 피트 떨어져있을 수있어
예, 모두가 잘 지내고 있습니다. 아이들은 예상치 못한 홈 스쿨에서 살아 남았습니다.
그녀는 살아남 았지만 그녀의 치아 피부는 살아남 았지만 그것은 좋지 않았고 지금 우리는
여름 길과 우리는 가정 학교에서 얼마나 오래 있었기 때문에 깨달았습니다
당신이 시간 감각을 잃기 시작하는 사람을 보지 못하고 아무데도 가지 않는 것
오늘 우리가 본격적인 여름 모드에 있기 때문에 조금 우리 아들
토요일인데 아직 아무도 미안해
좋지만 지금 우리가 겪고있는 열파의이 뜨거운
그래, 그래, 여기 온타리오에서는 35도를 모르는 것 같아
내 차량이 오늘 39 개를 기록한 지점이 39 개 39 개 있습니다. 섭씨 사람들입니다.
그것은 화씨 150과 같습니다. 그것은 당신과 같습니다.
사람들에게 내가 8 명이나 다른 사람에게
우리 쇼를 후원하고 있으며 특히 최근에 당신이 Jeff를 알고 있습니다
킥 스타터 캠페인을 시작했습니다.
맞춤법 캠 고통 아 그것은 지불 할거야 그래, 나는 실제로이 다시 찾고 있어요
이제 그가 돌아 왔으니 우리는 마침내 그 특권들과 함께 갈 수 있습니다.
그것이 사랑의 노동이라는 것을 알고 노동은 우리가 어떻게 일하고 있는지
여기에 페인트 볼을 만드는 법을 모르겠다.
나중에 알지만 그 사실을 잘 알고 있어야합니다.
어떤 사람들은 우리가 Jeff 선생님이
괜찮은 한 블록을 자르고 그는 총을 쏴야한다
paintballs 505 508 공으로 당신은 그것을 할 수 있고 예 살아남을 수 있습니다
그것은 전에 이루어졌다 그래 그래서 당신은 좋지 않아 아니 내가 수집 준비가되어 있어요
paintballs oh okay yeah yeah 큰 목표와 마찬가지로 그것은 거의 나를 쏴
나는 아담의 사과에 하나의 권리를 가져 갔다.
약혼자 행복하지 cuz 나는이 좋은 부와 그녀는 그것이 있다면
결혼식 날 도와주세요 와우 하루가 마지막으로 사라지기 전에
그건 비현실적이야 그렇습니다. 물론 우리의 킥 스타터를 생각하면이 방송은
우리 커뮤니티의 지원 없이는 일어날 수 없었습니다.
P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan이 되겠습니다.
Garvey Jen의 Nissen Ameritrade의 명칭 5 명 Marshall과 NiCad Plus 모두
우리 Patreon을 통해 쇼를 후원 해 온 다른 사람들이나
킥 스타터 캠페인에 직접 기여한 사람들은
수표를 보내거나 사실을 알게 된 후에
PayPal과 같은 다른 수단과 그와 같은 것들에 의한 기부
이 제프의 첫 번째 시간이기 때문에 우리는 당신 없이이 쇼를 할 수 없습니다
그것은 그것을 통해 얻는 과정과 같은 것을 보여주는 증거입니다.
우리는 처음에 오른쪽처럼 19에서 코브의 중간에서 오른쪽으로 이동
우리처럼 당신이 장소를 찾고 있었기 때문에 생각
우리는 예를 들어 3 월 20 일에 셧다운에 들어갔습니다.
이동일로부터 일주일은 시작과 똑같습니다.
진짜 힘들게 만들었 어.하지만 여기에 우리가 있고 오늘 밤 조금 임시 변통이야
우리는 우리 자신을 즐기고 당신을 즐기기 위해 여기에 있습니다.
우리와 함께 여기에 우리의 커뮤니티에서 우리가 갈 수있는 우리의 불화에 빠지지 마십시오
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV와 해당 웹 사이트에서 상호 작용을 클릭하면
우리의 불화에 동참 할 수있는 능력
예, 물론 저는 메이커 테크를 좋아합니다.
Raspberry Pi 및 기타 다양한 단일 보드 컴퓨터와
더 나은 파트너 다음에 공짜로 Ameritrade를 제공하여 25 달러를 기부합니다
3000 캐나다 달러와 같은 미국 달러의 기프트 카드
구글, 나는 그것이 그렇다는 것을 모른다. 그래서 당신이 가지고있는 단순한 드로이드를위한 25 달러 선물 카드
카테고리 5 닷 TV에서 이메일 콘테스트를 보내 주시면
당신이보고 있고 결혼 한 것을 좋아하고 당신이하고 싶은 일
25 달러로 단일 보드 컴퓨터 나
당신은 내가 어떤 종류의 것들을 할 수 있는지 몰라 어떤 종류의를 잡고 싶어
이런 것들 오 남자 그래 많은 우리에게 카테고리 5 TV에서 경연 대회를 알려주세요
그 추첨 날짜도 발표합니다.
YouTube Linux tech show com에서 우리를 구독하십시오.
Linux 기술 쇼 YouTube 채널로 바로 연결되어
저 종을 클릭해서 구독하면
새 동영상을 올릴 때마다 알림 알림
너무 오랫동안 나는 이것이 우리가 일종의 앉을 수있는 기회라고 생각했다
편히 쉬세요 mm- 흠.하지만 TV에는 충분하지 않아서
이것을 어느 정도까지 게임 화하기 위해 이것은 처음으로 카테고리 5입니다.
우리가 이것을 부르는 승무원 대화
Jeff와 저는 각각 두 가지 기술에 대해 이야기 할 기회가 있습니다
우리가 관심이 있거나 대유행을 겪고 있다는
당신이 우리에게 흥미를 느끼고 투표 할 기회를 얻는 것
Linux tech show comm을 통해 이러한 비디오를 찾으십시오.
가장 좋아하는 것에 엄지 손가락을주세요
원하는 경우 엄지 손가락을 모두 좋아할 수있는 엄지 손가락 수에는 제한이 없습니다.
우리는 엄지 손가락을 세지 않고 있으므로 명심하십시오.
여러 번 당신이 원하는대로 모두를 모아 투표를하십시오
대화는 그들 중 하나입니다. 당신이 사랑하는 기준을 정하십시오.
가장 많은 표를 얻은 우승자는 맛있는 베이커리 신선한 컵케익을 얻습니다.
나는 당신이 내가 좋아했을 이점이 있다는 것을 미리 미리 알지 못했습니다.
박사처럼 내 것을 추가하십시오. 수스 타이 프라임 사람들은
그래, 그래야 먼저 관심있는 기술을 말해줘
당신에게 흥미 진진한 것들에 대해 이야기합시다
어느 쪽부터 시작해야할지 내가 처음 추측 할 것 같아
젊음에도 불구하고 우리 아들의 졸업 선물은 괜찮습니다.
외모 나는 지금 고등학교에 가고 아들을 느끼게
매우 비현실적입니다. 그래도 그의 졸업생을 위해 우리는 그를
크롬 북은 멋지다. 그래야 크롬 북을 소유 한 적이 없다.
다른 컴퓨터와 그렇지 않은 것이지만
응용 프로그램의 유연성뿐만 아니라 프로그램과의 통합
그리고 교육청이 사용하는 다양한 인프라와 그래
모든 일이 온라인으로 진행되는 것을 좋아한다면
우리는 당신이 아마존의 정말 작은 예산을 알고 시작 시작 알고
화재 정제는 그래, 이것이 실제로 작동하지 않을 것 같은 기억
우리가 가넷을 보았 음을 알기 시작했습니다.
아, 내가 등급을 위해 그것을하지 않는 것처럼 MacBook Pro에 대해 6,000 달러를 알고 있습니다.
9 우리는이 크롬 북을 Zeus에서 정식으로 만들었습니다.
현재 시장이 태블릿으로 전환되어
전체 13 인치 태블릿 모드를 사용하므로
손가락 그것은 Gorilla Glass의 터치 스크린 OpCo이며 절대적으로 그것을 좋아합니다.
크롬 북이기 때문에 Google에 액세스 할 수 있습니다.
Play 스토어 및 Google Play 및
그가 액세스 할 수있는 전화뿐만 아니라 그것 때문에 그것은
학교 게시판은 Google 문서 도구를 통해 수행됩니다.
그래, 정말 어린 아이에게는 정말 비용 효율적인 옵션 이었어
나는 더 이상 그를 아이라고 부를 수 있을지 모르겠다.
당신은 기술을 배우는 사람이
당신은 그들 자신의 장치를 알고 있지만 안전하고 그 방법 중 하나였습니다
안전하지 않은 무언가가 필요한 핵심 구성 요소
당신은 내가 수많은 바이러스에 대해 걱정하고 싶지 않다는 것을 알고
App Store의 앱으로 똑똑하게 시작해야합니다.
그리고 당신이 무엇을 다운로드하지만 그를 그를 얻을 수있는 정말 좋은 방법이었습니다
그런 다음 크롬 북이
마인 크래프트를 운영하지는 않지만 괜찮습니다.
마인 크래프트 그래 패러다임의 흥미로운 변화는 아니지만 그래
지금은 CD처럼 사지 않는 옛날이라고 부르지 않습니다
광 드라이브에 홉하고 기본적으로 프로그램을 설치하십시오.
그것은 당신이 App Store로 가서 원하는 앱을 선택하는 전화와 같습니다.
나는 그가 다른 앱을 찾을 것이라고 확신하고 당신은 내가 꺼져있는 것을 의미하는 것처럼 설치할 수 없다
팔목에서 떨어져 있지만 Android 버전의 Minecraft처럼 설치할 수 있습니다.
그가 할 수있는 방법을 수행하는 방법 내에서 아키텍처와 관련이 있습니다.
프로그래밍 아키텍처와 같이 SOC를 처리하지 않습니다.
마인 크래프트가 자바 기반이기 때문에 Chromebox에는 Java가 없습니다.
예, 예, 예, 일 방식이 완전히 바뀌었고
교육 시스템이 온라인 작업과 같은 방식으로 진행되는 것처럼
구글 고기처럼 지금 의사 소통
모든 종류의 물건들 그래 맞아 그래서 모든 위대한 일들
우리가 지금까지 찾은 유일한 한계는
그게 당신이 가진 가장 큰 단어입니다. 예, 우리는 괜찮 았습니다.
우리가 며칠 전에 우리가 스테이플에 갔을 때 우리가 재미있어서 그들은 모두있어
다른 기기를 전시하고 그는 자신의 cuz를 찾기 위해 갔다.
그가 얼마나 많은지 알고 싶었던 것처럼
하지만 그는 정말 비싼 다른 장치를보기 시작했습니다.
그리고 그것은 내만큼 멋지게 보이지 않으며 이것은 비싸다.
그는 아빠를 생각하기 위해 옳은 길을 했어요 와우와 같습니다.
아마 13 살입니다. 11 월 14 일에 아이들과 같이 갈 것입니다.
그 중 두 명은 13 세 미만이므로 교육에서 Google 계정을 제공합니다.
크롬 북을 사용하기 시작하면
그들은 교육 시스템을 졸업하여 계정을 폐쇄하고 잃어 버릴 수 있습니다.
그들의 파일을 좋아하고 다른 모든 것을 좋아하므로
그는 13 살이고 13 세가 돼서 다시 자신의 구글을 만들었습니다
그래, 우리는 우리가 그 소유권을 유지하고 그를 위해 계정을 만들었습니다
그가 가지고 있지 않은 부모 모드처럼 아는 것처럼 말하십시오.
암호와 물건 그리고 그것은 안전한 모니터링을위한 것입니다
그래, 그가 어떻게 우리가 보고서에 뭔가를 등록하면 알려줄 수있어
자신의 이메일로 전송되는 기기를 사용하여
사용 통계가 있고 일부는 약간 큰 소리로 생각할 수도 있습니다.
동생이지만 아버지처럼 생각하는 것이 정말 중요합니다
우리는 아이들에게 책임을지게하고 안전을 유지하도록 도와줍니다.
거기에 너무 많은 불쾌한 것들이 있습니다.
멀웨어 Google Play 스토어에서 멀웨어에 대해 듣고 있다는 의미입니다.
사물을 염탐하는 것들과 다양한 곳에 업로드되는 클립 보드
서버와 같은 것들이 너무 무서울 수 있습니다.
그것은 비교적 안전한 장치이기 때문입니다.
이메일이 있거나없는 경우 부모의 입력으로 안전하게 사용하는 방법을 알려줄 수 있습니다
그의 컴퓨터 아 알다시피 나는 당신에게 어떻게 접근 할 수 있는지 가르쳐주었습니다
그의 모든 크로스 구글 당신은 그의 확장 그의 역사 모든 종류의 알고
그것은 동기화되기 때문에 물건 그래서 그는 바로 그가처럼
크롬 북에서 무언가를 한 다음 Chrome에서 로그인 할 수 있습니다.
가족 컴퓨터와 갑자기 그는 자신의 모든 것들에 액세스 할 수 있습니다
그래서 나는 당신이 동기화 자연을 알고 안전한 환경에서 그를 가르치기 시작
그리고 앞뒤로 호환성과 아빠가 할 수있는 것은 정말 재미있다
내 아들이 다음 단계로가는 걸보고
아이는 컴퓨터를 구하는 것과 같아서
내가 실제로 이해하는 것처럼 그것을 이해하는 것처럼 그것을 배우는 것은
그가 무엇을 할 수 있고 무엇을해야하는지에 대한 더 성숙한 전망을 가지고 있습니다.
하지 말아야하고 그것은 훌륭합니다 예, 좋은 선물처럼 들립니다
그것이 저의 이야기입니다. 반짝이지 않고 인상적이지는 않지만 육아입니다.
101. 잘 지냈어. 내가 처음으로 사용한 기술의 일부
지금 궁금하고 내가 가지고 있거나 실제로 얻을 수있는 것이 아닙니다.
로 시작하는 것은 3D 인쇄입니다. 아 3D 프린터가 가장 오래 있습니다.
이런 종류의 손길이 닿지 않는 기술 mm-hmm입니다. 저는 그것들을 보았습니다.
일종의 눈을 유지하고 그들에 대해 궁금해하지만 그것은 공상 과학처럼 보인다
나 같은 구식 기술 담당자가 3D 인쇄 도구와 3D 인쇄를 할 수 있습니다.
공상 과학에서 나온 것 같아
하지만 지금은 진정한 기술이며 가격은 그 시점까지 내려 왔습니다
불합리한 내용에 대해 조금 이야기하지만 실제로 추진 한 것은
상단에있는 저의 친구 중 일부가
3D 프린팅 기술에 대한 아이디어는
그것을 실현하고 그것을 manufacture 제조하고 완벽한 예제는 바로 여기에
스튜디오 지금 제프 당신은 집에있는 사람들을 볼 수 없지만 볼 수 있지만
전선은 PVC 조각으로 들어가거나 파이프 조각으로 들어갑니다.
벽에 구멍을 뚫고 엄청나게 변하고 끔찍 해요
바로 지금 나는 Ameritrade에서 Bullock과 이야기하기 시작했습니다.
Bo가 3D 프린팅을하고 있다는 사실을 알고 있었고
가자 그리고 그는 그것에 대해 나와 대화하는 데 시간이 걸리고 고맙습니다
내가이 상황에 어떻게 할 수있는 것처럼 말했다
이 두껍고 마른 벽에서 나온 벽에 구멍을 뚫었습니다.
하지만 지금은 파이프가 하나 지나가고 끔찍해 보입니다.
그것은 완전히 임시 변통이 아니며 계약자를 얻을 수 없습니다.
무언가를 만들고 내가 한 경우 더 이상 200 달러가 들지 않습니다.
당신이 그것에 대해 생각할 때 미친 당 적절한 도관을 가지고
그것은 많은 돈이고 그래서 Bo와 나는 그것에 대해 이야기하고 일했습니다.
몇 가지 아이디어와 종류의 앞뒤로 그는
그가 ez portal이라고 부르는 것입니다.
이 길이만큼 긴 파이프 두 개가 하나의 나사로 조여집니다.
또 다른 괜찮지 만 양쪽에 플랜지가있어서 이것을 설계했습니다.
그리고 그는 실제로 하나를 인쇄하고 있고 나는 곧 하나를 받기를 바라고 있습니다.
우편물에 있다고 생각하지만 한쪽에 한쪽을 놓고 다른쪽에
내가 아는 사람은 다른 쪽 사람이 뒤틀리게 할 것 같아
그 쪽을 오른쪽으로 돌리면 서로 꼬이고
플러시되고 꽉 조여져 완벽합니다.
멋진 작은 플랜지를 가진 도관
Miriam에서 실제로 볼 수 있고 빠른 포털을 통해 빠른 검색을 수행 할 수 있습니다.
그리고 나에게 Jeff는 내가 괜찮다고 생각하게 만들었습니다.
계약자를 통해 200 달러를 지불하여
조금 이해하기 시작하는 벽이지만 여전히 저 너머에 있습니다.
그는 여전히 3D 프린터가 아니라면
내가 잘 아는 작은 탁상처럼
그가 사용하는 프린터 종류와 엔더가 있습니다. 3 그가 있습니다.
표준 종류를 알고 소비자 3D 프린터라고 부르는 것을 알고 있습니다
그리고 그는 약간 더 높은 엔드를 가지고 있습니다.
조금 더 높은 끝 나는 아니에요
업계를 배우는 것은 인간을 인쇄합니다.
신체 부위를 3D로 인쇄 할 수 있습니다. 여기 내 생각 과정이 있습니다.
제프가이 벽을보기 시작해서 간판을 완성해야합니다
맞아요. 저에게 300 달러를 알려주는 사인 인이 있습니다.
cat5 로고를 3d로 인쇄 할 수 있다고 생각합니다.
괜찮다고 생각하기 시작하면 3D 프린터를보고
당신이 $ 500에 대해 알고 당신은 괜찮은 소비자 3D처럼 하이 엔드를 얻을 수 있음을 알고
프린터로, 하이 엔드로 300 대를 구매할 수 있습니다.
그래도 아마존과 같은 다른 온라인 포털에서 계속보고 있습니다.
그리고 그것은 저의 경솔한 지출 목록에 있습니다.
3D 프린터로 Nakhla 전체에 합법적으로 필요하다고 생각하지는 않지만
동시에 나는 3D 프린터를 얻기 위해 생각했습니다.
레고 조각 인쇄하기
하지만 많은 시간을 Thingiverse에서 보았습니다.
내 아이들의 엉덩이가 벽돌을 깨뜨릴 것입니다.
좋아요. 그리고 그들은 많은 돈을 들었습니다. 당신이 알고있는 것은 미쳤지 만
당신이 그것이 매우 기본적인 유스 케이스라는 것을 알고 있다는 것을 인쇄하십시오. 그러나 나는 생각하고 있습니다.
나 자신을 정당화 할 수있는 것을 인쇄하여 비용 mmm을 상쇄 할 수있는 것처럼
3D 프린터 비용과 학습 방법 및 학습 시간
내가 실제로 간판을 만드는 방법으로 돈을 저축하는 방식으로
그것은 아마 당신이 아마 지금 무엇을 할 수 내기 내기 그런 식으로 보이게하는 것입니다
내 인생 나는 장치의 이름을 비우고 있지만 탁상 3D가 있습니다
내가보고 있던 프린터는 요즘 제프가 너무 많아서
쉽지만 3D 프린터 일뿐만 아니라 레이저 조각사이기도합니다.
나는 보았지만 다른 일이 있었고 지금 당신은 얻고있다
진지하고 나는 사랑했지만 수천이 아니 었습니다 .29였습니다. 그렇습니다.
내가 뭔가를 생각 해낼 수있는 것처럼
어쩌면 내가 그 당시에 내가 볼 것은 내가 괜찮다고 말할 것입니다
300으로 시작해서 어떻게하고 어떻게하는지 볼 수 있을까요?
실제로 돈을 버는 비용을 상쇄 한 다음 업그레이드하면
내가 필요로하거나 정당성을 입증 할 수 있다면
누군가 당신과 함께 일하게 될 그 단위를 사요
제프 저는 1u 마운팅 시스템을 보았습니다.
싱글 보드 컴퓨터가 맞아서 몇 백 달러를 보았습니다.
단일 보드 컴퓨터를 서버에 넣을 수있는 작은 서버 케이스
랙을 켠 후 Thingiverse에 도착하여 찾아보기 시작했고 인쇄 할 수있었습니다.
하나의 흠-내 접근 방식은 너무 구입하지 않았다
3D 프린터가 없지만 3D 프린터가 없어도 괜찮습니다.
이것이 내가 생각하는 것들을 살 것이다.
내가 그것을 사용할 거 야 내 비용을 상쇄 하 고 blah blah
하지만 학습 곡선이 너무 높아서 내가 한 일은
나는 Tinkercad 통신으로가는 동안 내 첫 디자인을 uh-huh했습니다
실제로 카테고리 5를 포함하여 4 개의 디자인이 이미 있습니다.
logo 오, 주사위를 right습니다. Thingiverse 계정 대머리가 생겼습니다.
라즈베리 파이의 작은 케이스를 포함한 디자인을 볼 수 있습니다.
내 원원에 장착 할 수 있습니다 .19 인치 서버 랙을 제공하므로
손가락으로 얼마나 번거로운 지 알기 위해 먼저 디자인을하는 것이
실제로이 작업을 수행 한 다음 표지판이 표시 될 경우 괜찮습니다.
300 인쇄 비용은 온라인에 이런 종류의 추정기가 있습니까?
당신이 떠날 때 그래 그래 그래 소프트웨어에서 당신은 실제로 할 수 있습니다
얼마나 오래 걸리고 얼마나 많은 필라멘트를 사용할지 확인하십시오.
그래서 모든 것들이 있습니다. 그래서 저는 그것을보기 시작했습니다.
정말 궁금해서 당신이 생각하는 것을 알고 싶습니다.
3D 프린터에서 가격이 충분히 내려간 지점
이제 사무실에있는 가정에서 알 수있는 권리가 있습니다.
지금 아이디어를 가질 때와 같은 일을 할 수 있기 때문에 3D 만 가능합니다.
바로 인쇄하십시오. 나는 아이디어를 가지고 있습니다.
어떤 아이디어가 있고 우리가 정말로 빨리 가져야한다고 생각하는 것은 무엇입니까?
우리가 돌아 왔을 때 우리는 대화 직후에 더 많은 대화를 얻었습니다.
다시 오신 것을 환영합니다. 이것은 카테고리 5 기술 TV이며 이번 주에는
카테고리 5 명의 승무원 대화 나와 제프 그리고 우리는 그것에 대해 이야기하고 있습니다
우리가 신나게했던 다양한 텍스트들 제프 당신은 다음에 괜찮습니다.
우리는 이미 두 가지 주제를 다뤘습니다.
그건 그렇고 꽤 멋진 3D 인쇄였습니다. 그래서 다른 기술은
크롬 북에 대한 나의 첫 번째 주제와 약간의 관계
Minecraft에 대한 액세스가 부족합니다. 예, 제가보고있는 기술 중 하나입니다.
실제로 집 한가운데서 우리는 유급으로
아이들이 액세스 할 수있는 로그인 한 마인 크래프트 서버
내가 일을 위해 여행 할 때처럼 그래, 나는 호텔 방에있을거야
서버와 함께 내 아이와 전화를하고 당신은 같은
집에 있거나 집에있는 동안 한 시간 동안 호텔에있을 수 있습니다.
원격으로 아프가니스탄을 가지만 Minecraft를 함께 사용하지만
라즈베리 파이, 집에 결투 마인 크래프트 서버를 설치
우리의 PC를 통해 그래 그리고 포켓 에디션 하나는 서버가 실행되고
우리가 어디에 있든지 상관없이 설치가 완료되면
우리의 홈 마인 크래프트 서버에 로그인하고 우리 자신의 세계와 모든 종류가 있습니다.
물건하지만 그런 식으로 아이들은 그것에 접근 할 수 있습니다
친구에게 로그인하면 우리의 보안 기능 뒤에 있습니다.
안전하고 안전한 방식으로 참여할 사람을 선택할 수 있습니다.
서버는 물론 포켓 에디션 서버를 사용할 수 있기 때문에
그것은 그들의 전화로도 연결 상태를 유지할 수 있다는 것을 의미합니다.
그게 내가 집에서 일하고있는 소프트웨어입니다 소프트웨어가 설치되어 있습니다.
구성 예 라즈베리 파이에서 어떻게 실행 될지 잘 모르겠습니다.
그게 바로 그게 무슨 생각이야 cuz 난 괜찮아 Raz 같아
당신이 하나의 공연 아니 램을 다루는 4를하지 않으면 훌륭한 파이
a 3 B 플러스이고 나는 그것이 지연 될 것이라고 확신했지만 그래
전 세계를 가로 질러 날아 다니는 것은 전 세계에 대한 것입니다.
나는 아직까지는 얻지 못 했으므로 그냥 내가 일하는 것처럼
그것을 설정하는 프로세스이지만 파이에서 실행되는 한
알았어 우리 중 한 명과 같은 서버는없는 것 같아
당신은 우리가 네 다섯 여섯 사람을 추가 할 때 진정한 테스트가 될 것입니다 알고
사랑스러운 로깅 오 그래 어떻게되는지 보지만 난 내 오드리와 함께 할거야
그래, 그건 나중에 X 였어 그래 그래하지만 나는 그것으로 시도하기로 결정
라즈베리 파이는 전력 사용량으로 인해 약간 낮습니다.
그리고 나는 추가 PI가 그것을 좋아했습니다. 그래 맞습니다. 그것이 프로젝트입니다.
내가 지금 일하고 있고 그것이 작동하고 잘 작동한다면
어쩌면 우리는 멋진 쇼의 기능으로 할 것입니다.
따라서 PI 3 B +는 2 기가의 램이있는 xu 4에 비해 1 기가의 램으로 제한됩니다.
오른쪽 3b 플러스는 또한 USB 버스에서 공유되는 SD 카드로 제한됩니다
xu 4에는 MMC가 있습니다. 그렇다면 조금 느립니다.
대기 시간이 아닌 잠재적 인 것을 좋아하지만 세계 세대의 문제가 있습니다.
Xu 양식이이를 해결할 수도 있지만 PI로 업그레이드하려는 경우
내가 생각한 램 최대 8 기가를 얻을 수 있습니다.
지난 주 생일과 더 이상 아이가 아닌 것에 대한 좋은 점
생일을 맞이하면 사람들을 줄 필요가 없습니다.
현금이므로 컵 케이크를 모두 가지고있는 것 같아요
내가 그래 그래 컴퓨터처럼 당신이 흥미로운 무엇을 알고 싶어
그 라인은 설정하고 잘 작동시키는 많은 작업이 있습니다.
내가 만든 사람들은 항상 문제가 있어요 B'Elanna etcher mmm
milena yep SD 카드를 촬영하는 데 사용하는 도구 예 MMC
그건 그렇고 그들은 발 안테나 마인 크래프트를 가지고 있습니다.
예, 그들은 그들의 github를 통해 사용 가능한 이미지를 만들었습니다.
아래 링크를 게시하지만 Valena 마인 크래프트를 사용하여 링크를 최적화했습니다.
실행할 수있을뿐만 아니라 이것이 마인 크래프트 마인 크래프트이거나 30 파이입니다.
라즈베리 파이 서버는 지금 당신이 할 램의 하나의 공연을 경고
문제가 생겼습니다. 그래야한다고 생각합니다.
내가 가진 3 B 플러스가 최소 시스템 요구 사항이라는 것에 대한 두려움
서버로서의 마인 크래프트는 하나의 공연 만있는 경우 하나의 공연입니다.
다른 모든 것이 올바르게 실행될 때 운영 체제의 오버 헤드
그 곳에서 PI 4는 여덟 개의 공연으로 나옵니다. 예, 예, 예
Raspberry Pi에서 사용 해보고 싶었지만 작동하지 않는 경우
xu 4에 가서 생일 돈을 쓸게요
어쩌면 나는 네 네 다음 아르곤 하나를 얻을 그래 나는 그것이 최고라고 말해
가능성처럼 그것은 당신이 그에게 엄지 손가락을주는 생각 좋은 무엇입니까
그래 내 차례 야 네 차례 야
승리 너희들은 우리 뒤에이 빛을 알아 차리고 그래 그들은 빛을 보지 못한다
근데 그들은 아마 조금 옳아 서 내 뒤에있는 노을과 노을
당신의 머리 뒤에는 랩퍼가 아닌 DMX 조명이 있습니다.
깔끔한 점은 여기에 우리 주변의 모든 LED 조명이 있습니다.
우리를 밝히는 스튜디오 흠 그리고 제프 당신은 그들을 볼 수 있습니다 그리고 그들은
전원을 연결하면 크기가 상당히 작아집니다.
고블린보다 yeah yeah 이제 판매해야 할 모든 소프트 박스가 있습니다.
이 멋진 작은 LED를 모두 가지고있을 때 어떻게해야합니까?
맞습니다. 그러나 우리가 사용하는 LED 패널은 플러그 앤 플레이 방식입니다.
다른 한편으로는 DMX를 켜면
조명의 새로운 영역에서 모든 조명을 제어 할 수 있습니다.
컨트롤러 괜찮아 그리고 컨트롤러를 말할 때 우리 뒤에있는이 조명들은
믹서기처럼 보이는 것만으로도
내가 Roby를 향상시킬 수 있듯이 그래, 우리가 바꿀 수있는 모든 종류의 변화를
색상은 이것입니다. 이것은 RG입니다. 그 밝기입니다.
빨강 녹색 파랑 p 그래서 약간의 보라색 진행을 가지고 실제로 변경할 수 있습니다
그래서 이것은 꽤 깔끔하지만 다시 이것은 항상 기술 중 하나입니다
그것이 매우 비쌀 것이라고 생각했지만 꽤 저렴했기 때문에 그렇습니다.
매우 싸지 만 두 개의 조명을 구입해야했기 때문에 마음이 아 b습니다.
8 개의 조명이있는 스튜디오는 더 저렴했습니다.
나에게 이해가되지 않는 그 두 조명보다
연구를 시작한 후 다시 어떻게해야하는지 살펴보기 시작했습니다.
그것은 어설프게 같고 재미있어서 다른 것을보기 시작했습니다.
내가 가지고있는 조명은 DMX와 호환되지 않습니다. 그러나 당신은
전원을 켠 다음 DMX 입력을받는 작은 컨트롤러
표준 LED 중 하나에 연결하거나
당신은 가벼운 케이블 르 pieu의 스풀을 알고 그래서 그것은 가능한 모든하지만
그럼 다시 잘 봅니다. 내가 뭘 할 수 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
이것으로 mm-hmm을 얻을 가치가 있습니다. DMX 조명이 있습니다.
팬 및 틸트 기능이있는 것을 보았을 것입니다.
춤과 그 밖의 모든 것에서 그리고이 빛들로 당신은 빛을 움직일 수 있습니다
그 컨트롤러를 사용하는 것이 좋습니다.
싸구려 하나를 위해 페이스 플레이트 Y를 제거하는 나사가 있음을 알고
내가 아마 외모를 생각했을 때의 기억
3D 프린터를 사용하여 돈을 절약 할 수있는 멋진 작업을 수행 할 수있는 방법에 대해
농구는 팬 틸트 줌 카메라를
2,000 달러 네, 그럼 이것에 의해 제어되는 팬 및 틸트 라이트에 대해 생각하십시오
겨우 90 달러에 컨트롤러면 안판을 벗고 라즈베리 파이를 넣습니다
Raspberry Pi HQ 카메라로 3d는 새로운 페이스 플레이트를 인쇄하여
이제 DMX로 제어되는 Raspberry Pi HQ 카메라가 있습니다.
제품을 제어하기 위해 제어 할 수있는 천장에 매달릴 수 있음
우리가 현재 할 수없는 리뷰와 오버 헤드 샷
그 기능이없고 PTZ 카메라 2,000 달러
우리가하는 일을 방해하는 것이 없기 때문에 나쁜 상징을 인쇄해야한다고 생각하십시오
그 제프가 그래 그래 그 컨트롤러를 사용하면
196 개의 채널이 있으므로 많은 조명과 팬 틸트를 제어 할 수 있습니다.
컨트롤러에서 원하는대로 시스템은 기본적으로 거의 제한이 없습니다.
우리와 같은 스튜디오 나는 궁금하고 나는 단지 생각
보안 관점처럼 순수하고 그 하우징을 사용하여
현명한 캠으로 카메라를 넣을 수 있습니다
여러 대의 카메라 예, 그렇게 할 수없는 이유는 없습니다
PTZ 보안은 물론 계속 진행해야합니다.
또는 PTZ 현명한 캠을 구입할 수 있지만 특히
특히 Raspberry Pi의 HQ 캠은 완전한 품질과 같습니다.
예, 소프트웨어를 설치하여 HD 카메라로 전환 할 수 있습니다.
우리 쇼는 정말 시원합니다.
다시 한번 나는 3D 프린터를 소유하지 않아서 할 수는 없다고 생각했다.
아이디어를 만들어 아이디어를 디자인 할 수 있습니다.
그것이 당신이 뭘 생각하는지 작동하는 경우 다른 사람이 저를 위해 그 디자인을 인쇄하도록하십시오
사람들은 재미있게 들리는 것 같아
네, 그래요 그리고 스튜디오에서 여기있는 모든 조명은
나는 DMX에 의해 통제되었다 나는 DMZ를 말했었다 나는 DMZ를 말했을지도 모른다
알았어 너무 많은 약어가 아주 멋져요
당신은 그냥 그를 따라 잡는 재미를 알고 실제로 11되었습니다
4 월부터 당신을 봤습니다.
시간이 3 월 말에 있었을 것입니다.
시간을 옮겼습니다
뉴스 룸으로 향하기 위해 바닥을 포기해야합니다.
베카에게 5 가지 TV 뉴스 룸 팔이 나올 계획입니다.
핵심에 초점을 맞춘 Softbank 배너 아래의 IOT 사업 중단
칩 디자인 비즈니스 자율 주행 스타트 업, 인공 지능 전문 기술
자동 위성 작동을 위해 새로운 크롬 실험으로 랩톱을 향상시킬 수 있습니다.
보호자 통제와 함께 최대 28 %의 사용자 프로필로 장치 배터리 수명
Amazon Prime 비디오 및 Sega의 차세대 레트로 하드웨어에 사용할 수 있습니다.
복고풍 하드웨어는 1/6 스케일 멀티 게임 아케이드 캐비닛입니다.
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 TV 뉴스
약간의 리눅스 편견
나는 뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨 암 (Becca Ferguson arm)이
IOT 사업부에서 부서를 효과적으로 이전하는 움직임
칩 디자이너를 구매 한 Softbank 그룹의 더 넓은 우산
2016 년에는 팔이 자신의 노력에 집중하기 위해 노력하면서
회사를 유비쿼터스로 만든 반도체 사업
모바일 세계 이전은 회사의 추가 검토 대기 중
암은 표준 규제 검토와 함께
올해 9 월말 이전에 완료 될 예정
브랜드에서 IOT 플랫폼 및 보물 데이터 비즈니스를 효과적으로 제거
회사는 계속해서 비즈니스와 협력 할 계획이라고 밝혔다.
회사는 데이터 소프트웨어를 떠나 iot의 칩 측면을 유지하고
IOT 사업에서 본 스핀 오프 비즈니스 무기로서의 서비스 측면
수십억에 달하는 기술로 상당한 성공을 거두었습니다.
장치 및 향후 10 년간 예상되는 1 조의 헝가리 목표
인공 지능 동기가 자율 주행을 시작 함
다른 산업과 성장하는 자율적 위성 운영 AI 동기
위성 및 우주 기반 기술의 C 3 sa 공급 업체와 협력
온보드 AI 작업을 수행하기위한 하드웨어 플랫폼 개발
C 3에 의해 신경망 가속기가 최적화 될 인공위성 위성
많은 작동 조건이있는 위성에서 사용
길에있는 차에있는 차와 비슷하지만 더 엄격한 방법
전원 관리 및 환경 운영 측면의 요구 사항
팀의 목표는 AI 동기 기술이 작동하도록하는 것입니다.
내년 하반기에 실제로 궤도에서 작동하는 위성
온보드 신경 온보드 신경망의 예상 응용
가속도에 따라 다양한 기능으로 확장
통신 지구를 포함한 회사
그리고 다른 우주선과 자율적으로 위성을 도킹하는 관측
우주 채굴 및 더 잘 대부분의 위성이 본질적으로 작동한다는 것은 사실입니다
자동화 된 방식으로 이미 일반적으로 수동으로 비행하지 않았 음을 의미합니다.
주어진 순간 AI 보드를 기반으로 한 진정한 신경망이 그들을 제공 할 것입니다.
특정 이미지 이미징과 같은 작업을 수행 할 때 훨씬 더 자율적으로
AI 또는 지상 또는 우주 기반 표적에서 특정 마커를 찾고
c3s의 동기는 데이터의 로컬 처리가
위성 사업에있어 중요한 게임 체인저
현재 위성에 의해 수집 된 데이터의 대부분의 처리는 다음에 수행됩니다.
원시 정보는 실제로 발생할 수있는 지상국으로 전송됩니다
데이터 수집과 처리 된 배달 사이에 많은 지연 시간
특히 위성 사업자 또는 다른 목표 일 때 고객에게 데이터
사이는 단순히 클라이언트가 아닌 클라이언트를 대신하여 프로세서 역할을합니다.
원시 정보를 제공하면 비즈니스 관점에서 더 많은 가치가 있습니다.
소비 될 준비가 된 가공 된 데이터를 판매하는 기술
정보가있는 위성에서 로컬로 처리
캡처 한 단일 보드 컴퓨터 및 기타 파괴적인 기술이 변화했습니다
지면 기반 IOT 설정에서 이러한 종류의 컴퓨팅을 향한
같은 이유로 우주에서 그것을 복제하는 것이 합리적입니다.
처리 된 데이터를 전달하는 데 걸리는 시간 단축을 포함하여
고객에게보다 빠른 서비스를 제공
Chrome 브라우저에 최신 실험을 추가하면 많은 비용을 절감 할 수 있습니다.
전력 사용량 크롬의 카나리아 버전에서 스로틀이라는 새로운 플래그
백그라운드의 자바 스크립트 타이머는 일반적으로 처리를 줄입니다.
백그라운드 탭에서 발생하며 랩톱 런타임에 2 시간이 추가 될 수 있습니다.
JavaScript 타이머는 종종 웹 페이지 확인과의 사용자 상호 작용을 추적합니다
탭이 열려있는 동안 스크롤 위치와 상호 작용을 추가하면
또한 배경 탭에서 발생하며 실제로는 정의에 따라 유용하지 않습니다.
백행 타우 브는 언제 상호 작용하지 않습니다.
이 타이머를 열면 많은 양의 탭을 통해 씹을 수 있습니다.
배터리는 일반적으로 백그라운드 탭으로 인해
새로운 스로틀 JavaScript를 켜면 카나리아에서 초당 1 회 깨우기
백그라운드에있는 탭을 5 개 이상 설정하는 타이머
몇 분 동안 깨우기 만하면 타이머가 비활성화됩니다.
Google 몸값-죄송합니다. Google이 어떤 영향을 미치는지 확인하기 위해 몇 가지 테스트를 수행했습니다.
20-18 15 인치 MacBook을 사용한 첫 번째 테스트에서 배터리 수명이 길어졌습니다.
Pro 및 빈 전경 탭으로 36 개의 배경 탭을로드 한 다음
랩톱의 기능을 켜고 죽을 때까지 랩톱을 실행하면 2
거대한 기본 설정보다 시간이 길거나 28 % 더 길다
개선 및 여전히 크룹을 얻을 수는 없지만 여전히 크롬을 얻을 수는 없습니다.
기본적으로 Chrome을 3 시간 동안 중단 한 Apple Safari 수준
새로운 스로틀 링 플래그로 1 시간 동안 첫 번째 테스트에서
백그라운드 탭으로 얼마나 많은 전력을 빨아 들일 수 있지만 다음 테스트는
더 많은 실제 사용 사례는 빈 전경 탭에서 교체되어
실제 포 그라운드 작업이 다른 YouTube 동영상의 차이는 줄었습니다.
탭을 조절하지 않고 극적이지만 여전히 중요
7 시간, 스로틀 링으로 5.3 분이 더 남았습니다. 5.3
시간 사파리는 두 번째에 포함되지 않았습니다
이것이 유망한 결과 인 동안 테스트 Google은 여전히 ​​조사 중이라고 말합니다.
백그라운드 타이머 제한이 웹 페이지에 미치는 영향
이 JavaScript 타이머에서 수행 된 작업은 종종
사용자는 페이지가 백그라운드에 있었을 때 웹 페이지를 중단하고 싶지 않습니다.
들어오는 채팅 및 비디오와 같은 귀중한 백그라운드 서비스를 제공합니다.
메시지 미디어 재생 및 알림
카나리아 버전에서 50 % 롤아웃 한 후 Google은 피드백을 수집 할 계획입니다.
변화가 당신이 알고있는 더 넓은 크롬 사용자층에 부딪 치기 전에 웹 개발자로부터
아내와 저는
많은 사용자가 탭을 열어 놓은 Chrome 사용자입니다.
직장에 대한 연구 또는 그녀가 집에서 다른 것들을 알고 있거나
학업과 연구 사이에 학교와 아이들을 돕습니다.
Google 문서 도구에서 수행중인 작업과 작업
우리는 언제라도 수십 개의 탭을 열 수 있었고
가족 용 컴퓨터에는 듀얼 모니터가 있으며 드문 일이 아닙니다.
24 개의 탭이있는 한 화면에서 브라우저를 끈 다음
메인 탭이 몇 개 있고 이민자가있는 메인 화면
노트북이 아니라 절전 기능을 갖추는 것은
사용중인 컴퓨터의 전원이 적지 만 시간이 지남에 따라 볼 수 있습니다.
약간의 비용 절감과 랩톱이 아니라는 것을 알고 있다는 것을 확신합니다.
Beckett이 Jeff에게 건드리지 않은 것 중 하나는 성능이었습니다.
집에있는 데스크탑 컴퓨터에서도 막내의
동일한 시나리오 20 탭이 열리면 사용자가 전환됩니다.
Linux Mint를 사용하면 여러 사람을 가질 수 있기 때문에 좋습니다.
한 번에 로그인했지만 이제 다른 사람이 로그인하고 더블 탑이 생겼습니다.
그래, 그의 자바 JavaScript 타이머는 여전히 그의 브라우저에서
예, 성능에 어떤 영향을 미칠지 궁금합니다. 예, 저는
제가 관심이 있다는 것은 아주 작은 변화라는 것을 알고 있습니다.
1 분 ~ 2 분이지만, 그 영향을 기대하고 있습니다.
성능이 무엇인지 알게 될 것입니다.
힘이 있지만 특히 나이가 들면 구형 기기에 적합합니다.
이미 어려움을 겪고있는 노트북 배터리 절약뿐만 아니라 그렇지 않으면
숨을 쉴 수있는 배경 성능 중 일부를 향상시킵니다.
당신은 그 장치에 약간의 여분의 삶이 있다는 것을 알고 있습니다.
좋은 아이디어 좋은 기능 예, 사용자 프로필과 함께
Paren 컨트롤은 마침내 사용할 수 있습니다
Amazon Prime 비디오와 Sega의 차세대 복고풍 하드웨어는 1/6 스케일 멀티 게임입니다
아케이드 캐비닛 Becca에는 이러한 이야기가 나오고 Robert는
암호화 코너이므로 아무데도 가지 마십시오 [음악]
암호 모래의 세계에 오신 것을 환영합니다 이번 주 암호 코너에 오신 것을 환영합니다
전체 시가 총액의 큰 변화가 아닌 안정적인 시장을 다시 얻었습니다.
266 억에서 우리는 이백 칠십이 십억으로 올라갔지 만
우리는 그 7 일 후에 당신과 같은 중요한 변화를 보게 될 것입니다
여기서 v 체인은 단 7 일 만에 75 % 증가했습니다.
오 앨리스 57 %는 30 %가 넘는 동전을 15 % 이상 얻었습니다.
단점은 15 % 이상 잃어버린 동전은 4 개뿐입니다.
이번 주에 평소와 같이이 시장에서 흥미로운 역동이 일어나고 있습니다.
나는 추기경 정상 회담에 참석했고 정상 회담에 참석했을 때 이것이 어떻게
그것은 가상이기 때문에 당신은 어디에서 트랙을 가지고 있기 때문에 보일 것입니다
전시회에 참석 한 프레젠테이션을보고들을 수 있습니다
오와 같은 전시장과 심지어 사람들이있는 전시 업체와 대화하기
컴퓨터의 다른 쪽에서
의제와 이것은 Cardno와 관련하여 흥미로운 것입니다
정리와 같은 것의 차이점을 강조하기 때문에
그리고 카드 아, 여기에 보이는 정직한 카드는
프리젠 테이션을했는데 의사 의사 교수 등이
앤디 정리는 환상적인 프로그래머 세계의 괴짜 환경입니다.
정리 블록 체인을 코딩하고
d5 시장처럼해야 할 일에 대한 새로운 아이디어는 개발과
카드와 오 그들은 그들이 다른 각도에서 오는거야
이론적 인 각도에서 지적 각도 그리고 그래서 나는 또한 그들을 가져
그들은 이론보다 오히려 살기 훨씬 더 길게
그 중 어느 것이
그 두 블록 체인은 우위를 차지할 것입니다
이제 장기적으로 지금 무슨 일이 있었는지 자세히 설명하겠습니다
제가 이걸 정말 좋아하는 프리젠 테이션을 쇠고기 체인이라고합니다
공급 업체 관리 또는 공급망 관리 프로토콜이며
와이오밍 주의회 의원과
살모넬라 균이 그 공장 중 하나에서 발생한다면
peanut Corporation of America와 같은 리콜은 정말 파괴적 일 수 있습니다.
그 회사는 더 이상 살모넬라 발생으로 존재하지 않으며
임원들은 28 년의 징역형을 선고 받았으므로
신뢰할 수있는 엔드-투-엔드 도구를 가지고 있으며 이것이 개발 한 것입니다.
이제 추기경 블록 체인에서 언젠가 그들이 그렇게 할 수 있기를 바랍니다.
당신이 할 수있는 모든 약물의 퍼센트를 들었 기 때문에
구매는 가짜 또는 표준 이하이므로 이러한 도구는
의료 부문은 다음에 온 보딩입니다.
서구 세계 우리는 은행이나 은행에 접근하는 데 큰 문제가 없습니다
여기 다른 나라의 대출은 아프리카입니다 예를 들어 보이는
완전히 다른 방법이지만 어떻게해야합니까?
안전하고 그것이 프로젝트로 여기에서 개발 한 것입니다.
Attalla 프리즘이라고 불리는데 그것은 단순히 열릴 것이기 때문에 큰 문제입니다.
대출 지불 보험 뱅킹과 같은 기회
전 세계적으로 4 천억 명이 넘는 금액을 무시하고 아프리카에서
이러한 도구를 사용하면 안전한 방법으로 확인하는 것입니다
이 경우 이러한 재무 도구에 액세스 할 수 있습니다.
비 은행권을위한 다음 제품은 Cardno입니다.
지금은 분산되어 있지만 약간 분산되어 있지만 원하는 경우
매우 분산 된 것을 얻으려면 도구를 제공해야합니다.
거버넌스와 관련하여 그들은 Cardno에서 올해 개발
플랫폼과 정부의 모습이 환상적이고
잘 생각해서 거기를 살펴볼 가치가 있습니다.
투표를 통해 동전으로 할 수있는 일 등
탈 중앙화 당신은 또한 기금이 될 것입니다 그리고 그녀는 아마 내가 기금을 기억
Apple이 App Store 정원에 앱을 가져 오기 위해 만든
지금도 비슷한 일이있어 3 천만 달러가 넘는 자금을 조달했습니다
이미 새로운 아이디어를 내놓는 개발자들에게 자금을 지원하기 위해
체인 거버넌스는 개발자들이 보조금을 받을지 여부를 결정합니다
그리고 그들은 또한 내가 찾은 결과물과 연결될 것입니다.
매력적이므로 회사의 새로운 관리 방식 또는이 경우
내가 본 프로젝트와 마지막 프로젝트는 바로 코인베이스 관리입니다.
코인베이스 부서는
미래에 ADA 추기경은 정말 흥미로운 개발에
제가 흥미로 웠던 추기경 플랫폼은
우리가있는 산업은 이번 주에 나에게 왔기 때문에 나는 그것을 즐겼기를 바랍니다.
궁금한 점이 있으면 알려주세요.
안녕히 주무셔서 감사합니다
우리는 재정적 인 조언을 제공하는 것이 아니라 현재 일어나는 일만 공유한다는 것입니다.
cryptocurrency 시장에서 항상 crypto 통화를 기억하십시오.
시장은 끊임없이 변화하고 항상 변동이 심하므로
당신은 뉴스 룸에서 베카로 다시 잃을 여유가 있습니다
마지막으로 Amazon Prime 비디오는 Netflix와 같은 경쟁 업체를 따라 잡고 있습니다.
핵심 기능 사용자 프로파일이 포함 된 Hulu 및 Disney Plus에서 기능이 시작되었습니다.
프라임 비디오 앱의 모바일 및 셋톱 박스 버전에서 출시
화요일부터이 기능을 사용하면 여러 사람이 Amazon에서 공유 할 수 있습니다
별도의 감시 기록 및 감시 목록을 유지하기위한 Prime의 Prime 구독
또한 Amazon은 다음에 대한 사용자 프로필을 구분했습니다.
사용자가 구성 할 수있는 규칙이 다른 성인용 어린이 및 프로필
어린이와 성인의 모든 성인 프로필에 6 개 프로필이 있습니다.
즉시 롤아웃하지만 여러 사용자에게 모든 사용자에게 도달하는 데 시간이 걸립니다
이전에 인도와 아프리카에서 지원되었지만 현재는
미국을 포함한 세계 다른 지역으로
롤아웃으로 인해 Netflix 및 기타 큰 기능과 Amazon의 기능 패리티가 비슷 해짐
이 파트너는 스트리밍 파트너에게이 공간의 주요 앱을 대량으로 제공합니다.
CBS를 좋아하지 않는 일부 이상 치가 있지만
다른 스트리밍 서비스는 강력한 보호자 통제 기능을 제공하므로 Amazon은
이 변화들과 함께 그것에 기대어
개별 프로필은 프로필 만 볼 수있는 어린이 프로필로 표시 될 수 있습니다
연령대에 맞는 TV 프로그램 및 영화의 추천 또는 검색 결과
12 세 이하의 어린이는 아마존에서 구매 한 제품을 구매할 수 없습니다.
기능을 포함하여 이와 같은 컨텐츠를 필터링하기위한 다른 옵션의 수
아마존은 기기별로 콘텐츠를 제한하여
최근 몇 달 동안 디즈니 플러스 경쟁이 치열 해졌다
넷플릭스는 시장에 큰 신규 진입자도
HBO Maxx 및 공작물과 같은 독점 콘텐츠의 대규모 라이브러리도 있습니다
경쟁력을 제공하기 위해 주요 비디오에 압력을 가하는 장면
콘텐츠 측면에서 기능 및 콘텐츠 아마존은 링 TV의 주인을 위해 노력하고 있습니다
시리즈와 그것은 방금 한나의 새로운 시즌을 발표했습니다.
일부 비디오 게임 프랜차이즈 낙진을 기반으로 TV 시리즈 개발
HBO 작가 중 일부 작가의
Amazon Prime 비디오에 대해 내가 좋아하는 HBO의 Westworld
아마존 프라임 회원으로서 제가 가지고있는 동안
좋아, 이것들 10 개를 구독해야하는 모든 서비스들이있다
Amazon Prime은 원하는 쇼를 얻기 위해 다양한 서비스를 제공합니다.
무료 배송을받을 수있는 주요 서비스 권리의 일부 및 우선
아마존에서 그런 것들을 좋아해서 내가 싫어하는 것이 정말 멋지다
Netflix조차도 시간이 있었기 때문에 Netflix의 프로파일 시스템
예, 비교적 새로운 프로필은 지원하지 않았습니다
두 달이 지났고 몇 년이 지 났어요.
그것이 새로운 것이었을 때 그것을보고하지만 내가 그것에 대해 싫어하는 것은
핀이 없습니다 프로파일에 보호가 없습니다 mm-hmm
Netflix 패밀리에서 프로파일을 처음 설정할 때 예를 들어 보겠습니다.
계정 내 자녀 한 명과 부모님 한 명씩
그렇습니다. 현재 성인용 콘텐츠가 아닌 성인용으로 설정되었습니다.
부모님과 아이들에게는 어른이 그렇다는 것을 알 수 있습니다.
오래 걸리지 않은 물건으로 제한되어 오래 걸리지 않았습니다.
우리 아이 한테 들리기 전에 오, 그래서 내 이름이
Butthead 당신은 내 아바타를 무대에 놓지 않은 것을 알고 있습니다.
무엇을하든 그 순간에 당신은 그것을하고있는 섬유질의 순간처럼되었습니다
밤 아니 아니 아니 그냥 난 아니 그래서 지금 우리가 포기한 우리의 프로처럼
프로필이 우스운 일이지만 Netflix와 Amazon Prime이
그들은 아마 누군가가 실마리를 가질 것이고 부모님은
그러한 설정을 할 수있는 사람 만이 가능합니다. 부모님은
그들을 구성하고 어쩌면 그들은 핀 기반 시스템을 가지고있어
아바타 변경과 같은 자신의 프로필을 변경할 수 있습니다
그들의 이름이지만 가족 내에서 트롤링을 허용하지 않기 때문에 내가 유일하게
그것으로 그것은 좋은 기능입니다 그
우리가 겪고있는 어려움 중 하나 였기 때문에
우리가 할 수있는 목적으로 집에 안드로이드 박스가있는 것처럼
스마트 TV가 아니기 때문에 홈 TV에서 Disney Plus와 Amazon Prime TV를 구입하십시오.
또는 그와 비슷한 것이므로 모든 종류를 넣을 방법이 필요했습니다
거기에서 그리고 내가 고투했던 것들 중 하나는
콘텐츠를보기 위해 아마존에 갈 때마다
아이들과 성인 사이에 분리되어 있기 때문에 이것은 좋은 기능입니다
아이들이 넘어 가지 못하도록이 시점까지 롤아웃하고 있습니다.
내가 무언가를 여는 것을 원하지 않기 때문에 아마존 콘텐츠에
오, 그게 달라서 그래 다른 쪽이있어
세 아이는 모두 사무실을보고 있지만
다른 곳에서 시청하면이 신호가 엉망이됩니다
온라인 콘텐츠 및 스트리밍 비디오의 장점 중 하나는
프로필이없는 경우 잘 진행중인 에피소드 추적
네, 또 다른 생각입니다. 우리는 베카에게 후퇴했습니다.
제네시스 미니 출시 및 최근 게임 장비 발표
미니 세가는 미니어처 계획을 늦추는 징후를 보이지 않습니다.
레트로 하드웨어는 회사의 다음 공간에 새로운 제품을 출시합니다.
Astro City Mini, 36 개의 Sega 아케이드 스포츠 용 소형 아케이드 캐비닛 발표
1993 년 일본 아케이드에 처음 출시 된 타이틀은 Sega의 Astro City였습니다.
더 작은 1988 Aero City 캐비닛의 후속 제품인 Astro City Mini가 출시됩니다
일본에서 2020 년 말까지 12,000 800 엔의 가격으로
대략 1 백 19 달러는 섀시 자체가 U에있을 것입니다
실제 천체 도시 캐비닛의 1/6 스케일
이 척도를 기준으로 키가 반 인치 가량은
캐비닛 29 인치 화면은 대략 4 포인트 8 인치로 줄어 듭니다.
그러나 조이스틱과 6 개의 버튼 컨트롤은 반 스케일이며 조이스틱
8 웨이 디지털 스위치를 자랑하며
2018 Sega의 Neo Geo mini에서 발견 된 squishier 아날로그 조이스틱
더 많은 발표가 계획된 시스템의 36 개 게임 중 10 개 발표
여름 내내 지금까지 목록에는 외계인 폭풍 Virtua Fighter가 포함되어 있습니다
외계인 증후군 황금 도끼 야수 열을 어두운 가장자리 황금 도끼 복수로 변경
죽음의 가산기 예술과 판타지 영역의 단위
microUSB 전원을 사용하여 대형 화면 TV에 HDMI 출력을 지원합니다
savestates와 같은 기본 에뮬레이션 기능이 있습니다.
최대 3 개까지 연결 가능한 USB 제어 패드 (별매)
일본 이외의 지역에 출시 할 계획이 있다면
카테고리 5 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다
뉴스 룸은 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
약간의 Linux 편견과 우리가 무엇을 좋아하는지 감사한다면
patreon.com은 카테고리 5에서 5를 슬래시합니다. TV 뉴스 룸 I 'm Becca
퍼거슨
25 달러의 기프트 카드를드립니다.
예, 우리는 결혼 한 평온한 사람이므로 승리하는 방식은 제 기술을 좋아해야합니다.
작동 방식이 아닌 매장 작동 방식이 아닌 매장
5 점 TV 카테고리의 이메일 콘테스트
당신은 Ameritrade rah에 참여하고 있습니다.
당신이 그것으로 무엇을 하시겠습니까 25 달러
흠, 그것은 Ameritrade가 나처럼 좋아하는 많은 것들을 사랑하기 때문에 힘든 일입니다.
내가 아마 라즈베리 파이 4를 향한 것 같아요.
나는 그것을 향한 좋은 덩어리가 될 것이라고 생각합니다.
하지만 다시 X 당신을 위해 오, 정말 X 당신을 사랑합니다 당신을 위해 제프 X입니다
좋아 그래 그래 난 그냥 쇼핑을해야 할 것입니다
내가 아는 바 25 개는 이것에 그리 멀지 않을 것입니다
Bo가 여기에 있었을 때 그는 여러 개의 타워 케이스를 구입했습니다.
싱가포르 컴퓨터 그래 내가 가지고 있기 때문에 그 중 하나를 원한다
집에있는 많은 싱가포르 컴퓨터들이 실제로는
내 세탁실은 거대한 보드를 개발하지만 우리 모두는
라우터와 모든 종류의 물건은 내 모든 PC가 그것에 장착되도록
모든 케이블이 실행 중이며 라우터 라우터 상자처럼 연결되어 있습니다.
6 개의 출력으로 그렇습니다
모두 밤새 함께 그래 그래 멋질거야
카테고리 5 TV에 이메일로 콘테스트를 보내시겠습니까?
시간이 없다고 믿습니다.
여기에서 우리의 흐름을 찾는 구조를 찾는 것처럼 이상합니다.
새로운 스튜디오 공간으로 이동 한 이후로 카테고리 5 TV는 사회적으로 있어야
먼 그래서 제프와 나는 물리적으로 상호 작용할 수 없습니다 우리는 테이블을 가지고
우리가 서로 싸우는 것을 막으려 고
그래 사실이지만 나는 이것이 첫 번째 에피소드라는 사실을 좋아한다는 것을 의미합니다.
너와 나 같은 스튜디오 II 너와 나 너와 나 그래
이 스튜디오에서 cat5의 미래가 무엇인지 기다릴 수 없습니다.
예상치 못한 움직임 이었지만 흥미 진진한 움직임이었고
스튜디오는 놀랍습니다. 뉴스를 보는 동안 당신이 빨리 달리는 것처럼 말입니다.
프로덕션 스튜디오에 내가 이것을하고 차이를 듣고 사실입니다
여기는 조용하지만 네가 제작 스튜디오에 들어가서
서버 랙 나는 완전히 잊어 버린 것 같아 예 스튜디오 D에 있었는데
스튜디오에 있고 카메라에서 몇 개를 좋아합니다
그래,하지만 더 이상은 아니니 정말 흥분해서 우리가 조금 슬프다
사샤와 함께 할 수는 없지만 우리는 사샤를 그리워합니다. 그러나 우리는 길을 찾을 것입니다.
우리는 외모와 같은 것들을하는 방법을 연구하고 있습니다.
게다가 우리는 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크를 얻었습니다.
일요일에 그런 일이 있었으니 참여해 주시기 바랍니다.
이번 일요일 정오 동부 시간이 될 것입니다
우리와 함께하고 싶다면 웹 사이트 카테고리 5 dot TV로 이동하여 스크롤하십시오.
당신은 거기에 정보를 찾을 것입니다 그래서 사샤는 때때로 팝업
예, 일요일 정오에 항상 바쁘게 지내세요.
우리는 그것을 오후 4 시까 지 움직입니다.
음, 그래, 그래, 우리가 가진 모든 시간이야
카테고리 5 TV에서 트위터로 우리를 따라가는 것을 잊지 마십시오.
트위터에서 개인적으로 Robby Ferguson을 방문한 후 다시 팔로우 해주세요.
모든 것을 하나로 모으는 카테고리 5 도트 TV에서 웹 사이트를 찾을 수 있습니다.
하나의 행복한 자리에 거기에 가서 카테고리 5 도트 TV는 훌륭했습니다.
이번 주에 다시 나와 함께 Jeff Weston을 만나게되어 반갑습니다.
돌아 오게되어 반갑습니다. 다음 주에 다시 see겠습니다.
케어
[음악]
