Jeff Weston ກັບຄືນມາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດລົງຄະແນນສຽງ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຜ່ລາມຈາກພະຍາດໄຂ້ຫວັດສັດປີກແມ່ນດີທີ່ສຸດຈາກ Chromebook ຈົນເຖິງເຄື່ອງພິມ 3D raspberry pi
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເກມກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ Raspberry Pi ທີ່ຖືກຝັງຢູ່ໃນໄຟ DMX ທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຕິດຕາມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂື້ນກັບບວກກັບ Becca ໄດ້ເລົ່າຂ່າວສຸດຍອດຂອງທ່ານ
ລວມທັງ AI ແລະວົງຈອນ chrome ທີ່ຕໍ່ອາຍຸແບດເຕີຣີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ Sega's ໃໝ່
ລະບົບການຫຼີ້ນເກມ retro ນັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາ Robert Koenig ໄດ້ໄປທີ່
ການປະຊຸມສຸດຍອດແຕ່ໃນໂລກທຸກມື້ນີ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ລາວຈະແບ່ງປັນ
ບາງຈຸດເດັ່ນທີ່ໂດດເດັ່ນໃນຂ່າວ crypto ໃນແຈຂອງ crypto ອາທິດນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມາເຖິງສະນັ້ນສາຍໃນມັນເປັນເວລາສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການເພີ່ມປະສິດຕິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມຂອງ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດດ້ວຍ
Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງກະແສທີ່ທັນສະໄຫມໃນທຸກໆອາທິດໃນ roku cody ແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນແມ່ນປະເພດໂທລະພາບ 5 ຕ້ອນຮັບ
ສະແດງທຸກຄົນຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ແມ່ນ Jeff Weston ແລະ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຫຼີກລ່ຽງ
kovat ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກວ້າງຂວາງບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງທາງສັງຄົມທັງ ໝົດ ແລະເຈົ້າກໍ່ມີ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງແລະຕິດຕາມກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຫ່າງກັນໄດ້ 6 ຟຸດແລ້ວເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າກໍ່ດີ
ແລ້ວທຸກຄົນດີທີ່ເດັກນ້ອຍລອດຊີວິດຈາກໂຮງຮຽນບ້ານທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແລະວິທີການກ່ຽວກັບ
ຊີວິດທີ່ນາງໄດ້ລອດຊີວິດຜິວ ໜັງ ຂອງນາງແຕ່ບໍ່ມີມັນດີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່
ເສັ້ນທາງລະດູຮ້ອນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຕົວຈິງເພາະວ່າພວກເຮົາມີວິທີນີ້ຢູ່ໂຮງຮຽນບ້ານ
ສິ່ງທີ່ແລະບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ບໍ່ເຫັນໃຜທີ່ເຈົ້າເລີ່ມສູນເສຍເວລາ
ເລັກນ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູຮ້ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເປັນລາວ
ຄືວ່າມັນແມ່ນວັນເສົາແຕ່ຍັງບໍ່ມີໃຜຂໍໂທດ Kiddo ສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດ
ດີແຕ່ນີ້ scorcher ຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຕໍ່ຫນ້າໃນປັດຈຸບັນ hi
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢູ່ Ontario ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ 35 ອົງສາອອກໄປໃສ
ມີຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຍານພາຫະນະຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ 39 ໃນມື້ນີ້ 39 ແມ່ນແລ້ວ 39 ນັ້ນແມ່ນຄົນ Celsius
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບຮ້ອຍເຈັດສິບຫ້າຟາຮີຮີຮີຮີຮິຮິຮິນັ້ນທີ່ເປັນຄືກັບເຈົ້າ
gonna ມີຄົນແປດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮ້ອງສຽງດັງຕໍ່ຜູ້ທີ່
ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະໂດຍສະເພາະເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Jeff
ມີແຄມເປນ Kickstarter mm-hmm ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີໄວໆນີ້
ການສະກົດຄໍາມັນເຈັບປວດໂອ້ຍມັນຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນວ່າທ່ານໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາສຸດທ້າຍສາມາດໄປໂດຍຜ່ານການມີບາງຂອງ perks ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແຮງງານແຫ່ງຄວາມຮັກແລະແຮງງານເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີສ້າງບານສີເຂົ້າ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີທີ່ຈະຖ່າຍຮູບມັນ
ປະຊາຊົນບາງຄົນບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າ Jeff ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຕັດທ່ອນໄມ້ຈົນເທົ່າທີ່ຈະດີ, ລາວຈະອອກແຮງງານລາວຈະຖືກຍິງອອກ
ມີ paintballs 505 508 ບານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຢູ່ລອດແມ່ນ
ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດກ່ອນແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ດີປານໃດບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເກັບກ່ຽວ
ລູກປືນແທ້ໂອບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າຄືກັນກັບເປົ້າ ໝາຍ ໃຫຍ່ມັນຍິງຂ້ອຍຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິດທິໃນແອບເປີ້ນຂອງອາດາມທີ່ບໍ່ມີສົງຄາມການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍແລະພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
fiance ບໍ່ມີຄວາມສຸກ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັ່ງມີທີ່ດີນີ້ແລະນາງກໍ່ເປັນຄືກັບວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
wedding ດັ່ງນັ້ນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ Wow ມື້ກ່ອນທີ່ມັນສຸດທ້າຍຫາຍໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງຂອງ dude ນັ້ນຄິດເຖິງ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນການອອກອາກາດນີ້
ບໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້
ຮ້ອງອອກມາໃຫ້ເປັນ P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
ຊື່ Nissen Ameritrade ຂອງ Garvey Jen 5 ໃບບິນ Marshall ແລະ NiCad Plus ທຸກຄົນ
ຄົນອື່ນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍຜ່ານການ patreon ຂອງພວກເຮົາຫຼືຜູ້ທີ່
ປະກອບສ່ວນໂດຍກົງເຂົ້າໃນການໂຄສະນາ Kickstarter ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີບາງຢ່າງທີ່
ມີທີ່ໄດ້ຫຼອກລວງຫຼັງຈາກຄວາມຈິງເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອສົ່ງເຊັກຫຼື a
ການບໍລິຈາກໂດຍວິທີອື່ນໃດ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນ: PayPal ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ທ່ານພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດການສະແດງນີ້ໂດຍບໍ່ມີທ່ານເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ Jeff ຂອງຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຂະບວນການທີ່ໄດ້ຮັບຜ່ານສິ່ງນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຍ້າຍຂວາໄປຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ cove ທີ່ 19 ຄືກັນກັບຕອນເລີ່ມຕົ້ນ I
ຄິດວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຊອກຫາສະຖານທີ່ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການປິດລົງຄືກັນກັບວັນທີ 20 ເດືອນມີນາອັນໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເປັນ
ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ຫ່າງຈາກມື້ເຄື່ອນໄຫວມັນຄ້າຍຄືກັບຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຄັ່ງຄັດ
ໄດ້ສ້າງຄວາມເດືອດຮ້ອນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະມັນເປັນຄືນເລັກນ້ອຍໃນຊ່ວງເວລານີ້
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນປະເພດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເພີດເພີນກັບຕົວເອງແລະມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ປະເພດໂທລະສັບຫ້າ dot ແລະໃນເວບໄຊທ໌ນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີການຕອບແທນໃຫ້
ແມ່ນແລ້ວທີ່ດີເລີດແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຮັກຜູ້ຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຮັກການຫລອກລວງແລະເຮັດວຽກ
ກັບ Raspberry Pi ແລະຄອມພິວເຕີກະດານອື່ນໆອີກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ Ameritrade ສຳ ລັບການຖວາຍໃຫ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈ່າຍ 25 ໂດລາ
ບັດຂອງຂວັນນັ້ນແມ່ນເງິນໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງຄ້າຍກັບ 3000 ປະເທດການາດາ
ກູໂກມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ $ 25 ບັດຂອງປະທານແຫ່ງສໍາລັບການ droid ພຽງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງການແຂ່ງຂັນທາງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ໂທລະໂຄ່ງ dot ປະເພດຫ້າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງແລະທ່ານຮັກຜູ້ທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດກັບ
ດ້ວຍເງິນ 25 ກ້ອນນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວຫລືບາງທີ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບເອົາບາງປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂອ້ຍຫຼາຍແລ້ວ, ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການແຂ່ງຂັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບຈະເປັນແນວໃດ
ປະກາດວັນທີຂອງການແຕ້ມຮູບທີ່ມາເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ມັນ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາໃນລາຍການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux Linux ຈະພາທ່ານໄປ
ສົ່ງຕໍ່ໂດຍກົງໃຫ້ກັບເວັບໄຊທ໌ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ຂອງພວກເຮົາສະແດງຊ່ອງທາງ YouTube ແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານ
ສະ ໝັກ ສະມາຊິກໃຫ້ຄຼິກໃສ່ລະຄັງນັ້ນແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໂພດວິດີໂອ ໃໝ່ ດີ Jeff ມັນມີ
ເປັນເວລາດົນນານທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະນັ່ງແບບດຽວກັນ
ພັກຜ່ອນໃຫ້ທັນ mm-hmm ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີພໍ ສຳ ລັບໂທລະພາບສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມີ
ການຫຼີ້ນການພະນັນໃນບາງລະດັບແນ່ນອນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດ ທຳ ອິດທີ່ມີ 5 ປະເພດ
ການສົນທະນາລູກເຮືອນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນນີ້
ສະນັ້ນ Jeff ແລະຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນມີໂອກາດເວົ້າກ່ຽວກັບສອງເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈຫຼືວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຜ່ານການລະບາດແຜ່ລະບາດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕື່ນເຕັ້ນກັບພວກເຮົາແລະທ່ານຈະມີໂອກາດລົງຄະແນນສຽງ
ກ່ຽວກັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທີ່ພົບເຫັນວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ແລະທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂປ້ໂປ້ໃສ່ພວກເຮົາຫລື ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດຕໍ່ກັບໂປ້ທີ່ທ່ານສາມາດມັກໄດ້ທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນັບໂປ້ລົງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈແລະທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງຄືກັນ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຮ່ວມກັນແລະລົງຄະແນນສຽງໃຫ້
ການສົນທະນາແມ່ນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເກນການທີ່ທ່ານຮັກທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງສູງສຸດຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າ ໜົມ ປັງຂະຫນົມປັງແຊບສົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກົດລະບຽບກ່ອນລ່ວງ ໜ້າ ວ່າເຈົ້າມີຂໍ້ດີທີ່ຂ້ອຍຈະມັກ
ຕື່ມການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນເຊັ່ນ dr. ປະຊາຊົນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Seuss Thai ຈະລົງຄະແນນສຽງເພາະວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຂຶ້ນກ່ອນບອກທ່ານເທັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານສົນໃຈຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານແລະໃຫ້ຂອງສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ຜູ້ໃດທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາເດົາເດົາ ທຳ ອິດຂ້ອຍຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈົບການສຶກສາໃນປະຈຸບັນແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຍັງ ໜຸ່ມ
ຮູບລັກສະນະຂ້ອຍມີລູກຊາຍທີ່ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນນີ້ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງແຕ່ ສຳ ລັບປະຈຸບັນ grad ຂອງລາວພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈໃຫ້ພວກເຮົາຮັບເອົາລາວ
ແມ່ນແລ້ວ Chromebook ເຢັນແທ້ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງ Chromebook ມາກ່ອນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອະນຸຍາດ
ເຂົາຢືດຢຸ່ນຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ຍັງປະສົມປະສານກັບບັນດາໂຄງການ
ແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຄະນະໂຮງຮຽນ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມື້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຢາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອອນໄລນ໌ສະນັ້ນແທ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການທີ່ທ່ານຮູ້ງົບປະມານນ້ອຍໆຂອງ Amazon
ແທັບເລັດໄຟຈື່ເຊັ່ນ: ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ gannets ຄື
ໂອ້ມີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ $ 6,000 ສຳ ລັບ MacBook Pros ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນແບບນັ້ນ
9 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັບ Chromebook ນີ້ຈາກ Zeus ແລະມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ດຽວ
ຕະຫຼາດດຽວນີ້ປ່ຽນເປັນແທັບເລັດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານພິກລົງ
ທ່ານມີຮູບແບບແທັບເລັດເຕັມ 13 ນິ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືມັນແມ່ນ touchscreen OpCo ກັບ Gorilla Glass ແລະລາວຮັກມັນແທ້ໆ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ Chromebook ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ Google
Play Store ແລະທຸກໆແອັບ apps ຂອງລາວທີ່ລາວໃຊ້ຜ່ານ Google Play ແລະລາວ
ໂທລະສັບລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງກັບສິ່ງທີ່
ຄະນະໂຮງຮຽນເຮັດຜ່ານ Google Docs ແລະແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ລາຄາຖືກ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວເປັນເດັກອີກແລ້ວລາວບໍ່ແມ່ນໄວລຸ້ນແຕ່ວ່າ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະຮູ້ບາງຄົນທີ່ຮຽນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງການເປັນ
ທ່ານຮູ້ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເອງແຕ່ວ່າໃນທາງທີ່ປອດໄພແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສ່ວນປະກອບ ສຳ ຄັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປອດໄພບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກັງວົນກ່ຽວກັບໄວຣັສໂຕນແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະຫຼາດກັບແອັບ smart ໃນ App Store
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າດາວໂຫລດມາແຕ່ມັນເປັນວິທີທີ່ດີ ສຳ ລັບການເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນ
ຕະຫຼາດແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນ bummed ນ້ອຍທີ່ Chromebook
ຢ່າແລ່ນ Minecraft ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເຮັດໂຮງຮຽນບໍ່
minecraft ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນແບບຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບວັນເວລາເກົ່າທີ່ເອີ້ນມັນວ່າວັນເກົ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ຊີດີຄືກັນ
ສິດທິໃນການມັນຢູ່ໃນຂັບ optical ແລະຕິດຕັ້ງໂຄງການທີ່ທ່ານທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ App Store ແລະເລືອກເອົາແອັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະພົບກັບແອັບ other ອື່ນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກປິດແລ້ວ
ປິດ cuff ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເຊັ່ນ Minecraft ສະບັບ Android ຂອງເຊັ່ນມັນ
ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ມັນຕ້ອງກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ພາຍໃນວິທີການ
ມັນປຸງແຕ່ງຫລື SOC ບໍ່ມີມັນບໍ່ຄືກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ການຂຽນໂປແກມດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ minecraft ແມ່ນອີງໃສ່ java ທີ່ chromebox ບໍ່ມີ Java ໂອ້ຍດີ
yeah ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແມ່ນການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ໃນທາງທີ່ເຮັດວຽກແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບລະບົບການສຶກສາທີ່ຈະເຮັດວຽກແບບນີ້ຄືກັບການເຮັດວຽກ online ແລະພວກເຮົາ
ການສື່ສານດຽວນີ້ຄືກັບຊີ້ນຂອງ Google ຂ້ອຍເດົາວ່າມັນແມ່ນ yep Google me zoom
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນທຸກໆວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດພຽງຢ່າງດຽວທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນວຽກງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ້ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕະຫລົກພວກເຮົາສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ Staples ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຂົາອອກໄປວາງສະແດງແລະລາວໄດ້ຊອກຫາ cuz ລາວ
ຄືວ່າລາວຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ຕ້ອງການບອກລາວ
ແຕ່ລາວເລີ່ມເບິ່ງອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ລາວເປັນຄືກັບລາຄາແພງແທ້ໆຂອງມັນ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ງາມຄືກັບຂ້ອຍແລະມັນມີລາຄາແພງນີ້ມັນເບິ່ງງາມແຕ່
ລາວເປັນຄືກັບ wow ທ່ານ guys ໄດ້ເຮັດທຸກວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະໄປພໍ່ໃຈຂ້ອຍກໍ່ງາມຕອນນີ້ລາວເປັນດັ່ງນັ້ນ
ລາວສັນນິຖານວ່າ 13 ແມ່ນແລ້ວລາວຈະໄປ 14 ເດືອນພະຈິກກໍ່ຄືກັນກັບລູກຂອງຂ້ອຍ
ສອງໃນນັ້ນມີອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 13 ປີດັ່ງນັ້ນບັນຊີ Google ຂອງພວກເຂົາແມ່ນໃຫ້ໂດຍການສຶກສາ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້ຖ້າພວກເຂົາເລີ່ມໃຊ້ Chromebook ໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາຮຽນຈົບລະບົບການສຶກສາອາດຈະປິດບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ສູນເສຍໄປ
ຄືກັບແຟ້ມເອກະສານຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຄາດຫວັງວ່າ
ລາວມີອາຍຸ 13 ປີແລະທ່ານຄວນຈະເປັນ 13 ປີບວກກັບວ່າລາວໄດ້ສ້າງ Google ຂອງຕົວເອງອີກແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
yep ແລະພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບັນຊີ ສຳ ລັບລາວພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບຮູບແບບພໍ່ແມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຂອງແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງການກວດສອບທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ໃນເວລາທີ່ລາວລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີລາຍງານກ່ຽວກັບລາວ
ໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ໄປຫາອີເມວຂອງລາວເພື່ອລາວສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງລາວ
ສະຖິຕິການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນແລະບາງຄົນອາດຈະຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອ້າຍ-ish ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນພໍ່ຄືວ່າມັນ ສຳ ຄັນແທ້ໆ
ວ່າພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຊ່ວຍຮັກສາລູກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບແລະຮັກສາໃຫ້ປອດໄພເພາະວ່າ
ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ໂອ້ຍແລະບໍ່ມັກແລະມີ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແວຢູ່ໃນ Play Store ແລະ
ສິ່ງທີ່ສອດແນມກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຄລິບບອດທີ່ຖືກອັບໂຫລດໄປຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນມັນສາມາດເປັນຕາຢ້ານແຕ່ສິ່ງທີ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ເປັນເພາະວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອນຂ້າງປອດໄພແລ້ວແລະຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພໍ່ແມ່ຖ້າມີອີເມວຫລືບໍ່ຂ້ອຍສາມາດສອນລາວກ່ຽວກັບວິທີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ປອດໄພ
ຄອມພິວເຕີຂອງລາວໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ສອນລາວກ່ຽວກັບວິທີເຂົ້າເຖິງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄື
ທັງຫມົດຂອງກູໂກຂ້າມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂະຫຍາຍປະຫວັດສາດຂອງຕົນທັງຫມົດປະເພດຂອງການ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊິ້ງຂໍ້ມູນໃຫ້ມັນສະນັ້ນລາວກໍ່ຄ້າຍຄືວ່າໂອ້ຍຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໄວໆນີ້ລາວ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Chromebook ຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຊ້ໃນ Chrome
ຄອມພິວເຕີໃນຄອບຄົວແລະທັນທີທັນໃດລາວໄດ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ລາວຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມສອນລາວໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພທີ່ເຈົ້າຮູ້ ທຳ ມະຊາດຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມາແລະດັງນີ້ແລະມັນມ່ວນແທ້ໆທີ່ພໍ່ສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະມັນບໍ່ຄືກັບເຈົ້າຮູ້ຕອນຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
kid ແລະມັນຄ້າຍຄືທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອຜົນປະໂຫຍດ
ຮຽນຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃຫ້ເຂົາເພື່ອໃຫ້ລາວເຂົ້າໃຈມັນ
ມີທັດສະນະທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ລາວຄວນເຮັດແລະ
ບໍ່ຄວນເຮັດແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຟັງແລ້ວຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງລາວຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ເຫຼື້ອມໃສມັນບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ມັນເປັນການເປັນພໍ່ແມ່
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນດີຫລາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນໃນເວລານີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຫລືສາມາດໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນການພິມ 3d ທີ່ທ່ານເຫັນເຄື່ອງພິມ 3d ໃຫ້ຂ້ອຍຍາວທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ untouchable mm-hmm ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການຮັກສາຕາກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະສົງໄສກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ sci-fi ກັບ
Guy ເຕັກໂນໂລຍີເກົ່າແກ່ຄືຂ້ອຍທີ່ສາມາດພິມເຄື່ອງມືພິມ 3d ແລະສິ່ງພິມ 3D ມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ສຽງຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ sci-fi ຈາກ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເທັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້ແລະລາຄາກໍ່ຫຼຸດລົງມາຮອດຈຸດນັ້ນ
ບໍ່ມີເຫດຜົນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລັກໆນ້ອຍໆແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ແທ້ໆ
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດແມ່ນເຫັນວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຕັກໂນໂລຢີການພິມແບບ 3D ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ແນວຄວາມຄິດແລະ
ຮັບຮູ້ມັນແລະຜະລິດມັນ yep ແລະຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອດຽວນີ້ Jeff ເຈົ້າສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນບໍ່ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ
ສາຍພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ້ນຂອງ PVC ຫຼືແມ່ນແລ້ວສິ້ນຂອງທໍ່ yep ແລະມັນກໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂຸມໃນຝາແລະມັນເປັນເວລາທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າລົມກັບ Bullock ດຽວນີ້ຈາກສະກີຈາກ Ameritrade ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Bo ເຮັດການພິມ 3d ແລະລາວກໍ່ເປັນແບບນັ້ນແລະລາວກໍ່ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ໄປຫາຜູ້ຊາຍແລະລາວໃຊ້ເວລາລົມກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງກັບສະຖານະການນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ກໍາແພງທີ່ຄ້າຍຄືຫນານີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຝາແຫ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ເຈາະຮູ
ມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີທໍ່ທີ່ ກຳ ລັງຜ່ານໄປແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຮ້າຍແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງຊົ່ວຄາວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບ ເໝົາ ຮັບ ເໝົາ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນຈະມີລາຄາ 200 ໂດລາຖ້າບໍ່ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ເໝາະ ສົມໃນສິ່ງທີ່ເປັນບ້າເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເງິນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ Bo ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະແລະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງແລະປະເພດຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປແລະພຣະອົງໄດ້ມາເຖິງມີການອອກແບບສໍາລັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າ ez portal ແລະນີ້ແມ່ນພື້ນຖານຖ້າທ່ານສາມາດນຶກພາບໄດ້
ທໍ່ສອງສ່ວນທີ່ຍາວປະມານທໍ່ນີ້ແລະພວກມັນກໍ່ຫຍິບເປັນ ໜຶ່ງ ທໍ່
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າເຂົາເຈົ້າມີແປວໄຟຢູ່ທັງສອງຂ້າງສະນັ້ນແລະລາວກໍ່ອອກແບບແບບນີ້
ແລະລາວໄດ້ພິມຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນໃນໄວໆນີ້
ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນຈົດ ໝາຍ ແຕ່ທ່ານໃສ່ສິ້ນ ໜຶ່ງ ຂ້າງ ໜຶ່ງ ເບື້ອງ ໜຶ່ງ ໃສ່ອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ
ຂ້າງແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄົນຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆເພື່ອບິດເບືອນ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາແລະເຈົ້າບິດມັນຮ່ວມກັນແລະມັນກໍ່ມອດເຂົ້າກັນແລະ
ມັນໄຫຼແລະມັນ ແໜ້ນ ແລະມັນສົມບູນແບບ
ໂຖປັດສະວະທີ່ມີແປນນ້ອຍໆງາມໆສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເອີ້ນມັນງ່າຍໆວ່າທ່ານມີປະຕູ
ຕົວຈິງສາມາດເບິ່ງມັນໃນ Miriam ແລະພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບປະຕູງ່າຍແລະ
ແລະນັ້ນຕໍ່ຂ້ອຍ Jeff ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແທນ
ຂອງການຈ່າຍ $ 200 ໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມຜ່ານທາງ
ກໍາແພງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່ເຫນືອຂ້ອຍມັນ
ຍັງດີເກີນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະມີເຄື່ອງພິມ 3d ທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ເປັນຄືກັບແທັບເລັດນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຖາມລາວ
ເຄື່ອງພິມປະເພດໃດທີ່ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະລາວໄດ້ຮັບອີເມວ 3 ດີບໍ່ທີ່ລາວໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກປະເພດມາດຕະຖານຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເອີ້ນເຄື່ອງພິມຜູ້ບໍລິໂພກແບບ 3d
ແລະລາວໄດ້ຮັບວ່າລາວມີບາງອັນທີ່ສູງທີ່ສຸດແລະ hmm
ໃນຕອນທ້າຍທີ່ສູງກວ່າເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ສູງກວ່າແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຍັງຢູ່
ຮຽນຮູ້ອຸດສະຫະ ກຳ ພິມມະນຸດແລະຖ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
3d ສາມາດພິມຊິ້ນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍໄດ້ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ໄປ Jeff ແມ່ນຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງຝານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດປ້າຍສັນຍາລັກ
ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜູ້ເຊັນທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າ 300 ໂດລາໃຫ້ເຮັດ
ລົງທະບຽນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຄິດວ່າທ່ານສາມາດພິມໂລໂກ້ cat5 ໄດ້ 3d ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງເຄື່ອງພິມ 3D ແລະທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ລາຄາ 500 ໂດລາທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຜົນ ສຳ ເລັດສູງຄືກັບ 3D ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ເໝາະ ສົມ
ເຄື່ອງພິມແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດສູງສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເອົາພວກມັນມາເປັນ 300 ສຳ ລັບນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ເທິງປະຕູອອນໄລນ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ Amazon ແລະບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຈ່າຍການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ ໜ້າ ພໍໃຈຂອງຂ້ອຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມ 3d ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບມັນທັງ ໝົດ Nakhla ແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ 3D ເພື່ອປະໂຫຍດຂອງ
ການພິມຊິ້ນສ່ວນ LEGO ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນລິຂະສິດ
ແຕ່ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ໃນທາມທາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທຸກຄົນສະນັ້ນກ່ຽວກັບລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ທຳ ລາຍອິດແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຄືແລະພວກເຂົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ມັນເປັນບ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ
ພິມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເປັນພື້ນຖານທີ່ດີແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດ
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ mmm ໂດຍການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ແລະຮຽນຮູ້ແລະເວລາທີ່ມັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດມັນໃນແບບທີ່ຂ້ອຍປະຢັດເງິນຕົວຈິງນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກແລ້ວ
ມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຕອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃນນາມຂອງ ໜ່ວຍ ບໍລິການແຕ່ວ່າມີ 3d ເມັດ
ເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນມີ Jeff ຫຼາຍມື້ແລ້ວທີ່ພວກມັນຢູ່
ງ່າຍແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເປັນເຄື່ອງພິມ 3d ເທົ່ານັ້ນມັນຍັງເປັນເຄື່ອງແກະສະຫຼັກເລເຊີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າແລະມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແລະຕອນນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ທີ່ຈິງຈັງແລະຂ້ອຍຮັກແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫລາຍພັນຄົນມັນແມ່ນມັນແມ່ນ 29 ແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາເຖິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການນັ້ນ
ສະນັ້ນບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເບິ່ງໃນກໍລະນີນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ 300 ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແລະເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊິ່ງເກືອບຈະຫາເງິນແລະຈາກນັ້ນຍົກລະດັບ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຫລືຖ້າຂ້ອຍສາມາດແກ້ຕົວໄດ້ຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າ
ມີບາງຄົນຊື້ ໜ່ວຍ ທີ່ທ່ານຈະໄປເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍບໍ່ມີເລີຍ
ເຈົ້າ Jeff ຂ້ອຍເບິ່ງລະບົບ 1u ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສ່ວນ
ຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາສອງສາມຮ້ອຍເງິນ
ກໍລະນີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອຈະສາມາດໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ server ໄດ້
rack ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາທາມທຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມເບິ່ງແລະຂ້ອຍສາມາດພິມອອກໄດ້
ໜຶ່ງ ມມ - ວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້
ເຄື່ອງພິມ 3d ຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເປັນເພາະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕົກເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຈະຊື້ສິ່ງທີ່ຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ
gonna use that I’m gonna it’s gonna ຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ blah blah blah
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນສູງເກີນໄປສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ Tinkercad comm ແລະຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ uh-huh
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈິງແລ້ວມີສີ່ແບບທີ່ອອກແບບມາແລ້ວລວມທັງ ໝວດ ໝູ່ -5
logo Oh dice all right on my ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີບັນຊີທີ່ຫຼາກຫຼາຍຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ mm-hmm ສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການອອກແບບລວມທັງກໍລະນີນ້ອຍໆ ສຳ ລັບ Raspberry Pi ທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ກັບຊະນະຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຈະໃຫ້ບໍລິການ rack server 19-inch ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການອອກແບບກ່ອນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນນິ້ວມືທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າສັນຍາລັກຈະເປັນ
300 ມັນຈະມີລາຄາເທົ່າໃດໃນການພິມມັນມັນມີເຄື່ອງປະມານແບບນີ້ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມາເຖິງແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງໃນຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ເບິ່ງວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດແລະມັນຈະຖືກໃຊ້ຫຼາຍປານໃດ
ສະນັ້ນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍແມ່ນແທ້ໆ
ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນແທ້ໆແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີແທ້
ວ່າຈຸດທີ່ລາຄາໄດ້ມາລົງພຽງພໍໄກກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມ 3D ວ່າມັນ
ດຽວນີ້ຮູ້ສຶກວ່າມີສິດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນເຮືອນໃນຫ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍມີແນວຄວາມຄິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 3D
ພິມພວກມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີແນວຄວາມຄິດຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ພິມ ໃໝ່ ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ທ່ານມີແນວຄວາມຄິດຫຍັງແລະທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດຢ່າງໄວວາ
ພັກຜ່ອນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາກັນຫລາຍຂຶ້ນຫລັງຈາກນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະໃນອາທິດນີ້ມັນແມ່ນ
ການສົນທະນາລູກເຮືອປະເພດຫ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະ Jeff ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົນທະນາກັນຢູ່
ບົດເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນ Jeff ທ່ານກໍ່ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາສອງຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການພິມ 3 ມິຕິທີ່ສວຍງາມໂດຍວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກັບສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບ Chromebook ແຕ່ວ່າ
ຂາດການເຂົ້າເຖິງ Minecraft uh ແລ້ວສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ດຽວນີ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງເຮືອນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍໄປແລ້ວດ້ວຍຄ່າຈ້າງຂອງພວກເຮົາ
servercraft ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລະທ່ານຮູ້
ຄືເວລາທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງໄປເຮັດວຽກແລ້ວເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຫ້ອງໂຮງແຮມທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມ
server ກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບກັບລູກຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນກັນ
ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຫຼືໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງແຮມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ Minecraft ຮ່ວມກັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ Afghan ຈາກໄລຍະໄກແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້
Raspberry Pi ເພື່ອຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ໃຊ້ໃນເຮືອນ - duel minecraft server ຫນຶ່ງສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ
ຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Pocket Edition ເພື່ອໃຫ້ເຊີບເວີ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່
ຊອບແວ ສຳ ລັບທັງສອງແລະເມື່ອມັນຖືກຕັ້ງຂື້ນບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄື່ອງໃຊ້ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມງາມແລະມີໂລກຂອງພວກເຮົາເອງແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າວິທີການທີ່ເດັກນ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ເຕັມທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບ ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາມັນຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນມີຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພວິທີການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
server ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Pocket Edition
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີຫຼາຍດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຊອບແວໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການຕັ້ງຄ່າມັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໃຊ້ Raspberry Pi ໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທັນທີທັນໃດທີ່ມາສູ່ໃຈ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
pie ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບຫນຶ່ງ gig ບໍ່ Ram ມັນ
a ມັນເປັນ 3 B ບວກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະຊ້າຫຼາຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບໂລກ Jen ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບິນໄປທົ່ວໂລກແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນການຕັ້ງຄ່າມັນແຕ່ເທົ່າກັບການແລ່ນມັນຢູ່ເທິງມັນທີ່ມັນແລ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດໆກັບພວກເຮົາທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າການທົດສອບທີ່ແທ້ຈິງຈະເປັນເມື່ອພວກເຮົາເພີ່ມສີ່ຫ້າຫົກຄົນໂອ້ຍ
ການຕັດໄມ້ທີ່ ໜ້າ ຮັກໂອ້ຍເບິ່ງວ່າມັນໄປໄດ້ແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນກັບ Audrey ຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແມ່ນ X ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທົດລອງໃຊ້ກັບມັນ
Raspberry Pi ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານແລ້ວ, ມັນກໍ່ແມ່ນຕ່ ຳ ກວ່າ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ PI ພິເສດເຕະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, ນັ້ນແມ່ນໂຄງການ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕອນນີ້ແລະແລະຖ້າມັນເຮັດວຽກແລະມັນຈະດີແລ້ວ
ບາງທີພວກເຮົາຈະເຮັດມັນເປັນຄຸນລັກສະນະ ສຳ ລັບການສະແດງທີ່ອາດຈະເປັນຕາຢ້ານ
ສະນັ້ນ PI 3 B + ແມ່ນຖືກ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຕົວ ສຳ ລັບ ram ທຽບກັບການປິດ 4 ເຊິ່ງມີແກະສອງໂຕ
ສິດທິໃນການ 3b ບວກຍັງຖືກ ຈຳ ກັດໃສ່ບັດ SD ເຊິ່ງແບ່ງປັນໃນລົດ USB
ສະນັ້ນມັນຊ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ການປິດ 4 ມີ MMC ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ຄືກັບຄວາມອຶດອັດແຕ່ບັນຫາກ່ຽວກັບໂລກຂອງໂລກຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ແບບຟອມ Xu ອາດຈະແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບເປັນ PI ໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບສູງເຖິງ 8 gigs ຂອງ ram ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານວ່າແລ້ວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນເກີດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການບໍ່ເປັນເດັກອີກຕໍ່ໄປເມື່ອມັນຢູ່
ມາວັນເກີດມັນເປັນຄົນຄືຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໃຫ້ເຈົ້າ
ເງິນສົດສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຂົ້າ ໜົມ ຈອກທຸກຢ່າງນີ້ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມັນເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຄືຄອມພິວເຕີແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ ໜ້າ ສົນໃຈແລະພ້ອມ
ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຄືວ່າມີວຽກຫລາຍທີ່ຈະຕັ້ງມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຄົນທີ່ສ້າງຂ້ອຍມັກຈະມີປັນຫາກັບມັນ B'Elanna etcher mmm
milena yep ສະນັ້ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຮູບພາບບັດ SD ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ MMC
ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍວິທີການແລ້ວພວກເຂົາຍັງມີ Val enna minecraft
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ຜ່ານ github ຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້ອຍຈະລົງລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ດ້ວຍ Valena minecraft ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມປະສິດທິພາບໃຫ້
ດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມາດນີ້ແມ່ນ minecraft minecraft ຫຼື 30 pi ມັນເປັນ
server ສຳ ລັບ Raspberry Pi ດຽວນີ້ແຕ່ພວກເຂົາເຕືອນວ່າ ໜຶ່ງ ram ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕ້ອງການ
ມີປັນຫາແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະປະສົບເພາະວ່າ
ຢ້ານວ່າຂ້ອຍມີຄ່າບວກ 3 B ແມ່ນຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງລະບົບ ຕຳ ່ສຸດ ສຳ ລັບ
minecraft ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຫນຶ່ງ gig ດີຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ມີ gig ບ່ອນທີ່ຢູ່
ສຳ ລັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານເມື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ PI 4 ມາໃນແປດເກົ້າປະມານແມ່ນແລ້ວ!
ຕ້ອງການຢາກທົດລອງໃຊ້ກັບ Raspberry Pi ແມ່ນແຕ່ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ອອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປທີ່ເລກ 4 ແລະບາງທີຂ້ອຍຈະໃຊ້ເງິນວັນເກີດນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ argon ຫນຶ່ງແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຊັ່ນວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຈົ້າຄິດວ່າໃຫ້ມັນມີໂປ້ຂື້ນ
yeah my turn ມັນແມ່ນການລ້ຽວຂອງເຈົ້າລອງເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ ນຳ ພວກເຮົາໄປສູ່ເຮືອນແຂງແກ່ນໄດ້
ພວກທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໄຟເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາແມ່ນບໍພວກເຂົາບໍ່ເຫັນໄຟ
ແຕ່ພວກເຂົາເຫັນວ່າມັນອາດຈະຖືກຕ້ອງເລັກ ໜ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມສະຫວ່າງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານຜົມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄຟ DMX ບໍ່ແມ່ນດອກໄຟຟ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟ LED ທັງ ໝົດ ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫວ່າງແລະ Jeff ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຂົາ yep ແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາເປີດແລະພວກມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກ່ວາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວາ goblins ແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາມີກ່ອງອ່ອນໆທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບດອກໄຟ LED ເລັກໆນ້ອຍໆທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ແຜງ LED ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສຽບແລະຫຼີ້ນທ່ານສຽບໄຟ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ DMX ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
realm ໃໝ່ ສຳ ລັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄຟທັງ ໝົດ ຈາກ a
ຕົວຄວບຄຸມບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຕົວຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນໄຟເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນຜ່ານໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ປະກົດວ່າຄ້າຍຄື mixer ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ Roby ແລ້ວເຮັດໄດ້ທຸກປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນີ້ RG ໂອ້ຍວ່າແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
yep ສີຂຽວສີຂຽວສີຟ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວມີການປ່ຽນແປງທີ່ມີສີມ່ວງໄປ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ສະ ເໝີ ໄປ
ຄິດວ່າມັນຈະມີລາຄາແພງທີ່ສຸດແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ລາຄາຖືກຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ສອງໄຟ
ສະຕູດິໂອໄດ້ດີດ້ວຍແປດໄຟທີ່ລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາໄຟສອງ ໜ່ວຍ ນັ້ນທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ນັ້ນມາ
ຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດການຄົ້ນຄວ້າແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄື tinker ແລະມີຄວາມມ່ວນແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງຄົນອື່ນ
ໄຟທີ່ຂ້ອຍມີແລະດີພວກມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ DMX Oh ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າສາມາດຊື້ໄດ້
ຕົວຄວບຄຸມພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ DMX ວັດສະດຸປ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟ LED ມາດຕະຖານໃດ ໜຶ່ງ ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນກັບແສງສະຫວ່າງຕິດຕາມ
ທ່ານຮູ້ spool ຂອງສາຍໄຟແສງສະຫວ່າງ le pieu ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ດີເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ອີກ
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບ mm-hmm ມີໄຟ DMX ທີ່ທ່ານໄດ້
ອາດຈະໄດ້ເຫັນພວກມັນທີ່ມີຄຸນລັກສະນະແຊ່ແລະອຽງຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາຢູ່ເຕັ້ນແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະດ້ວຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດຍ້າຍແສງໄດ້
ປະມານການນໍາໃຊ້ການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາໂດຍສະເພາະຫຼາຍ
ລາຄາຖືກແລະຮັບຮູ້ວ່າມີສະກູທີ່ຈະ ກຳ ຈັດໃບ ໜ້າ Y ໃຫ້
ການບໍລິການສັນນິຖານວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເບິ່ງເບິ່ງແນວຄິດ
ກ່ຽວກັບວິທີການຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນເຊິ່ງຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນໄດ້
ແມ່ນທ່ານ gonna ເຮັດໃຫ້ບ້ວງທີ່ບໍ່ມີ telly ຄິດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຊ່ pan
$ 2,000 ແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບເຕົາແລະແສງອຽງທີ່ຄວບຄຸມໂດຍສິ່ງນີ້
ເຄື່ອງຄວບຄຸມໃນລາຄາພຽງ $ 90 ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍເອົາໃບ ໜ້າ ມາວາງ Raspberry Pi ພາຍໃນ
ຂອງມັນພ້ອມກັບກ້ອງ Raspberry Pi HQ 3d ພິມແຜ່ນ ໜ້າ ໃໝ່ ເພື່ອຖືວ່າຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງ Raspberry Pi HQ ທີ່ຄວບຄຸມ DMX ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະ
ສາມາດທີ່ຈະວາງສາຍເທິງເພດານທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມການເຮັດຜະລິດຕະພັນ
ການທົບທວນຄືນແລະການສັກຢາຂ້າງເທິງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປະຈຸບັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດນັ້ນແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ 2,000 ບາດຂ້ອຍກໍ່ຍັງມັກ
ຄິດວ່າທ່ານຄວນພິມສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ດີເພາະບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຈະຢຸດຢັ້ງພວກເຮົາຈາກການເຮັດ
ວ່າ Jeff ໄປແລ້ວສະນັ້ນກັບເຄື່ອງຄວບຄຸມນັ້ນທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຫລາຍຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ມັນຈະເຮັດມັນມີ 196 ຊ່ອງທາງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄຟຫຼາຍເທົ່າແລະເຮັດໃຫ້ເລື່ອນ
ລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈາກຕົວຄວບຄຸມນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດ ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
studio ຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍສົງໄສວ່າແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຈາກ
ບໍລິສຸດຄືກັນກັບຈຸດຢືນດ້ານຄວາມປອດໄພແລະຖ້າທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ທີ່ພັກອາໄສນັ້ນໃຫ້ເປັນຄືເກົ່າ
ເປັນກ້ອງທີ່ສະຫລາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີບໍ່ມີ
ຄວາມປອດໄພຂອງ PTZ ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນສືບຕໍ່ໄປແນ່ນອນຍ້າຍມັນໄປ
ດີຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊື້ cam cam ທີ່ມີປັນຍາ PTZ ແຕ່ໂດຍສະເພາະທ່ານສາມາດໃຊ້ກັບ
ແທ້ແນ່ນອນໂດຍສະເພາະກ້ອງ HQ ສຳ ລັບ Raspberry Pi ແມ່ນຄ້າຍຄືຄຸນນະພາບເຕັມ
ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໂປຼແກຼມໃສ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຫັນເປັນກ້ອງ HD
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາເຢັນຫຼາຍນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ hmm hmm ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດມັນເປັນພຽງຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການອອກແບບແນວຄວາມຄິດໃນການສ້າງຄວາມຄິດແລະບາງທີອາດມີ
ມີບາງຄົນອື່ນພິມອອກແບບມາໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າມັນເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ເຈົ້າເຮັດ
guys ຄິດວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຟັງຄືວ່າມ່ວນ
ຂ້ອຍສະບາຍດີແລະແລ້ວແສງໄຟທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວບຄຸມໂດຍ DMX ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າ DMZ ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າວ່າ DMZ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍວ່າ DMX
ສະບາຍດີມີ ຄຳ ຫຍໍ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມ່ວນຫຼາຍມັນມ່ວນດີນີ້ແມ່ນແທ້
ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນການຈັບຕົວແລະມັນໄດ້ 11 ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຫັນທ່ານຕັ້ງແຕ່ເດືອນເມສາແມ່ນແລ້ວແລະເປັນຢ່າງດີນັບຕັ້ງແຕ່ການເຄື່ອນໄຫວມາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສຸດທ້າຍແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຈະມີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນມີນາແມ່ນແລ້ວ Wow ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີ
ຍ້າຍທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນດອກງາມດີມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ mmm ພວກເຮົາມີ
ຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເລີກລົ້ມພື້ນເຮືອນຂອງມັນ
ກັບ Becca ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບມີແຜນຈະ ໝູນ ວຽນ
ປິດທຸລະກິດຂອງ IOT ພາຍໃຕ້ປ້າຍຂອງ Softbank ຍ້ອນວ່າມັນສຸມໃສ່ຫຼັກ
ທຸລະກິດການອອກແບບ chip ການເລີ່ມຕົ້ນການຂັບຂີ່ແບບອັດຕະໂນມັດເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມ ຊຳ ນານດ້ານ AI ໃນອາວະກາດ
ສຳ ລັບການປະຕິບັດງານດາວທຽມໂດຍອັດຕະໂນມັດການທົດລອງ chrome ໃໝ່ ອາດຈະຊ່ວຍເພີ່ມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫຼືຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງອຸປະກອນສູງເຖິງ 28% ໂປຣໄຟລ໌ຂອງຜູ້ໃຊ້ພ້ອມດ້ວຍການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງ
ສຸດທ້າຍມີໃຫ້ ສຳ ລັບວິດີໂອ Amazon Prime ແລະຮາດແວ retro ຕໍ່ໄປຂອງ Sega
ຮາດແວ retro ແມ່ນຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫົກຂອງເກມຕູ້ເກມຫຼາຍຮອບ
ລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ລາຍການຂ່າວກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະເພດເຊິ່ງກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າແຂນ Becca Ferguson ໄດ້ປະກາດແຜນການທີ່ຈະ ໝູນ ໃຊ້ມັນ
ທຸລະກິດຂອງ IOT ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະໂອນແບ່ງບັນດາພະແນກໃຫ້ມີປະສິດທິຜົນ
ຄັນຮົ່ມທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງກຸ່ມບໍລິສັດ Softbank ທີ່ໄດ້ຊື້ຜູ້ອອກແບບຊິບເຊີ້
ກັບມາໃນປີ 2016 ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ແຂນພະຍາຍາມສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນໂດຍສະເພາະ
ທຸລະກິດ semiconductor ທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດມີຊື່ສຽງໃນທົ່ວໂລກ
ໂລກມືຖືການໂອນຍ້າຍແມ່ນລໍຖ້າການທົບທວນຄືນເພີ່ມເຕີມຈາກບໍລິສັດ
ກະດານພ້ອມກັບການທົບທວນມາດຕະຖານຕາມກົດ ໝາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າແຂນກ່າວວ່າມັນຄາດຫວັງ
ຍ້າຍອອກໄປໃຫ້ ສຳ ເລັດກ່ອນທ້າຍເດືອນກັນຍາຂອງປີນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຈະ ສຳ ເລັດ
ເອົາແພລະຕະຟອມ IOT ຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນແລະເກັບທຸລະກິດຂໍ້ມູນຈາກແບຂອງຕົນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນມີແຜນຈະສືບຕໍ່ຮ່ວມມືກັບທຸລະກິດ
ບໍລິສັດຈະຮັກສາລັກສະນະຊິບເຊັດຂອງ iot ໃນຂະນະທີ່ອອກຈາກຊອບແວຂໍ້ມູນແລະ
ດ້ານການບໍລິການຄືກັບທຸລະກິດຂອງບໍລິສັດ IOT ໄດ້ເຫັນ
ຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນທີ່ສົ່ງເຖິງຫຼາຍພັນລ້ານ
ອຸປະກອນແລະເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ວາງແຜນໄວ້ 1 ພັນຕື້ຄາດ ໝາຍ ໃນທົດສະວັດ ໜ້າ ຮັງກາຣີ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ຢາກໃຫ້ AI ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເພື່ອແກ້ໄຂ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການຂະຫຍາຍຕົວ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການ ດຳ ເນີນງານຂອງດາວທຽມ AI ທີ່ເປັນເອກະລາດ
ກຳ ລັງຮ່ວມມືກັບຜູ້ສະ ໜອງ C 3 sa ຂອງເຕັກໂນໂລຢີດາວທຽມແລະອາວະກາດ
ເພື່ອພັດທະນາເວທີຮາດແວ ສຳ ລັບການປະຕິບັດການ ດຳ ເນີນງານຂອງ AI
ດາວທຽມ AI ຂອງພວກເຂົາທີ່ເຄື່ອງເລັ່ງເຄືອຂ່າຍ neural ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍ C 3s
ສຳ ລັບໃຊ້ກັບດາວທຽມເຊິ່ງມີ ກຳ ນົດເງື່ອນໄຂການປະຕິບັດງານໃນຫລາຍໆດ້ານ
ວິທີການຄ້າຍຄືກັບລົດທີ່ຢູ່ເທິງຖະ ໜົນ ແຕ່ມີຄວາມເຂັ້ມງວດກວ່າ
ຂໍ້ ກຳ ນົດກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງໄຟຟ້າແລະການ ດຳ ເນີນງານສິ່ງແວດລ້ອມ
ອັນຕະລາຍເປົ້າ ໝາຍ ຂອງທີມງານແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີເຕັກໂນໂລຍີ AI ຢາກເຮັດວຽກ
ດາວທຽມທີ່ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນວົງໂຄຈອນໃນເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງປີ ໜ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄາດຄະເນຂອງເຄືອຂ່າຍ neural onboard neural
ການເລັ່ງການຂະຫຍາຍອອກໄປໃນຫຼາຍໆ ໜ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມ
ບໍລິສັດລວມທັງ ໜ່ວຍ ໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ແລະການສັງເກດດາວທຽມທີ່ຈອດເຮືອດ້ວຍຕົນເອງກັບຍານອະວະກາດອື່ນໆຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ການຂຸດຄົ້ນພື້ນທີ່ແລະຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າດາວທຽມສ່ວນໃຫຍ່ປະຕິບັດງານເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນ
ໃນແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແລ້ວພວກມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຖີ້ມໂດຍຕົນເອງ
ທຸກໆປັດຈຸບັນທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ neural ທີ່ແທ້ຈິງໂດຍອີງໃສ່ກະດານ AI ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ດ້ວຍຄວາມເປັນເອກກະລາດຫຼາຍກວ່າເກົ່າເມື່ອເວົ້າເຖິງການປະຕິບັດວຽກງານເຊັ່ນການຖ່າຍຮູບສະເພາະ
ພື້ນທີ່ຫຼືຊອກຫາເຄື່ອງ ໝາຍ ສະເພາະເຈາະຈົງໃນພື້ນທີ່ຫລືພື້ນທີ່ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ອີງໃສ່ພື້ນທີ່ກໍ່ຄື AI
ແຮງຈູງໃຈໃນ c3s ເຊື່ອວ່າການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເປັນຕົວປ່ຽນແປງເກມທີ່ ສຳ ຄັນເມື່ອເວົ້າເຖິງທຸລະກິດດາວທຽມ
ປະຈຸບັນການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນໂດຍດາວທຽມ
ຂໍ້ມູນດິບຈະຖືກສົ່ງໄປຫາສະຖານີດິນທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນໃຫ້ເກີດຜົນຈິງ
ໃນເວລາຫຼາຍເວລາຊ້າໆລະຫວ່າງການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນແລະການຈັດສົ່ງຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນໃຫ້ລູກຄ້າໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ຜູ້ປະຕິບັດງານດາວທຽມຫຼືເປົ້າ ໝາຍ ອື່ນ
ລະຫວ່າງແມ່ນການສະແດງເປັນໂຮງງານຜະລິດໃນນາມຂອງລູກຄ້າກ່ວາພຽງແຕ່
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນດິບມັນຍັງມີຄຸນຄ່າຫລາຍຂື້ນຈາກມຸມມອງທຸລະກິດໃນ
ການຂາຍຂໍ້ມູນທີ່ປຸງແຕ່ງພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກດ້ວຍແຮງຈູງໃຈທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ການປະມວນຜົນແມ່ນເກີດຂື້ນໃນທ້ອງຖິ່ນໃນດາວທຽມບ່ອນທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຈັບກະດານດຽວແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນອື່ນໆໄດ້ປ່ຽນໄປແລ້ວ
ຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ປະເພດນີ້ຢູ່ໃນຂອບຂອງການຕັ້ງຄ່າ IOT ທີ່ຕັ້ງພື້ນຖານແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າເປັນແບບຢ່າງໃນພື້ນທີ່ ສຳ ລັບຫຼາຍໆເຫດຜົນດຽວກັນ
ລວມທັງການຫຼຸດຜ່ອນເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານການປຸງແຕ່ງ
ໝາຍ ເຖິງການບໍລິການທີ່ຕອບສະ ໜອງ ໄດ້ດີກວ່າ ສຳ ລັບຈ່າຍຄ່າລູກຄ້າ
ນອກຈາກນັ້ນການທົດລອງລ້າສຸດຕໍ່ກັບໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ Chrome ສັນຍາວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດໂຕນໄດ້
ການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານແມ່ນທຸງ ໃໝ່ ໃນ chrome version ທີ່ເອີ້ນວ່າກະແສໄຟຟ້າ
ຕົວຈັບເວລາ javascript ໃນພື້ນຫລັງຈະຕັດລົງໃນການປະມວນຜົນທີ່ ທຳ ມະດາ
ເກີດຂື້ນໃນແຖບພື້ນຫລັງແລະມັນສາມາດເພີ່ມສອງຊົ່ວໂມງໃນເວລາແລ່ນຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກ
ເຄື່ອງຈັບເວລາຂອງ JavaScript ມັກຈະຕິດຕາມການພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບການກວດສອບ ໜ້າ ເວບໄຊທ໌
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຕຳ ແໜ່ງ ເລື່ອນແລະເພີ່ມການໂຕ້ຕອບໃນຂະນະທີ່ແທັບເປີດຢູ່ບ່ອນນີ້
ຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນແຖບພື້ນຫລັງເຊິ່ງກໍ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດນັບແຕ່ ຄຳ ນິຍາມ
ແຖວແຖວຫລັງບໍ່ໄດ້ຖືກພົວພັນກັບເວລາໃດ
ທ່ານມີຊໍ່ຂອງກ່ອງເປີດ timers ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ chew ໂດຍຜ່ານການຈໍານວນທີ່ດີຂອງ
ແບດເຕີລີ່ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງປົກກະຕິແລ້ວແຖບພື້ນຫລັງສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຕື່ນນອນ 1 ຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີດຽວນີ້ຢູ່ໃນ canary ຖ້າທ່ານເປີດໃຊ້ JavaScript ໃໝ່
timer ກຳ ນົດແຖບທີ່ ກຳ ລັງຢູ່ໃນພື້ນຫລັງຫຼາຍກວ່າຫ້າ
ນາທີທີ່ພວກເຮົາຈະມີ timers ເຫຼົ່ານີ້ພິການກັບ wake -Ups ຈໍາກັດຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ນາທີ
Google ຄ່າໄຖ່ - ຂໍອະໄພທີ່ Google ໄດ້ທົດສອບບາງຢ່າງເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫຍັງແດ່ຕໍ່ພວກເຮົາ
ຈະມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ສຳ ລັບການທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ MacBook ຂະ ໜາດ 20-18 15 ນິ້ວ
ໂປຼແກຼມແລະໂຫລດໃສ່ 36 ພື້ນຫລັງທີ່ມີແຖບດ້ານ ໜ້າ ເປົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຈົນກວ່າມັນຈະເສຍຊີວິດໄປພ້ອມກັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປີດໃສ່ແລັບທອບຄອມພິວເຕີ້ມີເວລາສອງ
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຫຼື 28% ຍາວກ່ວາການຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນວ່າເປັນໃຫຍ່
ການປັບປຸງແລະມັນຍັງບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ chrome ໄດ້
ລະດັບຂອງ Apple Safari ທີ່ເຮັດໃຫ້ Chrome ຖືກ ທຳ ລາຍໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງດ້ວຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າແລະໂດຍ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງດ້ວຍທຸງ ໃໝ່ ທີ່ຖືກປິດ ໃໝ່ ການທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດໄດ້ສະແດງ
ພຽງແຕ່ພະລັງງານຫຼາຍປານໃດທີ່ສາມາດດູດໄດ້ໂດຍແທັບພື້ນຫລັງແຕ່ວ່າການທົດສອບຕໍ່ໄປແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກ, ມັນໄດ້ປ່ຽນເປັນແຖບດ້ານ ໜ້າ ສຳ ລັບ
ວິດີໂອ YouTube ທີ່ມີ ໜ້າ ວຽກຕົວຈິງທີ່ ດຳ ເນີນໄປໃນຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ ໜ້ອຍ ກວ່າ
ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ຄັນໂດຍບໍ່ມີ chrome ຢູ່ໃນຈຸດສີ້ນສຸດໆເຖິງສີ່ຈຸດ
ເຈັດຊົ່ວໂມງແລະດ້ວຍການປັ່ນປ່ວນມັນໄດ້ເພີ່ມອີກສາມສິບເກົ້ານາທີທີ່ໃຊ້ເວລາດົນເຖິງ 5,3
ຊົ່ວໂມງ Safari ບໍ່ໄດ້ລວມຢູ່ໃນສອງ
ທົດສອບໃນຂະນະທີ່ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ດີທີ່ Google ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສືບສວນຢູ່
ວິທີການ ຈຳ ກັດການຈັບເວລາພື້ນຫລັງຈະມີຜົນຕໍ່ເວບໄຊທ໌ໃນຂະນະທີ່ Google ກ່າວແນວນັ້ນ
ວຽກທີ່ເຮັດຈາກເຄື່ອງຈັບເວລາ JavaScript ເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະບໍ່ມີຄຸນຄ່າຕໍ່ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຫນ້າແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຕ້ອງການທໍາລາຍຫນ້າເວັບ
ເຊິ່ງໃຫ້ບໍລິການພື້ນຫລັງທີ່ມີຄຸນຄ່າເຊັ່ນ: ການສົນທະນາແລະວິດີໂອເຂົ້າມາ
ຂໍ້ຄວາມການຫຼີ້ນສື່ແລະການແຈ້ງເຕືອນ
ຫຼັງຈາກການເຜີຍແຜ່ 50 ເປີເຊັນໃນຮຸ່ນ Canary Google ມີແຜນທີ່ຈະຮວບຮວມ ຄຳ ຕິຊົມ
ຈາກນັກພັດທະນາເວບໄຊທ໌ກ່ອນການປ່ຽນແປງຈະເກີດຂື້ນກັບຖານຜູ້ໃຊ້ chrome ທີ່ກວ້າງກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ ສຳ ລັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ Chrome ທີ່ພວກເຮົາມັກຈະມີແທັບແທັບຕັນເປີດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດທ່ານຮູ້
ຄົ້ນຄ້ວາເຮັດວຽກຫຼືນາງ ກຳ ລັງເຮັດທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ເຮືອນຫລືພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຫຼືອເດັກໃນໂຮງຮຽນລະຫວ່າງວຽກບ້ານແລະການຄົ້ນຄວ້າ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະວຽກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນ Google Docs ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນຈຸດໃດກໍ່ຕາມມີສອງສາມກ່ອງເປີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄອມພິວເຕີຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຈໍຄອມພິວເຕີ້ແບບສອງລຸ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່
ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຫນຶ່ງທີ່ມີສອງແທັກສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໜ້າ ຈໍຫຼັກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີສອງແຖບຫລັກແລະເພື່ອໃຫ້ມີຄົນອົບພະຍົບ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າໃຫ້ມີການປະຢັດພະລັງງານແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງເພາະວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນໃຊ້ພະລັງງານ ໜ້ອຍ ລົງໃນຄອມພີວເຕີ້ທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ແຕ່ໃນໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ເງິນຝາກປະຢັດບາງຢ່າງແລະທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ Beckett ບໍ່ໄດ້ ສຳ ພັດກັບ Jeff ແມ່ນການສະແດງທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະມີ
ສະຖານະການດຽວກັນນັ້ນ 20 ແທັບເປີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້
ໂອ້ຖືກແລ້ວເຊິ່ງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ Linux Mint ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີຫລາຍຄົນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວກັນແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຄົນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເປັນແຖວສອງເທົ່າ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງຈັບເວລາ Java JavaScript ຂອງລາວຍັງ ກຳ ລັງຈະໄປຢູ່ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງລາວ
ຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ II ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ນ້ອຍໆທີ່ຈະໄປຈາກອັນ ໜຶ່ງ
ສອງຫາ ໜຶ່ງ ນາທີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ລໍຄອຍເບິ່ງຜົນກະທົບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກການປະຕິບັດ
ພະລັງງານແຕ່ແລະໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບອຸປະກອນທີ່ເກົ່າແກ່ຄືກັບວ່າທ່ານມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ
ແລັບທັອບທີ່ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ປະຫຍັດແບັດເຕີຣີເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າມັນໃຊ້ໄດ້
ປັບປຸງບາງປະສິດທິພາບໃນເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສາມາດຫາຍໃຈໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຊີວິດພິເສດເລັກໆນ້ອຍໆເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄຸນນະສົມບັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ພ້ອມກັບ
ການຄວບຄຸມ paren ແມ່ນສຸດທ້າຍທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ວິດີໂອຂອງ Amazon Prime ແລະຮາດແວ retro ຕໍ່ໄປຂອງ Sega ແມ່ນເກມຫຼາຍຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫົກ
ຕູ້ເກມທີ່ Becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ Robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
ແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໂລກຂອງ sand crypto ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບແຈ cryptic ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາມີຕະຫຼາດທີ່ ໝັ້ນ ຄົງອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫລວງໃນຕະຫຼາດໂດຍລວມ
ຈາກ 266 ພັນລ້ານພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງສອງຮ້ອຍເຈັດສິບສອງພັນລ້ານແຕ່ວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າ
ພວກເຮົາສະແຫວງຫາພາຍຫຼັງເຈັດວັນນັ້ນທ່ານຈະເຫັນການປ່ຽນແປງທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ v ເພີ່ມຂຶ້ນ 75 ເປີເຊັນໃນເວລາພຽງເຈັດວັນ
ໂອ້ຍ Alice 57% ໃນຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 30 ຫຼຽນທີ່ສູງກວ່າ 15% ແລະ
ກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສີ່ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາ 15% ສະນັ້ນບາງຄົນ
ແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດນີ້ຕາມປົກກະຕິແນ່ນອນດຽວນີ້ອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມ Cardinal ແລະເມື່ອທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສຸດຍອດແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີການ
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຕ້ອງມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຕິດຕາມຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານສາມາດໄປຟັງການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການວາງສະແດງ
ຫ້ອງວາງສະແດງເຊັ່ນໂອ້ຍແລະແມ້ກະທັ້ງເວົ້າລົມກັບຜູ້ວາງສະແດງທີ່ພວກເຂົາມີບາງຄົນ
ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານສາມາດພົວພັນກັບພວກມັນແລະຈາກນັ້ນ
ວາລະປະຊຸມແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ Cardno
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທິດສະດີ
ແລະບັດບໍ່ມີບັດທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທີ່ຮຽນຮູ້
ເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ແລະໃນທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານ ໝໍ ໝໍ ອາຈານທ່ານ ໝໍ ແລະອື່ນໆ
ທິດສະດີ Andy ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມຂອງນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີເລີດໃນໂລກ
ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ກຳ ລັງຂຽນລະຫັດທິດສະດີບົດທິດສະດີແລະມາພ້ອມກັບ
ແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່ໆ ຂອງສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນຕະຫຼາດ d5 ພຽງແຕ່ແຍກການພັດທະນາແລະໃນ
ບັດແລະໂອ້ຍພວກເຂົາມາຈາກມຸມອື່ນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ
ມຸມສິນທາງປັນຍາຈາກມຸມທິດສະດີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຍັງເອົາພວກມັນໄປ ນຳ
ມີອາຍຸຍືນກວ່າທີ່ຈະ ດຳ ລົງຊີວິດຫຼາຍກ່ວາຄືກັບທິດສະດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອາໄສຢູ່ຢ່າງໄວວາ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສອງ blockchains ເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີມືຂ້າງເທິງ
ໄລຍະຍາວດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຊີ້ນງົວຊີ້ນຄວາຍ
ແມ່ນລະບຽບການຄຸ້ມຄອງຜູ້ສະ ໜອງ ຫຼືລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ໃຫ້ພ້ອມດ້ວຍ a
ສະມາຊິກສະພາຈາກ Wyoming ແລະມັນຍົກໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມີຢູ່
ຕະຫຼາດນີ້ຄືທີ່ນີ້ຖ້າ Salmonella ແຕກຕົວອອກມາໃນໂຮງງານແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງໂຮງງານເຫລົ່ານັ້ນ
ການເອີ້ນຄືນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍກາດທີ່ສຸດຄືກັບບໍລິສັດຖົ່ວດິນຂອງອາເມລິກາ
ບໍລິສັດນັ້ນບໍ່ມີອີກແລ້ວຍ້ອນການລະບາດຂອງ salmonella ແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານຖືກຕັດສິນ ຈຳ ຄຸກ 28 ປີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນແທ້ໆ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ສິ້ນສຸດທີ່ທ່ານສາມາດອີງໃສ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາ
ໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນ Cardinal ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດ້ານການແພດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເປີເຊັນຂອງຢາທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ແມ່ນປອມແປງຫຼືເຂົ້າໃຈງ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ໃນ
ຂະ ແໜງ ການແພດຕໍ່ໄປແມ່ນ ກຳ ປັ່ນສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ໃນ
ໂລກຕາເວັນຕົກພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ໃນການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຫລື
ເງິນກູ້ຢືມໃນປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ແມ່ນອາຟຣິກກາຕົວຢ່າງມັນເບິ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການທີ່
ມັນປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ Attalla prism ແລະມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະເປີດ
ໂອກາດເຊັ່ນ: ການປ່ອຍເງິນກູ້ການທະນາຄານການປະກັນໄພການຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນໂດຍລວມ
ການຄິດໄລ່ຫຼາຍກວ່າ 400 ຕື້ໃນທົ່ວໂລກໃນການຈ່າຍເງິນ defy ແລະໃນອາຟຣິກາທີ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ປອດໄພ
ມີຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືການເງິນເຫລົ່ານີ້ໃນກໍລະນີນີ້ແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ ສຳ ລັບຄົນຕໍ່ໄປທີ່ບໍ່ມີທະນາຄານແມ່ນ Cardno ມີຈຸດປະສົງທີ່ສຸດ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໃນເວລານີ້ມັນເປັນການແບ່ງຂັ້ນນ້ອຍແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການແບ່ງຂັ້ນສູງແລ້ວທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ເໜີ ເຄື່ອງມືໃນ
ກ່ຽວກັບການປົກຄອງແລະພວກເຂົາພັດທະນາໃນປີນີ້ດ້ວຍ Cardno
ເວທີແລະວິທີການຂອງລັດຖະບານເບິ່ງຄືວ່າມັນດີເລີດແລະ
ມັນຄິດວ່າດີໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມັນເປັນມູນຄ່າການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນສະນັ້ນວິທີການແມ່ນ
ການລົງຄະແນນສຽງເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຫຼຽນຂອງທ່ານແລະອື່ນໆບາງສ່ວນຂອງ
ການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງທ່ານກໍ່ຈະເປັນກອງທຶນ ໜຶ່ງ ແລະນາງອາດຈະ ຈຳ ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທຶນ
ເຊິ່ງຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ Apple ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແອັບ onto ເຂົ້າໄປໃນສວນ App Store
ດຽວກັນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັນດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ລະດົມທືນຫລາຍກວ່າ 30 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຢູ່ໃນມັນແລ້ວເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັກພັດທະນາທີ່ມາພ້ອມກັບແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການປົກຄອງຕັດສິນໃຈວ່ານັກພັດທະນາເຫຼົ່ານັ້ນຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືບໍ່
ແລະພວກເຂົາໂອ້ຍມັນຍັງຈະເຊື່ອມໂຍງກັບການປົດປ່ອຍຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍພົບພໍ້
ມັນເປັນວິທີການ ໃໝ່ ໃນການບໍລິຫານຂອງບໍລິສັດຫຼືໃນກໍລະນີນີ້
ໂຄງການແລະໂຄງການສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກໍ່ແມ່ນວ່າການຄຸ້ມຄອງດູແລບ້ານທີ່ພຽງພໍ
ພະແນກຂອງ coinbase ຈະສະຫນັບສະຫນູນສະຖານະພາບຄວາມປອດໄພຂອງ
Cardinal ADA ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນໃນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທັງ ໝົດ ບາງຢ່າງ
ເວທີສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າມັນຈະເປັນຮູບຮ່າງຂອງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກະລຸນາແຈ້ງພວກເຮົາຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມ
ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາກ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະເຫມີວ່າສະກຸນເງິນ crypto
ຕະຫຼາດມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໄປໃນປັດຈຸບັນກັບ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robbie
ໃນໄລຍະຍາວສຸດທ້າຍວິດີໂອ Amazon Prime ກຳ ລັງຈັບມືກັບຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ Netflix
Hulu ແລະ Disney Plus ພ້ອມດ້ວຍໂປຼໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ສຳ ຄັນຄຸນນະສົມບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເລື່ອນອອກໄປໃນລຸ້ນມືຖືແລະແບບ set-top ຂອງ app ວິດີໂອ ສຳ ຄັນ
ເລີ່ມຕົ້ນວັນອັງຄານຄຸນນະສົມບັດຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຄົນ ຈຳ ນວນຫຼາຍແບ່ງປັນໃນ Amazon
ການຈອງ Prime ຂອງ Prime ເພື່ອຮັກສາປະຫວັດການເບິ່ງແລະລາຍການເບິ່ງຕ່າງກັນ
ນອກຈາກນັ້ນ Amazon ໄດ້ແຍກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງໂປແກຼມຜູ້ໃຊ້ ສຳ ລັບ
ເດັກນ້ອຍແລະໂປຼໄຟລ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີກົດລະບຽບແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງຜູ້ ນຳ ໃຊ້ສາມາດ ກຳ ຫນົດຄ່າໄດ້
ເຖິງ 6 ໂປຣໄຟລ໌ໃນສ່ວນປະສົມຂອງເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ໂປຼໄຟລ໌ຜູ້ໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນ
roll out ທັນທີແຕ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ຫລາຍຄົນ
ໂປຼໄຟລ໌ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢູ່ປະເທດອິນເດຍແລະອາຟຣິກກາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະດຽວນີ້
ເຮັດໃຫ້ທາງຂອງພວກເຂົາໄປຍັງທົ່ວໂລກລວມທັງສະຫະລັດອາເມລິກາ
rollout ເຮັດໃຫ້ Amazon ໃກ້ຊິດກັບຄຸນລັກສະນະຄວາມສະເຫມີພາບກັບ Netflix ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ອື່ນໆ
ພັນທະມິດຄູ່ຮ່ວມງານຫຼີ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງແອັບ major ທີ່ ສຳ ຄັນໃນຊ່ອງນີ້ໄດ້ສະ ເໜີ ນີ້
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ວ່າມີບາງ outliers ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ມັກ CBS ທັງຫມົດເຂົ້າເຖິງບາງສ່ວນຂອງ
ບໍລິການສະຕີມອ່ືນ ໆ ເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ເຂັ້ມແຂງສະນັ້ນ Amazon ແມ່ນ
ອີງໃສ່ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ໂປຼໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນສາມາດຖືກ ໝາຍ ເປັນໂປຼໄຟລຂອງເດັກທີ່ໂປຼໄຟລ໌ຈະເຫັນເທົ່ານັ້ນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຫລືຜົນການຄົ້ນຫາຂອງລາຍການໂທລະພາບແລະຮູບເງົາທີ່ ເໝາະ ສົມກັບອາຍຸ
12 ແລະພາຍໃຕ້ແລະເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຊື້ Amazon ລວມທັງ a
ຈຳ ນວນຕົວເລືອກອື່ນ ສຳ ລັບການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາແບບນີ້ລວມທັງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອ ຈຳ ກັດເນື້ອຫາໃນແຕ່ລະພື້ນຖານຂອງອຸປະກອນທີ່ Amazon ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ mist ເພີ່ມຂື້ນ Disney Plus ໄດ້ເຫັນການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ແລະ Netflix ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າມາ ໃໝ່ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຕະຫຼາດ
ຫໍສະມຸດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງເນື້ອຫາສະເພາະເຊັ່ນ HBO Maxx ແລະ peacock ແມ່ນ
ການກົດແປ້ນພິມທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກົດດັນຕໍ່ວິດີໂອທີ່ ສຳ ຄັນເພື່ອສະ ເໜີ ການແຂ່ງຂັນ
ຄຸນລັກສະນະແລະເນື້ອຫາໃນແງ່ຂອງເນື້ອຫາທີ່ Amazon ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະທັດຂອງໂທລະພາບແຫວນ
ຊຸດແລະມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາເປັນລະດູການໃຫມ່ຂອງ Hanna ຍັກໃຫຍ່ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນຍັງ
ການພັດທະນາຊຸດໂທລະທັດໂດຍອີງໃສ່ວິດີໂອເກມທີ່ເກີດຂື້ນມາຈາກບາງອັນ
ຂອງນັກຂຽນຂອງ HBO ຈາກບາງນັກຂຽນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
HBO ຂອງ Westworld ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບວິດີໂອ Amazon Prime
ແມ່ນເປັນສະມາຊິກ Amazon Prime ຂ້ອຍມີມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີພວກເຂົາມີບໍລິການທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລົງທະບຽນສິບຄົນ
ການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Amazon Prime ແມ່ນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິດບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບການຂົນສົ່ງຟຣີແມ່ນແລ້ວແລະບູລິມະສິດ
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນ Amazon ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ລະບົບໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມເທິງ Netflix ເພາະວ່າມີເວລາທີ່ແມ່ນແຕ່ Netflix
ບໍ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂປຣໄຟລ໌ແມ່ນວ່າຂ້ອນຂ້າງ ໃໝ່ ຄືກັບຫົກຄົນສຸດທ້າຍ
ສອງເດືອນສອງປີແລະມັນເປັນປີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Jeff ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ລາຍງານກ່ຽວກັບມັນເມື່ອມັນ ໃໝ່ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບມັນກໍ່ມີຢູ່
ບໍ່ມີເຂັມມີບໍ່ມີບໍ່ມີການປ້ອງກັນໃນໂປຣໄຟລ໌ mm-hmm ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງໂປຼໄຟລ໌ໃນຄອບຄົວ Netflix ຂອງພວກເຮົາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ບັນຊີຂ້ອຍມີລູກຂອງຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນແລະຕໍ່ມາກໍ່ມີຊື່ວ່າພໍ່ແມ່
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນມາເພື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ໃນປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນເນື້ອຫາຜູ້ໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນແລ້ວສໍາລັບພໍ່ແມ່ແລະເດັກນ້ອຍໄດ້
ຈຳ ກັດກັບສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມກັບອາຍຸມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນຈາກເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາວ່າໂອ້ຍຈຶ່ງໄດ້ປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໄປ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຕົວຕົວ ໜັງ ສືຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນຄືກັບປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນແມ່ນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືກັບການສົ່ງເສີມຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມຂອງພວກເຮົາ
ໂປຼໄຟລ໌ແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າ Netflix ແລະ Amazon Prime ອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຄຶດແລະເວົ້າວ່າພໍ່ແມ່ຄວນເປັນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວພໍ່ແມ່ຄວນຈະເປັນຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າພວກມັນແລະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີລະບົບເຂັມອີງໃສ່ເພື່ອໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍມັກເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນ
ສາມາດປ່ຽນແປງໂປຣໄຟລ໌ຂອງຕົວເອງໄດ້ເຊັ່ນການປ່ຽນຮູບຕົວແທນຂອງພວກເຂົາ
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ມີມັນມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ມັນເພາະວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີກ່ອງ Android ຢູ່ເຮືອນເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ Disney Plus ແລະ Amazon Prime TV ໃນໂທລະພາບບ້ານເຮົາເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ Smart TV
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີວິທີການທີ່ຈະໃສ່ທຸກຊະນິດ
ຂອງໃນນັ້ນແລະແລະ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ Amazon ເພື່ອເບິ່ງເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີທາງ
ແຍກຕ່າງຫາກລະຫວ່າງເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເລື່ອນຊັ້ນມາແຕ່ຈົນຮອດຈຸດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຂອງພວກເຮົາ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບເນື້ອຫາ Amazon ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວຫລືມີອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ສະບາຍດີແຕ່ລະເດັກນ້ອຍສາມຄົນ ກຳ ລັງເບິ່ງຫ້ອງການແຕ່ພວກເຂົາຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງມັນຢູ່ສະຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ ຄຳ ເວົ້ານີ້ສະນັ້ນແລ້ວ
ຂອງສິ່ງດີໆກ່ຽວກັບເນື້ອຫາທາງອິນເຕີເນັດແລະວິດີໂອສະຕຣີມແມ່ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຕິດຕາມວ່າຕອນໃດທີ່ທ່ານຢູ່ດີທ່ານຈະສູນເສຍວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມີໂປຼໄຟລ໌
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການຖີ້ມກັບ Becca ຫລັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ອຍຂອງ mini genesis ແລະການປະກາດບໍ່ດົນມານີ້ຂອງເຄື່ອງມືເກມ
mini Sega ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສັນຍານໃດໆທີ່ເຮັດໃຫ້ແຜນການຂະ ໜາດ ນ້ອຍຂອງລາວຊ້າລົງ
ຮາດແວ retro ປ່ອຍອອກມາຕໍ່ໄປຂອງບໍລິສັດໃນພື້ນທີ່ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ປະກາດ Astro City Mini ຕູ້ເກມຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ຫຼີ້ນກິລາ 36 ເກມ Sega
ຫົວຂໍ້ທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບເກມຂອງຍີ່ປຸ່ນໃນປີ 1993 ເມືອງ Sega's Astro ແມ່ນ a
ຜູ້ທີ່ຈະສືບທອດ ຕຳ ແໜ່ງ ໃນເມືອງນ້ອຍ Aero ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າປີ 1988, Astro City Mini ຈະເປີດຕົວ
ໃນທ້າຍປີ 2020 ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ສຳ ລັບລາຄາທີ່ຖາມ 12,000 800 ເຢນເຊິ່ງເປັນ
ປະມານເປັນຮ້ອຍເກົ້າສິບເກົ້າໂດລາສະຖານທີ່ຕົວມັນເອງຈະເປັນ U ຢູ່
ຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫົກຂອງຕູ້ລັດຖະມົນຕີຕົວເມືອງ astro ທີ່ຢືນຢູ່ບໍ່ເກີນຫົກເທົ່າ
ແລະມເຄິ່ງນີ້ວສູງໂດຍອີງໃສ່ຂະຫນາດນີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຕົ້ນສະບັບ
ຕູ້ 29 ນິ້ວຈໍຈະຖືກຫຼຸດລົງປະມານສີ່ຈຸດແປດນິ້ວແຕ່
joystick ແລະປຸ່ມຄວບຄຸມຫົກປຸ່ມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈະມີຂະ ໜາດ ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະ joystick ນັ້ນ
ຈະກິລາປ່ຽນດິຈິຕອນແປດວິທີເຊິ່ງຄວນຈະເປັນການປັບປຸງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
joystick ຄ້າຍຄືກັນ squishier ທີ່ພົບໃນ Neo Geo mini ຈາກ 2018 Sega ມີ
ປະກາດ 10 ລາຍການຂອງ 36 ລະບົບດ້ວຍການປະກາດເພີ່ມເຕີມ
ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ບັນຈຸມີພາຍຸມະນຸດຕ່າງດາວ Virtua Fighter
ໂຣກມະນຸດຕ່າງດາວ golden ຕັດການປ່ຽນແປງຖັນສັດເດຍລະສານກັບແຂບຊ້ໍາແຂບ revenge ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ
ຂອງສິນລະປະ tant ການເສຍຊີວິດ Adder ແລະເຂດຈິນຕະນາການຫນ່ວຍບໍລິການຈະ
ໃຊ້ພະລັງງານ microUSB ແລະຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ HDMI output ໃຫ້ກັບໂທລະທັດຈໍໃຫຍ່
ມັນຈະມີການເຮັດວຽກການເຮັດຕາມແບບພື້ນຖານເຊັ່ນ savestates ມັນກໍ່ຈະມີ
ແຜ່ນຄວບຄຸມ USB ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຂາຍແຍກຕ່າງຫາກເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ມີເຖິງສາມ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະຫລິ້ນໃນຕູ້ນ້ອຍດຽວກັນກັບແຜນການໃດໆທີ່ຈະປ່ອຍຢູ່ນອກປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການປະກາດຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ
Linux ມີຄວາມລໍາອຽງເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຢູ່
patreon.com ໝວດ ໝູ່ ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I Becca
ເຟີກູສັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງຂວັນເປັນບັດມູນຄ່າ 25 ໂດລາ
ແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມສະຫງົບສຸກທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຊະນະມັນແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງມັກເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍ
ເກັບໄວ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ການແຂ່ງຂັນທາງອີເມວໃນລາຍການປະເພດໂທລະພາບຫ້າດີນັ້ນແລະເມື່ອທ່ານພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມ Ameritrade rah ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດກັບສິ່ງນັ້ນ
25 ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນເຮັດກັບມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບມັນ
hmm ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ Ameritrade ມີຄືຂ້ອຍ
ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເອົາມັນໄປໃສ່ Raspberry Pi 4 ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນເພາະວ່າ Raspberry Pi
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ X ເຈົ້າ ສຳ ລັບໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ຮັກ X ເຈົ້າ ສຳ ລັບ Jeff X ເຈົ້າແມ່ນ
ງາມແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄປຜ່ານທາງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຂ້ອຍຮູ້ 25 ຈະບໍ່ໄປໄກກັບສິ່ງນີ້
ຊື້ແຕ່ເມື່ອ Bo ຢູ່ທີ່ນີ້ລາວມີກໍລະນີຫໍຄອຍ ສຳ ລັບຫລາຍໆບ່ອນ
ແລ້ວຄອມພິວເຕີ້ singapore ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນເພາະຂ້ອຍມີ
ຄອມພີວເຕີ້ຂອງປະເທດສິງກະໂປ ຈຳ ນວນຫຼາຍຢູ່ເຮືອນດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ພັດທະນາກະດານໃຫຍ່ ສຳ ລັບໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຫ້ອງຊັກຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
router ແລະເຄື່ອງທຸກປະເພດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ pcs ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຕິດຢູ່ກັບມັນ
ສາຍໄຟທັງ ໝົດ ທີ່ແລ່ນເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມມັນຄືກັບປ່ອງ router ຂອງ router
ມີຫົກຜົນໄດ້ຮັບແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕິດ
ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນທັງຫມົດແລ້ວໃນຕອນກາງຄືນແລ້ວວ່າມັນຈະເຢັນ
ເຢັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ປະເພດ 5 TV Jeff ທ່ານສາມາດ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາທີ່ແມງວັນຜູ້ຊາຍແລະມັນກໍ່ງາມຢູ່ ນຳ ທ່ານ
ທີ່ນີ້ແປກທີ່ຍັງຊອກຫາໂຄງສ້າງຂອງພວກເຮົາຊອກຫາກະແສຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໂທລະພາບປະເພດ -5 ນັບຕັ້ງແຕ່ການຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຕ້ອງມີຄວາມເປັນສັງຄົມ
ຫ່າງໄກດັ່ງນັ້ນ Jeff ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພົວພັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍພວກເຮົາໄດ້ໂຕະ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຮັກສາພວກເຮົາໃຫ້ຄືກັນກັບການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈກັນແລະກັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຕອນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອ II ຄືເຈົ້າແລະຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວເຈົ້າມັກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ອະນາຄົດມີ cat5 ໃນສະຕູດິໂອນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແຕ່ມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລະເປັນທ່າແຮງຂອງສິ່ງນີ້
ສະຕູດິໂອແມ່ນສິ່ງມະຫັດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັກໃນໄລຍະຂ່າວທີ່ເຈົ້າມັກແລ່ນໄວ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງແລະມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ມັນງຽບຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດແລະເຈົ້າໄດ້ຍິນແນວນັ້ນ
rack server ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍລືມຂ້ອຍຫມົດແລ້ວທີ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ທີ່ເຄີຍໃຊ້
ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລະພວກເຮົາມັກສອງສາມກ້ອງຢູ່ໃນກ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກຕໍ່ໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆຂ້ອຍເສົ້າໃຈເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ Sasha ແຕ່ວ່າພວກເຮົາພາດ Sasha ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະຊອກຫາທາງ
ຄືວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນການສະແດງທາງໄກແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປະເພດກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດເຊິ່ງເປັນການດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນໃນວັນອາທິດ
ວ່າຈະເປັນວັນອາທິດນີ້ໃນຕອນທ່ຽງວັນເວລາພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າເບິ່ງປະເພດເວບໄຊທ໌ 5 dot TV ຂອງພວກເຮົາແລະເລື່ອນ
ທ່ານຈະພົບເຫັນຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ນັ້ນຢູ່ສະນັ້ນແລະບາງຄັ້ງ Sasha ຈະເຂົ້າມາ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແຕກວ່າມັນຫຍຸ້ງຢູ່ສະ ເໝີ ຕອນທ່ຽງວັນອາທິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຍ້າຍມັນໄປຈົນເຖິງເວລາ 4:00 ໂມງແລງຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາສິ່ງນັ້ນໄດ້
mm-hmm ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງດີທີ່ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຢ່າລືມຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ twitter ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນຂ້ອຍ
ໂດຍສ່ວນຕົວໃນ Twitter ທີ່ Robby Ferguson ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມກັບຄືນມາສະນັ້ນກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນໂທລະພາບທີ 5 dot ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດຶງກັນ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນຫົວ ໜ້າ ປະເພດໂທລະພາບໂທລະພາບຫ້າດີມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
Jeff Weston ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ທີ່ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ມີຜູ້ຊາຍຂ້ອຍດີໃຈ
ຈະກັບມາມັນເປັນການດີທີ່ມີທ່ານກັບມາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
ການດູແລ
[ເພງ]
