Jeff Weston กลับมาในสัปดาห์นี้และเราจะให้โอกาสคุณในการโหวต
แนวคิดทางเทคโนโลยีที่ขับเคลื่อนด้วยการระบาดใหญ่ที่สุดนั้นดีที่สุดตั้งแต่ Chromebook ไปจนถึงเครื่องพิมพ์ 3 มิติ raspberry pi
เซิร์ฟเวอร์เกมไปยังกล้อง Raspberry Pi ฝังอยู่ในอุปกรณ์ติดตั้งไฟ DMX เราจะ
ติดตามและดูว่าเรากำลังทำอะไรอยู่และบวกกับ Becca ก็มีข่าวชั้นนำของคุณ
รวมถึง AI และ orbit chrome ยืดอายุแบตเตอรี่แล็ปท็อปของคุณและ Sega ใหม่
ระบบเกมย้อนยุคผู้สื่อข่าว crypto ของเรา Robert Koenig ไปที่
การประชุมสุดยอดที่สำคัญ แต่ในโลกปัจจุบันทุกสิ่งเป็นเสมือนจริงเขาจะแบ่งปัน
ไฮไลท์บางอย่างโดดเด่นในข่าว crypto ในมุม crypto ของสัปดาห์นี้
กำลังมาถึงดังนั้นสายในเวลาสำหรับเทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตทของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมของ KINGSTON SSDs ทีวีสตรีม 5 หมวดสดด้วย
Telestream Wirecast และลำแสงว่องไวปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นเป็นทีวีระดับ 5 ที่ยินดีต้อนรับสู่
แสดงให้ทุกคนชื่อของฉันคือ Robby Ferguson และเข้าร่วมกับฉันในวันนี้คือ Jeff Weston และ
ตราบใดที่ยังเป็นผู้ชายที่ยาวนานที่คุณอยู่ที่บ้าน
kovat เพราะมันอยู่ที่นี่มากมายมันไม่ใช่ที่นี่ แต่ที่จริงมันไม่ใช่
ไม่เลยใช่ว่าจะเป็นเวลาที่มีความวุ่นวายทางสังคมและคุณก็มี
คุณรู้ว่าคุณต้องระวังและจะทำตามกฎดังนั้นตอนนี้เราก็เป็นเรา
ดีฉันหมายความว่าเราสามารถเป็นเราได้หกฟุตกันคุณและครอบครัวของคุณเป็นอย่างดี
ใช่ทุกคนดีเด็ก ๆ รอดชีวิตจากโรงเรียนบ้านที่ไม่คาดคิดและวิธีการเกี่ยวกับ
ชีวิตเธอรอดชีวิตมาได้จากผิวฟันของเธอ แต่มันก็ไม่ดีและตอนนี้เราก็เข้ามา
ถนนในฤดูร้อนและเราก็รู้ตัวเพราะเราอยู่ที่โรงเรียนบ้านนานเท่าไหร่
และไม่ไปไหนไม่เห็นใครที่คุณเริ่มเสียเวลา
เล็กน้อยและวันนี้ลูกชายของเราเพราะตอนนี้เราอยู่ในโหมดฤดูร้อนเต็มเป่าเขา
เหมือนจะเป็นเสาร์ แต่ก็ไม่มีใครเสียใจ kiddo โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันหมายถึงมันคือทั้งหมด
ดี แต่ความร้อนระอุของคลื่นความร้อนนี้เราได้ดำเนินการในขณะนี้สวัสดี
ใช่ที่นี่ในออนแทรีโอเหมือนฉันไม่รู้อะไรออก 35 องศา
มีจุดใดจุดหนึ่งรถของฉันเข้าสู่ระบบ 39 วันนี้ 39 ใช่ 39 นั่นคือคนเซลเซียส
นั่นเป็นหนึ่งร้อยเจ็ดสิบห้าฟาเรนไฮต์นั่นเป็นเหมือนคุณ
จะมีคนแปดหรือบางสิ่งเฮ้ฉันต้องการส่งเสียงร้องให้กับผู้ที่
ได้รับการสนับสนุนการแสดงของเราและโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณรู้ว่าเจฟฟ์
มีแคมเปญ Kickstarter mm-hmm และฉันคิดว่าเราจะต้องทำในไม่ช้า
สะกดมันปวดบแคมโอ้มันจะจ่ายใช่ฉันจริง ๆ กำลังมองหาหลังเหล่านี้
ตอนนี้เขากลับมาแล้วในที่สุดเราก็สามารถผ่านไปได้
รู้ว่ามันเป็นงานแห่งความรักและเป็นแรงงานที่เห็นว่าเราทำงานกันอย่างไร
เล่นเกมนี้อย่างถูกต้องใช่ไหมฉันไม่รู้วิธีสร้างเพนท์บอล
ถึงแม้ว่าคุณจะรู้ว่าเพียงแค่ต้องเอาฉันรู้ดีที่จะยิงมัน
บางคนไม่รู้ว่าเรากำลังพูดถึงอะไรกันเจฟฟ์ก็กำลังพูดอยู่
เขียงเท่าที่โอเคเขาจะต้องใช้แรงงานเขาจะถูกไล่ออก
กับ paintballs 505 508 ลูกคุณสามารถทำได้และอยู่รอดได้
มันทำมาแล้วใช่แล้วคุณก็ไม่ได้ดีขนาดนั้นฉันพร้อมจะสะสมต่อ
เพนท์บอลโอ้ตกลงใช่ใช่เหมือนเป้าหมายใหญ่มันค่อนข้างยิงมาที่ฉัน
ฉันใช้สิทธิหนึ่งในแอปเปิ้ลของอดัมไม่มีสงครามงานแต่งงานของฉันโอ้และภรรยาของฉันเวลาที่ดี
คู่หมั้นไม่ได้มีความสุขเพราะฉันเป็นคนร่ำรวยและเธอก็เป็นอย่างนั้นถ้ามี
การแต่งงานเพื่อช่วยฉันว้าววันก่อนที่มันจะหายไปในที่สุด
นั่นเป็นเรื่องไม่จริงใช่แล้วดังนั้นให้คิดถึง Kickstarter ของเราแน่นอนว่าการออกอากาศครั้งนี้
ไม่สามารถเกิดขึ้นได้หากไม่มีการสนับสนุนจากชุมชนของเราดังนั้นฉันแค่ต้องการให้
ตะโกนออกมาเป็น P 9 Scott Barclay รอน Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Nissen Ameritrade ของ Garvey Jen หมายเลข 5 บิลมาร์แชลล์และ NiCad Plus ทุกคน
อื่นที่สนับสนุนการแสดงผ่าน patreon ของเราหรือผู้ที่
บริจาคโดยตรงไปยังแคมเปญ Kickstarter แล้วมีบางคนที่
มีที่เล็ดลอดเข้ามาหลังจากความจริงเช่นกันที่จะส่งเช็คหรือ
การบริจาคด้วยวิธีอื่นเช่น PayPal และสิ่งต่างๆเช่นนั้นเราจึงยินดีเป็นอย่างยิ่ง
คุณเราไม่สามารถทำรายการนี้ได้หากไม่มีคุณนี่เป็นครั้งแรกที่เจฟฟ์กลับมาฉันหมายถึง
นั่นเป็นข้อพิสูจน์ว่าเป็นกระบวนการที่ผ่านขั้นตอนนี้และ
เราเคลื่อนไปทางขวาตรงกลางเว้าที่ 19 เหมือนตอนแรกเลย
คิดว่าเหมือนเราคุณกำลังมองหาสถานที่เมื่อ
เราเข้าสู่การปิดเหมือนใช่ที่ 20 มีนาคมและมันก็เหมือนคุณ
หนึ่งสัปดาห์จากวันย้ายมันเหมือนตอนเริ่มต้นฉันหมายความว่ามันยาก
ทำใช่แกร่งจริง แต่ที่นี่เราอยู่และมันเป็นคืนนี้เล็กน้อยชั่วคราว
และเราก็แค่พวกเราอยู่ที่นี่เพื่อสนุกกับตัวเองและสนุกกับการมีคุณ
ที่นี่กับเราและในชุมชนของเราจะเข้ามาในความไม่ลงรอยกันของเราคุณสามารถไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV และในเว็บไซต์นั้นคลิกที่โต้ตอบและคุณจะเห็น
ความสามารถในการเข้าร่วมกับเราในความไม่ลงรอยกันของเราเรามีของรางวัลขึ้นมา
ใช่ที่ยอดเยี่ยมและแน่นอนฉันรักเทคโนโลยีของ Maker ฉันรักการซ่อมและการทำงาน
กับราสเบอร์รี่ Pi และคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวอื่น ๆ อีกมากมายและสิ่งที่
พันธมิตรที่ดีกว่านั้นก็คือ Ameritrade สำหรับแจกของรางวัลเราจึงแจก $ 25
บัตรของขวัญที่เป็นดอลลาร์สหรัฐซึ่งมีมูลค่าเท่ากับ 3000 แคนาดานั่นคือของคุณอีกครั้ง
Google ฉันไม่รู้ว่ามันใช่ใช่แล้วดังนั้นบัตรของขวัญมูลค่า 25 ดอลลาร์สำหรับหุ่นยนต์ทุกอย่างที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือส่งการประกวดทางอีเมลที่หมวดห้า dot TV แจ้งให้เราทราบ
คุณกำลังดูอยู่และคุณรักการแต่งงานและสิ่งที่คุณต้องการทำ
ด้วย 25 เหรียญมันจะไปสู่เหมือนคอมพิวเตอร์บอร์ดหรือบางที
คุณต้องการคว้าบางอย่างที่ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ด้วย
สิ่งเหล่านี้โอ้คนมากใช่ให้เรารู้ว่าการแข่งขันในหมวด 5 จะเป็นทีวี
ประกาศวันที่ของการจับรางวัลขึ้นมาเช่นกันก่อนที่เราจะกระโดดลงไป
แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกกับเราใน YouTube แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ com จะนำคุณ
โดยตรงไปยังช่อง Linux ของเราในการแสดงเทคโนโลยี YouTube และมั่นใจว่าคุณ
สมัครสมาชิกคลิกที่ระฆังด้วยและนั่นจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราเป็นทุกครั้งที่เราโพสต์วิดีโอใหม่ที่เจฟฟ์มี
นานมาแล้วที่ฉันคิดว่านี่เป็นโอกาสที่เราจะได้นั่ง
สบายใจติดตาม mm-hmm แต่นั่นไม่ดีพอสำหรับทีวีดังนั้นเราจะมี
ทำให้เกมนี้เป็นเกมที่สนุกมากขึ้นดังนั้นเกมนี้จึงเป็นเกมแรกในประเภทที่ 5
บทสนทนาของลูกเรือนั่นคือสิ่งที่เราจะเรียกมันว่า
เจฟกับฉันต่างก็มีโอกาสพูดเกี่ยวกับเทคโนโลยีสองชิ้น
ที่เราสนใจหรือเรากำลังดำเนินการผ่านการแพร่ระบาด
สิ่งที่คุณรู้ว่าน่าตื่นเต้นสำหรับเราและคุณได้รับโอกาสที่จะลงคะแนนดังนั้น
ไปที่ลินุกซ์เทคโนโลยีโชว์คอมค้นหาวิดีโอเหล่านี้และสิ่งที่คุณต้องทำคือ
ขอยกนิ้วให้กับคนที่คุณชอบมากที่สุด
ไม่มีข้อ จำกัด ว่าคุณจะชอบมันมากแค่ไหนถ้าคุณต้องการ
เราไม่นับนิ้วโป้งดังนั้นโปรดจำไว้และคุณสามารถลงคะแนนได้
หลายต่อหลายครั้งตามที่คุณต้องการ
บทสนทนาเป็นของพวกคุณคุณทำตามเกณฑ์ที่คนที่คุณรัก
ผู้ชนะที่ได้รับคะแนนโหวตสูงสุดจะได้รับคัพเค้กแสนอร่อยจากเบเกอรี่
ฉันไม่รู้จักกฎก่อนเวลาที่คุณมีข้อได้เปรียบที่ฉันจะชอบ
เพิ่มของฉันในเช่นดร Seuss คนไทยที่นายกรัฐมนตรีจะลงคะแนนเสียงเพียงเพราะ
ใช่ก่อนอื่นคุณต้องบอกเทคโนโลยีซักนิดที่คุณสนใจหรือ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณและเรามาพูดคุยเกี่ยวกับใช่
ฉันจะเริ่มจากอันไหนกับฉันคุณรู้ไหมว่าฉันเดาว่าฉันเดาว่าอันแรกที่ฉันจะทำ
เริ่มต้นด้วยการที่ลูกชายของเราเรียนจบแล้วก็โอเค
ฉันมีลูกชายที่กำลังจะเข้าโรงเรียนมัธยมตอนนี้ซึ่งทำให้ฉันรู้สึก
เป็นเรื่องที่ไม่จริงฉันใช่ แต่สำหรับผู้สำเร็จการศึกษาปัจจุบันของเขาเราตัดสินใจว่าเราจะได้รับเขา
Chromebook เยี่ยมเลยเราไม่เคยเป็นเจ้าของ Chromebook มาก่อนมากมาย
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันและอะไรก็ตาม แต่เราจำเป็นต้องมีสิ่งที่อนุญาต
เขามีความยืดหยุ่นในการใช้งาน แต่ยังรวมเข้ากับโปรแกรม
และโครงสร้างพื้นฐานต่าง ๆ ที่คณะกรรมการโรงเรียนใช้ใช่และสิ่งเหล่านี้
วันถ้าฉันต้องการทุกอย่างกำลังออนไลน์อย่างถูกต้องใช่เราดังนั้น
ดูที่คุณรู้ว่าเราเริ่มต้นด้วยคุณรู้ว่างบประมาณขนาดเล็กของอเมซอน
เม็ดไฟจำได้ว่าใช่นี่มันไม่ได้ผลจริง ๆ แล้วเรา
เริ่มมองที่คุณรู้ว่าเรามองไปที่แกนเนตเหมือน
โอ้คุณรู้หรือไม่ว่า 6,000 เหรียญสหรัฐสำหรับ MacBook Pro เหมือนฉันไม่ได้ทำเพื่อเกรด
9 ดังนั้นเราจึงตัดสิน Chromebook นี้จาก Zeus และเป็นหนึ่งเดียวในนั้น
ตลาดตอนนี้ที่แปลงเป็นแท็บเล็ตที่คุณพลิกมันแล้ว
คุณมีโหมดแท็บเล็ตขนาด 13 นิ้วเต็มรูปแบบดังนั้นจึงเป็นหน้าจอสัมผัสเช่นเดียวกับของคุณ
นิ้วมันเป็น OpCo หน้าจอสัมผัสกับ Gorilla Glass และเขาก็รักมันอย่างแน่นอน
และเนื่องจากเป็น Chromebook ที่คุณสามารถเข้าถึง Google ได้
Play Store และแอปทั้งหมดของเขาที่เขาใช้ผ่าน Google Play และของเขา
โทรศัพท์ที่เขาเข้าถึง แต่ก็เพราะมันรวมเข้ากับสิ่งที่
กระดานโรงเรียนทำผ่าน Google เอกสารและใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ใช่ดังนั้นมันจึงเป็นตัวเลือกที่คุ้มค่ามากสำหรับเด็กเล็ก
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะเรียกเขาว่าเด็กอีกต่อไปแล้วเขาไม่ใช่วัยรุ่นใช่ แต่ใช่ไหม
สำหรับคุณรู้จักใครที่เรียนรู้เทคโนโลยีความรับผิดชอบของการเป็น
คุณรู้บนอุปกรณ์ของตัวเอง แต่ในทางที่ปลอดภัยและเป็นหนึ่งในนั้น
องค์ประกอบหลักในขณะที่เราต้องการบางสิ่งที่ปลอดภัยที่ไม่ได้เป็น
จะเป็นคุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการที่จะต้องกังวลเกี่ยวกับไวรัสมากมายและ
สิ่งเหล่านี้ต้องเริ่มต้นอย่างชาญฉลาดด้วยแอพใน App Store
และสิ่งที่คุณดาวน์โหลด แต่มันเป็นวิธีที่ดีมากในการนำเขาเข้ามา
ตลาดใช่แล้วเราสามารถเข้าใจได้ว่าเขาเป็นคนใจแคบเล็กน้อยที่ Chromebooks
อย่าวิ่ง minecraft แต่ก็ไม่เป็นไรฉันต้องการให้เขาทำโรงเรียนไม่ได้
minecraft ใช่มันเป็นการเปลี่ยนแปลงที่น่าสนใจในกระบวนทัศน์แม้ว่าจะไม่ใช่ใช่
ตอนนี้มันไม่เหมือนวันเก่า ๆ ที่จะเรียกมันว่าวันเก่า ๆ ที่ฉันไม่ซื้อเหมือนซีดี
กระโดดเข้าไปในออปติคัลไดรฟ์และติดตั้งโปรแกรมที่คุณใช้โดยทั่วไป
มันเหมือนกับโทรศัพท์ที่คุณไปที่ App Store และเลือกแอพที่คุณต้องการ
ฉันแน่ใจว่าเขาจะพบแอปอื่นและคุณไม่สามารถติดตั้งได้เหมือนฉันหมายความว่ามันปิด
off the cuff แต่คุณสามารถติดตั้งได้เหมือน Minecraft ของ Android เวอร์ชั่นที่ชอบ
ทำสิ่งนั้นเพื่อให้เขาสามารถทำสิ่งนั้นกับสถาปัตยกรรมภายในอย่างไร
มันประมวลผลหรือ SOC ไม่ไม่เหมือนสถาปัตยกรรมการเขียนโปรแกรมดังนั้น
ไม่ใช่เพราะ minecraft เป็นภาษาจาวาโดย chromebox ไม่มีจาวาโอเค
ใช่ที่น่าสนใจใช่เลยการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดในวิธีการทำงานและมันน่าสนใจ
อย่างที่ชอบกับระบบการศึกษาแบบนี้ชอบทำงานออนไลน์และพวกเรา
กำลังสื่อสารกับเนื้อสัตว์ของ Google ตอนนี้ฉันเดาว่าทุกอย่างมันก็แค่ Google ฉันซูม
ทุกประเภทของสิ่งที่ใช่ดังนั้นงานทั้งหมดที่ดีฉันหมายถึงใช่
จริงๆแล้วข้อ จำกัด เพียงอย่างเดียวที่เราพบคือ minecraft ฉันชอบถ้าเป็น
บ้านั่นคือคำที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณได้รับแล้วใช่ว่าเราไม่เป็นไรและมันก็เป็นเช่นนั้น
ตลกเราสองสามวันที่ผ่านมาเราอยู่ที่เราไปที่สเตเปิลและพวกเขาได้รับทั้งหมด
อุปกรณ์ต่าง ๆ ของพวกเขาออกมาแสดงและเขาก็มองหาเขาเพราะเขา
เหมือนที่เขาต้องการที่จะรู้ว่ามันช่างโอ้ใช่คุณรู้ว่าไม่ต้องการที่จะบอกเขา
แต่เขาเริ่มมองหาอุปกรณ์อื่น ๆ เขามีราคาแพง
และมันก็ดูไม่ดีเท่าของฉันและมันแพง แต่มันก็ดูดีนะ
เขาเป็นคนที่ว้าวพวกคุณทำทุกอย่างอย่างถูกต้องเพื่อไปคิดพ่อฉันก็ดีตอนนี้เขาเป็นอย่างนั้น
เขาน่าจะเป็น 13 ใช่เขาจะไป 14 ในเดือนพฤศจิกายนก็ได้เช่นกันกับลูก ๆ ของฉัน
สองคนอายุต่ำกว่า 13 ปีดังนั้นบัญชี Google ของพวกเขาจึงได้รับการศึกษา
ระบบดังนั้นฉันมีความกลัวนี้หากพวกเขาเริ่มใช้ Chromebook ว่าเมื่อใด
พวกเขาสำเร็จการศึกษาระบบการศึกษาอาจปิดบัญชีของพวกเขาและพวกเขาสูญเสีย
ชอบไฟล์ของพวกเขาและทุกอย่างอื่นที่เราทำฉันก็จะเข้าใจเพราะ
เขาอายุ 13 ปีและคุณต้องอายุ 13 ปีบวกด้วยว่าเขาได้สร้าง Google ของตัวเองอีกครั้งใช่
ใช่แล้วเราก็เลยสร้างบัญชีให้เขาเรายังคงไว้ซึ่งความเป็นเจ้าของ
ของมันเพื่อที่จะพูดเหมือนที่คุณรู้ว่าเหมือนโหมดผู้ปกครองที่ถูกต้องเขาไม่มี
รหัสผ่านและสิ่งต่าง ๆ และนั่นก็เพื่อจุดประสงค์ในการตรวจสอบอย่างปลอดภัย
ใช่ฉันสามารถบอกฉันได้เมื่อเขาสมัครรับบางสิ่งที่เรามีรายงานว่าเขาเป็นอย่างไร
ใช้อุปกรณ์ของเขาที่ไปที่อีเมลของเขาเพื่อให้เขาสามารถเริ่มเรียนรู้สิ่งที่เขาตอนนี้
สถิติการใช้งานและบางคนอาจคิดว่ามันฟังดูใหญ่ไปหน่อย
พี่ชาย - ish แต่ฉันคิดว่าเป็นพ่อเหมือนมันสำคัญจริงๆ
ว่าเราช่วยให้ลูก ๆ ของเรารับผิดชอบและทำให้พวกเขาปลอดภัยเพราะ
ตอนนี้มีสิ่งที่น่ารังเกียจมากมายอยู่ในนั้นโอ้และไม่ชอบและมี
มัลแวร์ฉันหมายความว่าเราได้ยินเกี่ยวกับมัลแวร์ในใน Play Store และ
สิ่งที่กำลังสอดแนมในสิ่งต่าง ๆ และและคลิปบอร์ดที่อัปโหลดไปยังสิ่งต่างๆ
เซิร์ฟเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้นมันจึงน่ากลัวใช่ แต่เป็นสิ่งที่ดี
มันเป็นเพราะมันเป็นอุปกรณ์ที่ค่อนข้างปลอดภัยใช่และเพราะสิ่งนั้น
การป้อนข้อมูลของผู้ปกครองหากมีอีเมลหรือไม่ฉันสามารถสอนเขาถึงวิธีการใช้อย่างปลอดภัย
คอมพิวเตอร์ของเขาโอ้ฉันรู้ได้แล้วและฉันสอนเขาถึงวิธีการเข้าถึงที่คุณรู้จัก
กางเขนทั้งหมดของ Google คุณรู้ว่าเขามีส่วนในประวัติศาสตร์ของเขาอย่างนั้น
เนื้อหาเพราะมันทำให้ข้อมูลตรงกันดังนั้นเขาจึงชอบโอใช่เพราะทันทีที่เขาทำ
ทำบางอย่างบน Chromebook ของเขาจากนั้นเขาสามารถลงชื่อเข้าใช้ Chrome บน
คอมพิวเตอร์สำหรับครอบครัวและทันใดนั้นเขาก็สามารถเข้าถึงทุกสิ่งที่เขาต้องการ
ดังนั้นฉันเริ่มที่จะสอนเขาในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยที่คุณรู้ว่าธรรมชาติการซิงค์
และความเข้ากันได้แบบไปมาและมันสนุกมากที่พ่อสามารถทำได้
เพื่อดูลูกชายของฉันไปที่ระดับถัดไปและมันก็ไม่เหมือนกับที่คุณรู้ว่าเมื่อฉันเป็น
เด็กและมันก็เหมือนกับว่าคุณได้รับคอมพิวเตอร์และคุณเพียงทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อประโยชน์ของ
การเรียนรู้มันเหมือนว่าฉันกำลังทำงานผ่านมันเพื่อที่เขาจะได้เข้าใจ
มีมุมมองที่เป็นผู้ใหญ่มากขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่เขาสามารถทำได้และสิ่งที่เขาควรทำและ
ไม่ควรทำและมันเป็นเรื่องดีใช่ใช่เสียงเหมือนเป็นของขวัญที่ดี
นั่นคือเรื่องราวของฉันมันไม่วาวไม่น่าประทับใจ แต่มันคือการเลี้ยงดู
101 คุณไปได้ดีมากอะไรที่คุณคิดว่าเป็นเทคโนโลยีชิ้นแรกของฉัน
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับตอนนี้และมันไม่ใช่สิ่งที่ฉันมีหรือจะได้รับจริงๆ
เริ่มต้นด้วยการพิมพ์ 3 มิติอาคุณเห็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติให้ฉันได้นานที่สุด
เวลาเป็นเทคโนโลยีที่ไม่สามารถแตะต้องได้ชนิดนี้ mm-hmm และฉันได้ดูพวกเขาและฉัน
ชนิดที่จับตามองพวกเขาและสงสัยเกี่ยวกับพวกเขา แต่ดูเหมือนว่า Sci-Fi เพื่อ
คนที่มีเทคโนโลยีสมัยเก่าอย่างฉันจะสามารถใช้เครื่องมือการพิมพ์ 3 มิติและพิมพ์สิ่ง 3 มิติได้
แค่ดูเหมือนสิ่งที่ออกมาจาก Sci-Fi
แต่มันเป็นเทคโนโลยีจริงในขณะนี้และราคาได้ลงมาถึงจุด
ไม่มีเหตุผลและฉันจะพูดคุยเกี่ยวกับที่เล็กน้อย แต่สิ่งที่ผลักดันจริงๆ
ฉันที่อยู่เหนือสุดจะเห็นว่าเพื่อนของฉันบางคนเป็นใคร
เป็นเทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติที่สามารถทำสิ่งที่คิดขึ้นมาและ
ตระหนักถึงมันและผลิตมันขึ้นมาและตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบอยู่ที่นี่ที่
ตอนนี้ Jeff คุณเห็นคนที่บ้านไม่เห็น แต่ฉันมีทุกอย่าง
สายไฟจะเข้าไปในชิ้นส่วนของพีวีซีหรือใช่ก็คือท่อและมันจะไป
ทะลุผ่านรูบนกำแพงและมันเป็นการชั่วคราวอย่างไม่น่าเชื่อและมันแย่มาก
ดังนั้นฉันจึงเริ่มพูดคุยกับ Bullock ตอนนี้เล่นสกีจาก Ameritrade เพราะ
ฉันรู้ว่าโบทำการพิมพ์ 3 มิติและเขาเป็นสิ่งนั้นและเขาก็เป็นเหมือนฉัน
ไปคนที่แต่งตัวประหลาดและเขาใช้เวลาในการสนทนากับฉันเกี่ยวกับมันและฉันขอบคุณ
ที่ฉันพูดว่าฉันจะทำอย่างไรกับสถานการณ์นี้ที่ฉันได้รับ
ผนังที่มีความหนานี้และเป็นเพียง drywall และฉันเจาะรูเข้าไป
แต่ตอนนี้ฉันมีท่อไปแล้วและมันก็ดูแย่และ
มันไม่ได้ดูเรียบร้อยแล้วและฉันก็ไม่สามารถทำสัญญากับผู้รับเหมาได้
สร้างบางสิ่งบางอย่างและถ้าฉันทำมันก็จะมีราคา $ 200 ถ้าไม่มาก
เพียงแค่มีท่อที่เหมาะสมต่อซึ่งเป็นบ้าเมื่อคุณคิดว่า
มันเป็นเงินจำนวนมากดังนั้นโบกับฉันจึงได้พูดถึงมันและและทำงานอยู่
ในความคิดและชนิดของการกลับไปกลับมาและเขาได้ออกแบบสำหรับ
สิ่งที่เขาเรียกพอร์ทัล ez และนี่คือพื้นฐานถ้าคุณสามารถภาพ
ท่อสองชิ้นที่มีความยาวประมาณนี้และพวกเขาขันเป็นหนึ่งชิ้น
อีกอย่างก็โอเค แต่พวกเขามีหน้าแปลนทั้งสองด้านด้วยและเขาออกแบบสิ่งนี้
และเขาก็พิมพ์จริงและฉันและฉันหวังว่าจะได้รับเร็ว ๆ นี้ฉัน
คิดว่ามันอยู่ในจดหมาย แต่คุณวางชิ้นหนึ่งไว้ข้างหนึ่งข้างหนึ่งข้างหนึ่งอีกข้างหนึ่ง
และคุณก็รู้ว่าฉันเดาว่าฉันจะพาใครสักคนไปอีกฝั่งหนึ่ง
ด้านนั้นและคุณบิดมันเข้าด้วยกัน
มันเรียบง่ายและแน่นและมันก็สมบูรณ์แบบ
ท่อที่มีหน้าแปลนเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงาม Wow สวยงามดังนั้นเขาจึงเรียกมันว่าพอร์ทัลง่ายคุณ
สามารถเห็นได้จริงบน Miriam และทำการค้นหาพอร์ทัลที่ง่ายและรวดเร็ว
และนั่นสำหรับฉัน Jeff ทำให้ฉันคิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันแค่ทำแบบนั้นแทน
ของการจ่ายเงิน $ 200 ให้ผู้รับเหมาเพื่อสร้างบางสิ่งบางอย่างผ่านพอร์ทัล
กำแพงที่เริ่มมีความรู้สึกเล็กน้อย แต่มันก็ยังเกินกว่าฉัน
ยังดีกว่าฉันรู้ว่าเขาจะมีเครื่องพิมพ์ 3d ที่แข็งแกร่งมากขึ้นจะไม่
เป็นเหมือนโต๊ะเล็ก ๆ ที่คุณรู้ดีฉันไม่รู้ว่าฉันหมายความว่าฉันถามเขา
เครื่องพิมพ์ชนิดใดที่เขาใช้และเขามี ender 3 โอเคเขามีคุณอยู่
ทราบมาตรฐานของคุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะเรียกผู้บริโภคเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
และเขาก็มีบางอย่างที่สูงกว่าเล็กน้อยเช่นกันอืม
จุดจบที่สูงขึ้นเล็กน้อยฉันไม่เหมือนว่ามันจะเป็นไปได้ที่สูงขึ้นใช่แล้วฉันยังอยู่
การเรียนรู้อุตสาหกรรมพิมพ์มนุษย์ดังนั้นถ้าเป็นเรื่องปกติที่เรา
สามารถพิมพ์ส่วนต่าง ๆ ของร่างกายแบบ 3 มิติได้ในขณะนี้ใช่แล้วที่นี่เป็นที่ซึ่งกระบวนการคิดของฉัน
ไปแล้วเจฟฟ์ฉันเริ่มมองกำแพงนี้แล้วดังนั้นเราต้องทำให้ป้ายเสร็จ
ถูกต้องและฉันก็มีบุคคลที่ลงชื่อบอกฉัน 300 ดอลลาร์ให้ทำเช่นนั้น
ลงชื่อเข้าใช้เพื่อให้คุณสามารถคิดว่าคุณสามารถพิมพ์โลโก้ cat5 ฉันเริ่มคิดว่าฉัน
เริ่มคิดว่าไม่เป็นไรฉันแล้วคุณเริ่มมองเครื่องพิมพ์ 3 มิติและคุณ
ตระหนักว่าคุณรู้ราคา $ 500 คุณจะได้รับคะแนนสูงสุดเช่นผู้บริโภค 3 มิติที่ดี
เครื่องพิมพ์และที่สูงคุณสามารถรับได้ 300 ที่จริง
ฉันเฝ้าดูพวกเขาบนเว็บท่าออนไลน์ที่แตกต่างกันเช่นอเมซอนและอะไรก็ได้
และมันอยู่ในรายการค่าใช้จ่ายเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันเพราะนั่นเป็นฉันเหมือนกัน
เครื่องพิมพ์ 3d ฉันไม่คิดว่าฉันมีความต้องการที่ถูกต้องตามกฎหมายสำหรับมันทั้งหมด Nakhla แต่
ในเวลาเดียวกันฉันคิดว่าจะได้รับเครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อประโยชน์ของ
การพิมพ์ชิ้นเลโก้ฉันไม่รู้ว่ามันอาจเป็นเรื่องลิขสิทธิ์
แต่หลายครั้งที่ฉันเห็นพวกเขาใน Thingiverse
ฉันหมายถึงก้นของฉันเหมือนทุกคนดังนั้นเมื่อลูก ๆ ของฉันจะพังก้อนอิฐก็เป็นได้
ชอบและพวกเขามีค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากมันบ้าคุณรู้ แต่ถ้าฉันสามารถทำได้
พิมพ์ที่คุณรู้ว่ามันเป็นกรณีการใช้งานขั้นพื้นฐาน แต่สำหรับฉันฉันกำลังคิด
เช่นฉันสามารถชดเชยค่าใช้จ่าย mmm โดยการพิมพ์บางสิ่งบางอย่างที่ฉันสามารถปรับ
ค่าใช้จ่ายของเครื่องพิมพ์ 3d และเรียนรู้และเวลาที่ใช้ในการเรียนรู้วิธีการ
ทำในแบบที่ฉันจริง ๆ แล้วประหยัดเงินนั่นคือป้ายใช่
มันคือการทำให้มันเป็นอย่างที่ฉันคิดว่าคุณอาจจะทำได้และตอนนี้สิ่งที่โอเคสำหรับ
ชีวิตของฉันฉันกำลังเขียนชื่อยูนิต แต่มี 3d tabletop อยู่
เครื่องพิมพ์ที่ฉันดูมีเจฟมากมายในสมัยนี้
ง่าย แต่ไม่เพียง แต่เป็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติ แต่ยังเป็นเลเซอร์ที่แกะสลักใช่ใช่
ฉันเคยเห็นและมีอย่างอื่นที่มันทำและตอนนี้คุณจะได้รับ
จริงจังและฉันก็รักไม่นับพันมันเป็น 29 ใช่แล้วฉัน
เป็นเหมือนโอ้ฉันจะเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะดูในกรณีนั้นคือฉันจะบอกว่าโอเค
ฉันจะเริ่มต้นด้วยสิ่งที่ 300 และดูว่าฉันทำและดู
ถ้าฉันสามารถชดเชยต้นทุนซึ่งทำเงินได้จริงจากนั้นอัพเกรด
ถ้าฉันต้องการหรือถ้าฉันสามารถพิสูจน์ได้หรือฉันคิดว่าคุณควรจะพูดว่าเฮ้ถ้า
ใครบางคนซื้อหน่วยที่คุณจะต้องใช้แรงงานกับฉันไม่ว่าทั้งหมด
คุณเจฟฟ์ฉันมองไปที่ระบบติดตั้ง 1u เพราะฉันต้องการที่จะติดตั้งบางอย่าง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ถูกต้องและคุณกำลังมองสองสามร้อยเหรียญใช่
กรณีเซิร์ฟเวอร์เล็กน้อยเพื่อให้สามารถวางคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวของฉันบนเซิร์ฟเวอร์
ชั้นวางและจากนั้นฉันไปถึง Thingiverse และฉันเริ่มมองหาและฉันสามารถพิมพ์ได้
หนึ่งมม. -hm วิธีการของฉันถูกดังนั้นฉันจึงไม่ได้ซื้อ
เครื่องพิมพ์ 3d ฉันไม่มี แต่ตัดสินใจได้ฉันจะดูว่าเป็นเพราะ
นี่คือสิ่งที่ฉันตกหลุมฉันจะซื้อสิ่งที่คิดว่าโอ้ใช่ฉัน
จะใช้สิ่งที่ฉันจะได้มันจะชดเชยค่าใช้จ่ายของฉันและ blah blah blah
แต่แล้วฉันก็พบว่าช่วงการเรียนรู้สูงเกินไปดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ
ฉันกำลังจะไป Tinkercad comm และฉันได้ทำการออกแบบครั้งแรกของฉันอืมม
และฉันก็เลยมีการออกแบบสี่แบบอยู่แล้วรวมถึงหมวดหมู่ห้า
โลโก้โอ้ใช่แล้วฉันมีบัญชี Thingiverse bald nerd mm-hmm ดังนั้น
คุณสามารถดูการออกแบบรวมถึงเคสตัวเล็ก ๆ เพื่อให้ Raspberry Pi เป็นได้
สามารถติดตั้งบนวอนของฉันคุณให้บริการชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ขนาด 19 นิ้วดังนั้นฉัน
ทำการออกแบบก่อนเพื่อดูว่าฉันสามารถใช้นิ้วขวาออกมาได้ยังไง
ฉันทำสิ่งนี้จริง ๆ และจากนั้นฉันก็จะเริ่มเห็นว่าโอเคถ้าสัญญาณจะเป็น
300 ราคาเท่าไรที่จะพิมพ์มีตัวประมาณแบบออนไลน์
เมื่อคุณเกิดขึ้นใช่แล้วคุณก็โอเคในซอฟต์แวร์คุณสามารถทำได้
ดูว่าจะใช้เวลานานเท่าใดและใช้เส้นใยเท่าใด
ดังนั้นมีสิ่งเหล่านั้นทั้งหมดดังนั้นฉันเริ่มที่จะดูที่และฉันจริงๆ
อยากรู้อยากเห็นจริงๆและฉันชอบที่จะรู้ว่าสิ่งที่คุณคิดและคุณรู้ว่ามีจริงๆ
นั่นคือจุดที่ราคาลงมาไกลพอสำหรับเครื่องพิมพ์ 3 มิตินั่นเอง
ตอนนี้คุณควรมีสิทธิ์หนึ่งเดียวที่คุณรู้ในบ้านในสำนักงาน
เพราะคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ในตอนนี้เหมือนเมื่อฉันมีความคิดที่คุณสามารถทำได้ 3d
พิมพ์ได้ถูกต้องฉันมีความคิดฉันมีความคิดที่พิมพ์ซ้ำ แต่ความคิดเห็นด้านล่าง
คุณมีความคิดใดและคุณคิดว่าเราต้องทำอะไรเร็วจริงๆ
หยุดพักเมื่อเรากลับมาเรามีบทสนทนาของเราเพิ่มขึ้นหลังจากนี้
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและในสัปดาห์นี้มันเป็น
หมวดหมู่ห้าบทสนทนาของลูกเรือคือฉันกับเจฟฟ์และเรากำลังคุยกันเรื่องนี้
ข้อความต่าง ๆ ที่ทำให้พวกเราตื่นเต้นดังนั้นเจฟฟ์คุณก็ไม่เป็นไรแล้วฉันก็รู้
เราได้กล่าวถึงสองหัวข้อแล้วฉันคิดว่าคุณเป็นหนึ่งเดียวกับฉัน
เป็นการพิมพ์ 3 มิติที่ยอดเยี่ยมโดยวิธีที่ไม่เป็นไรดังนั้นเทคโนโลยีอื่น ๆ ของฉันก็เข้ามา
สัมพันธ์กับหัวข้อแรกของฉันเล็กน้อยกับ Chromebook แต่
ขาดการเข้าถึง Minecraft ใช่แล้วดังนั้นหนึ่งในเทคโนโลยีที่ฉันกำลังดูอยู่
ตอนนี้จริง ๆ แล้วที่บ้านเราทำไปด้วยเงินของเรา
เซิร์ฟเวอร์ minecraft ที่เราบันทึกไว้ว่าเด็ก ๆ สามารถเข้าถึงและคุณรู้
เหมือนตอนที่ฉันกำลังเดินทางไปทำงานใช่ฉันจะอยู่ในห้องพักที่เราเข้าสู่ระบบ
เซิร์ฟเวอร์ด้วยกันและฉันจะโทรศัพท์กับลูกของฉันและคุณก็รู้เหมือนกัน
ชั่วโมงในขณะที่ฉันอยู่ที่บ้านหรือในขณะที่พวกเขาอยู่ที่บ้านและฉันอยู่ในโรงแรมที่เราสามารถทำได้
เล่น Minecraft ด้วยกันว่าฉันจะไปอัฟกานิสถานจากระยะไกล แต่ฉันใช้
Raspberry Pi ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ minecraft ดวลที่บ้านของฉันเองสำหรับการเข้าถึง
ผ่านชิ้นของเราใช่และหนึ่งสำหรับ Pocket Edition เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ทำงาน
ซอฟต์แวร์สำหรับทั้งสองและเมื่อมีการตั้งค่าไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหน
เข้าสู่ระบบเซิร์ฟเวอร์ Minecraft ในบ้านของเราดีและมีโลกของตัวเองและทุกชนิดนั้น
ของสิ่ง แต่วิธีการที่เด็กมีการเข้าถึงแบบเต็มพวกเขาสามารถให้คุณรู้ให้
การเข้าสู่ระบบกับเพื่อนของพวกเขาจะอยู่เบื้องหลังคุณสมบัติความปลอดภัยของเรา
เครือข่ายดังนั้นมันจึงปลอดภัยและเป็นอย่างนั้นเพื่อให้คุณเลือกผู้ที่เข้าร่วม
ใช่เซิร์ฟเวอร์ แต่ยังเพราะมันมีความสามารถในการทำเซิร์ฟเวอร์รุ่นกระเป๋า
มันหมายความว่าในโทรศัพท์ของพวกเขาพวกเขายังสามารถเชื่อมต่อได้ดีเลยตอนนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำงานที่บ้านเมื่อติดตั้งซอฟต์แวร์ฉันแค่
กำหนดค่าใช่ฉันไม่แน่ใจว่ามันจะทำงานบน Raspberry Pi เพราะอย่างไร
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นในทันทีสิ่งที่กำลังคิดเพราะฉันชอบโอเค Raz
พายที่ดีเว้นแต่ว่าคุณมีสี่คุณจัดการกับหนึ่งกิ๊กไม่มี Ram มัน
มันเป็น 3 B บวกและฉันต่อสู้เพื่อมันจะล้าหลังใช่ แต่ไม่ใช่
เกี่ยวกับโลกเจนถ้าคุณบินข้ามโลกมันคือฉันไม่ได้
ได้ฉันยังไม่ได้รับที่ไกลยังโอเคเช่นฉันแค่ฉันทำงานผ่าน
ขั้นตอนการตั้งค่า แต่เท่าที่รันบนบนวงกลมมันจะทำงาน
ตกลงดูเหมือนจะไม่เป็นเซิร์ฟเวอร์ใด ๆ เหมือนกับเราคนหนึ่งเข้าร่วมใช่มันจะ
คุณรู้ไหมว่าการทดสอบจริงจะเกิดขึ้นเมื่อเราเพิ่มคนสี่ห้าหกคนโอ้ใช่
การตัดไม้ที่น่ารักใช่แล้วเห็นว่ามันเป็นไปอย่างไร แต่ฉันจะทำมันกับออเดรย์ของฉัน
ใช่ที่เป็น X สำหรับคุณใช่ แต่ฉันตัดสินใจที่จะลองกับ
ราสเบอร์รี่ Pi เพียงเพราะการใช้พลังงานใช่มันลดลงเล็กน้อย
และฉันมี PI พิเศษที่เตะได้รอบ ๆ โอเคใช่นั่นคือโครงการ
ที่ฉันกำลังทำงานอยู่ในขณะนี้และและถ้ามันทำงานและทำงานได้ดีแล้ว
บางทีเราจะทำมันเป็นคุณสมบัติสำหรับการแสดงที่จะยอดเยี่ยม
ดังนั้น PI 3 B + จำกัด เพียงหนึ่งกิ๊กของ ram กับ xu 4 ซึ่งมี ram สองกิ๊ก
ขวา 3b บวกยังถูก จำกัด ไว้ที่การ์ด SD ซึ่งใช้ร่วมกันบนบัส USB
ดังนั้นมันช้าไปหน่อยในขณะที่ xu 4 มี MMC ใช่ฉันคิดว่าถ้า
คุณมีเหมือนแฝงไม่แฝง แต่ปัญหากับโลก Gen ฉันคิดว่าอาจจะ
แบบฟอร์ม Xu อาจแก้ไขได้ แต่ถ้าคุณต้องการอัปเกรดเป็น PI สำหรับคุณ
สามารถรับ ram ได้สูงถึง 8 กิ๊กฉันคิดว่าใช่แล้วฉันเห็นว่าฉันเพิ่งมี
วันเกิดสัปดาห์ที่แล้วและสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับการไม่ได้เป็นเด็กอีกต่อไปเมื่อมัน
มาถึงวันเกิดเป็นคนเหมือนฉันไม่ต้องให้ฉันฉันแค่ให้คุณ
เงินสดดังนั้นมันเหมือนกับว่าฉันมีคัพเค้กทั้งหมดนี้ฉันชอบที่จะใช้มันเพื่อสิ่งที่คุณ
ฉันต้องการคอมพิวเตอร์ที่ใช่ใช่คุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจและตลอดเวลา
บรรทัดเหล่านั้นเหมือนมีงานมากมายในการตั้งค่าและทำให้มันทำงานได้ดี
คนที่สร้างฉันมักจะมีปัญหากับมัน B'Elanna etcher mmm
milena ครับดังนั้นเครื่องมือที่เราใช้ในการถ่ายภาพการ์ด SD ของเราใช่ MMC
โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมตามที่ใช่พวกเขายังมี minnal Val enna อะไร
ใช่แล้วพวกเขาได้สร้างภาพที่มีให้ผ่าน GitHub และ
ฉันจะโพสต์ลิงก์ด้านล่าง แต่ด้วย minena ของ Valena พวกเขาได้ปรับให้เหมาะสม
เพื่อให้ทำงานได้ดีเท่ากับ minecraft minecraft หรือ 30 pi
เซิร์ฟเวอร์สำหรับ Raspberry Pi ในตอนนี้ แต่พวกเขาเตือนว่าหนึ่งกิ๊กของ ram คุณจะต้อง
มีปัญหาใช่และฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่คุณจะพบเพราะ
กลัวว่าฉันมี 3 B บวกเป็นข้อกำหนดขั้นต่ำของระบบสำหรับ
Minecraft เป็นเซิร์ฟเวอร์หนึ่งกิ๊กที่ถูกต้องถ้าคุณมีเพียงหนึ่งกิ๊กอยู่ที่ไหน
ค่าใช้จ่ายสำหรับระบบปฏิบัติการของคุณเมื่อทุกอย่างกำลังทำงานอยู่
นั่นคือที่ PI 4 มาพร้อมกับแปดกิ๊กรอบใช่ใช่ใช่ใช่ฉัน
อยากลองใช้กับ Raspberry Pi ก็ใช้งานได้ แต่ถ้ามันไม่ได้ผล
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไปที่ xu 4 และบางทีฉันอาจจะใช้เงินวันเกิดนั่นเป็นเพียงแค่
บางทีฉันสี่และจากนั้นได้รับอาร์กอนใช่ใช่ฉันบอกคุณมันยอดเยี่ยมมัน
ชอบความเป็นไปได้มันดีอะไรที่คุณคิดว่าให้เขายกนิ้วให้ดี
ใช่ตาของฉันมันเป็นตาคุณลองดูว่าคุณสามารถพาเรากลับบ้านเพื่อล้างของแข็ง
พวกคุณชนะไหมสังเกตเห็นไฟพวกนี้อยู่ข้างหลังพวกเราใช่พวกเขาไม่เห็นแสงไฟ
แต่พวกเขาอาจเห็นว่าถูกต้องเล็กน้อยดังนั้นคุณจะเห็นแสงสว่างที่อยู่ด้านหลังฉันและแสงไฟ
ด้านหลังผมของคุณคือไฟ DMX ที่ไม่ใช่แร็ปเปอร์
สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับฉันจึงได้เรามีไฟ LED รอบตัวเราที่นี่ที่
สตูดิโอเพื่อให้แสงสว่างแก่เราอืมและเจฟฟ์คุณสามารถเห็นพวกเขาและพวกเขา
เพียงเสียบคุณเปิดใช้งานและขนาดก็เล็กลงอย่างเห็นได้ชัด
กว่าก๊อบลินใช่แล้วตอนนี้เรามีกล่องซอฟต์ทั้งหมดที่ฉันต้องขาย
เพราะคุณทำอะไรกับมันเมื่อคุณมีไฟ LED เล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
ถูกต้อง แต่แผงไฟ LED ที่เราใช้นั้นเป็นเพียงปลั๊กและเล่นคุณเสียบไฟ
และเปิดใช้งาน DMX ในทางกลับกันทำให้เรามีส่วนรวม
ดินแดนใหม่สำหรับให้แสงสว่างที่คุณสามารถควบคุมแสงทั้งหมดได้จาก
คอนโทรลเลอร์โอเคและเมื่อฉันพูดว่าคอนโทรลเลอร์ดังนั้นไฟเหล่านี้อยู่ข้างหลังเรา
จริง ๆ แล้ววิ่งผ่านโอ้ความดีของฉันสิ่งที่ดูเหมือนมิกเซอร์ใช่ใช่ดังนั้น
เช่นฉันสามารถเพิ่ม Roby ใช่ทำทุกอย่างของการเปลี่ยนแปลงที่เราสามารถเปลี่ยนแปลงได้
color ดังนั้นนี่คือนี่คือ RG โอ้นั่นคือความสว่างแล้วฉันก็มี
สีแดงสีเขียวสีน้ำเงินสีฟ้าดังนั้นฉันสามารถเปลี่ยนได้จริงที่จะมีสีม่วงเล็กน้อย
ดังนั้นนี่เป็นระเบียบเรียบร้อย แต่อีกครั้งนี่เป็นหนึ่งในเทคโนโลยีเหล่านั้นที่เสมอ
คิดว่ามันจะแพงมาก แต่มันก็ค่อนข้างถูกดังนั้นใช่พวกเขา
ราคาถูกมาก แต่มันทำให้ฉันคิดเพราะฉันต้องซื้อไฟสองดวง
สตูดิโอที่ดีมีแปดไฟราคาถูกกว่า
มากกว่าแสงสองดวงที่ถูกต้องซึ่งไม่สมเหตุสมผลกับฉันดังนั้นฉันเลย แต่ตอนนั้น
ฉันเริ่มทำวิจัยและเริ่มดูอีกครั้งว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
ช่างเป็นคนชอบช่างและสนุกและฉันก็เริ่มมองหาคนอื่น
ไฟที่ฉันมีและมันก็ไม่เข้ากันกับ DMX แต่คุณสามารถซื้อได้
คอนโทรลเลอร์เล็กน้อยที่ใช้พลังงานจากนั้นใช้อินพุต DMX และจากนั้น
เชื่อมต่อกับไฟ LED มาตรฐานใด ๆ หรือถ้าคุณต้องการที่จะทำเช่นแทร็กแสงด้วย
คุณรู้ว่าแกนหมุนของสายเคเบิลแสง le pieu ดังนั้นสำหรับฉันมันเป็นไปได้ทั้งหมด แต่
ถ้างั้นฉันก็ดูดีแล้วคุณก็รู้ว่าฉันจะทำอะไรได้อีก
ด้วยสิ่งนี้มันคุ้มค่าที่จะได้รับ mm-hmm นั่นคือมีไฟ DMX ที่คุณใช้
อาจเห็นพวกเขาที่มีคุณสมบัติแพนและเอียงใช่ดังนั้นคุณอาจเห็น
พวกเขาที่เต้นรำและทุกอย่างอื่นและด้วยแสงเหล่านี้คุณสามารถย้ายแสง
การใช้ตัวควบคุมนั้นโอเคแล้วฉันก็ดูเฉพาะอย่างมาก
ราคาถูกและตระหนักว่ามีสกรูเพื่อถอดแผ่นปิด Y สำหรับ
บริการคงโอเคจำได้เมื่อฉันบอกว่ามองดูคิด
เกี่ยวกับวิธีที่ฉันสามารถใช้เครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อทำสิ่งดีๆที่จะประหยัดเงิน
คุณจะทำบาสเก็ตบอลโดยที่ไม่ต้องนึกถึงกล้องซูมแบบแพนเอียง
$ 2,000 ใช่แล้วคิดว่ากระทะและเอียงที่ควบคุมโดยสิ่งนี้
คอนโทรลเลอร์เพียง $ 90 เอาล่ะถอดหน้ากากใส่ Raspberry Pi เข้าไปข้างใน
ของมันด้วยกล้อง Raspberry Pi HQ 3d พิมพ์หน้าจอใหม่เพื่อเก็บสิ่งต่อไปนี้
สถานที่ตอนนี้คุณมีกล้อง Raspberry Pi HQ ที่ควบคุมโดย DMX ที่เราต้องการ
สามารถแขวนบนเพดานได้เราสามารถควบคุมการทำผลิตภัณฑ์ได้
ความเห็นและภาพค่าใช้จ่ายที่เราไม่สามารถทำได้เพราะเรา
ไม่มีความสามารถนั้นและกล้อง PTZ 2,000 เหรียญฉันยังชอบอยู่
คิดว่าคุณควรพิมพ์สัญลักษณ์ที่ไม่ดีเพราะไม่มีอะไรจะหยุดเราได้
เจฟฟ์ก็ใช่แล้วด้วยตัวควบคุมนั้นคุณสามารถควบคุมได้หลายแบบ
มันจะมี 196 ช่องเพื่อให้คุณสามารถควบคุมไฟและแพนเอียงได้มาก
ระบบตามที่คุณต้องการจากคอนโทรลเลอร์นั้นโดยทั่วไปแล้วจะไม่มีข้อ จำกัด เล็ก ๆ
สตูดิโอเหมือนพวกเราฉันสงสัยว่าและฉันแค่คิดจาก
บริสุทธิ์เช่นมุมมองด้านความปลอดภัยและหากคุณสามารถใช้ที่อยู่อาศัยเพื่อยึดถือ
กล้องที่ชาญฉลาดเพื่อให้คุณมีกล้องของคุณอยู่ภายในใช่ไฟมี
กล้องหลายตัวใช่แล้วไม่มีเหตุผลว่าทำไมคุณไม่ทำอย่างนั้น
ความปลอดภัย PTZ ของคุณเช่นกันเกิดขึ้นแน่นอนย้ายไปรอบ ๆ
ดีหรือคุณสามารถซื้อกล้อง PTZ ที่ชาญฉลาด แต่โดยเฉพาะคุณสามารถใช้กับ
แน่นอนว่าโดยเฉพาะในส่วนของลูกเบี้ยว HQ สำหรับ Raspberry Pi นั้นเหมือนคุณภาพที่สมบูรณ์
ใช่กล้องดังนั้นฉันสามารถติดตั้งซอฟต์แวร์ที่นั่นเพื่อเปลี่ยนเป็นกล้อง HD สำหรับ
การแสดงของเราเจ๋งมากนั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นมากอืม
คิดว่าเป็นเพียงความคิดที่ฉันอีกครั้งฉันไม่ได้เป็นเจ้าของเครื่องพิมพ์ 3 มิติดังนั้นฉันไม่สามารถ แต่ฉัน
สามารถเริ่มต้นการออกแบบความคิดในการกำหนดความคิดและอาจจะ
มีคนอื่นพิมพ์การออกแบบสำหรับฉันถ้ามันทำงานได้แค่ความคิดว่าคุณเป็นอย่างไร
ผู้ชายคิดว่าเป็นสิ่งที่ฟังดูสนุก
ฉันเฮ้ยแล้วไฟทั้งหมดของเราที่นี่ในสตูดิโอที่นี่จะเป็นอย่างไร
ฉันถูกควบคุมโดย DMX ฉันบอกว่า DMZ ฉันอาจจะบอกว่า DMZ ฉันไม่ได้พูดว่า DMX
โอเคมีคำย่อมากมายดีมาก ๆ มันสนุกดีนี่มันจริงๆ
คุณรู้ไหมว่าเขาทำให้เขาสนุกและมันก็เป็น 11 จริงๆ
เห็นคุณตั้งแต่เดือนเมษายนและดีตั้งแต่ย้ายใช่ฉันคิดว่ามีครั้งสุดท้าย
เวลาที่จะสิ้นเดือนมีนาคมใช่ว้าวใช่ใช่แล้ว
ย้ายเวลาว้าวเยี่ยมมากมีคุณกลับมา mmm เรามี
เพื่อมุ่งหน้าไปยังห้องข่าวแม้ว่าดังนั้นเราต้องปล่อยพื้นของมัน
เพื่อเป็นเบคก้านี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ที่วางแผนจะหมุน
ปิดธุรกิจ IOT ภายใต้แบนเนอร์ Softbank เนื่องจากมุ่งเน้นที่หลัก
ธุรกิจการออกแบบชิปเริ่มต้นการขับขี่ด้วยตนเองจะเปลี่ยนเป็นความเชี่ยวชาญของ AI ไปสู่อวกาศ
สำหรับการทำงานของดาวเทียมอัตโนมัติการทดลอง Chrome ครั้งใหม่อาจช่วยให้แล็ปท็อปของคุณทำงานได้
หรืออายุการใช้งานแบตเตอรี่ของอุปกรณ์โดยมากถึง 28% โปรไฟล์ผู้ใช้พร้อมกับการควบคุมโดยผู้ปกครอง
ในที่สุดก็มีให้สำหรับวิดีโอ Amazon Prime และฮาร์ดแวร์ย้อนยุคของ Sega
ฮาร์ดแวร์ย้อนยุคเป็นตู้เกมอาร์เคดขนาดหนึ่งในหกที่อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดเต็มรูปแบบและมุมเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึงนี้คือ
หมวดหมู่ข่าวทีวีครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสันแขนได้ประกาศแผนการที่จะแยกมันออกไป
ธุรกิจของ IOT เป็นการเคลื่อนไหวที่จะถ่ายโอนส่วนต่างๆภายใต้
ร่มที่กว้างขึ้นของกลุ่ม Softbank ที่ซื้อชิปดีไซเนอร์
ย้อนกลับไปในปี 2016 การเคลื่อนไหวครั้งนี้เกิดขึ้นเมื่อแขนพยายามที่จะมุ่งเน้นความพยายามของตนโดยเฉพาะ
ธุรกิจเซมิคอนดักเตอร์ที่ทำให้ บริษัท มีสถานะที่แพร่หลายใน
โลกมือถือการถ่ายโอนอยู่ระหว่างการตรวจสอบเพิ่มเติมจาก บริษัท
คณะกรรมการพร้อมกับการทบทวนกฎระเบียบมาตรฐานแม้ว่าแขนบอกว่ามันคาดว่า
ย้ายไปแล้วเสร็จก่อนสิ้นเดือนกันยายนของปีนี้ในขณะที่มันจะ
ลบแพลตฟอร์ม IOT และขุมทรัพย์ธุรกิจข้อมูลออกจากแบรนด์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
บริษัท กล่าวว่ามีแผนที่จะร่วมมือกับธุรกิจต่างๆต่อไป
บริษัท จะรักษาความกว้างของชิปของ iot ขณะที่ออกจากซอฟต์แวร์ข้อมูลและ
ด้านการบริการเป็นธุรกิจที่แยกตัวออกของพวกเขาแขนธุรกิจ IOT ได้เห็น
ค่อนข้างประสบความสำเร็จกับเทคโนโลยีการจัดส่งบนพันล้าน
อุปกรณ์และเป้าหมายที่วางแผนไว้ 1 ล้านล้านคาดว่าทศวรรษหน้าฮังการี
การเริ่มต้นขับรถแบบอิสระด้วยตนเองแรงจูงใจของ AI คือการใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีเพื่อแก้ไขปัญหา
อุตสาหกรรมที่แตกต่างกันและความต้องการที่เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ การดำเนินงานดาวเทียม AI เป็นตัวกระตุ้น
กำลังร่วมมือกับ C 3 sa ผู้จัดหาเทคโนโลยีดาวเทียมและอวกาศ
เพื่อพัฒนาแพลตฟอร์มฮาร์ดแวร์สำหรับการปฏิบัติการ AI บนเครื่องบิน
ดาวเทียม AI ของพวกเขาโดยใช้ C 3s
สำหรับใช้กับดาวเทียมซึ่งมีชุดของเงื่อนไขการใช้งานที่มีอยู่มากมาย
วิธีคล้ายกับรถออนบอร์ดบนท้องถนน แต่มีความเข้มงวดมากกว่า
ข้อกำหนดในแง่ของการจัดการพลังงานและการดำเนินงานด้านสิ่งแวดล้อม
สิ่งที่เป็นอันตรายต่อเป้าหมายของการทำงานเป็นทีมคือการมี AI เทคโนโลยีแรงจูงใจในการทำงาน
ดาวเทียมที่ใช้งานจริงโคจรรอบครึ่งปีหลังของปีหน้า
แอพพลิเคชั่นที่คาดการณ์ของโครงข่ายประสาทเทียมออนบอร์ดออนบอร์ด
ความเร่งขยายไปถึงจำนวนฟังก์ชั่นต่าง ๆ ตาม
บริษัท รวมถึงการสื่อสารโทรคมนาคมโลก
และการสังเกตการณ์เชื่อมต่อดาวเทียมด้วยตนเองอย่างอิสระกับยานอวกาศอื่น ๆ ที่อยู่ลึกลงไป
การขุดอวกาศและที่จริงมันเป็นเรื่องจริงที่ดาวเทียมส่วนใหญ่ทำงานเป็นหลัก
โดยอัตโนมัติแล้วหมายความว่าพวกเขาไม่ได้บินด้วยตนเอง
ทุกช่วงเวลาที่กำหนดเครือข่ายประสาทจริงบนพื้นฐานของ AI จะให้พวกเขา
มีอิสระมากขึ้นเมื่อมันมาถึงการปฏิบัติงานเช่นการถ่ายภาพที่เฉพาะเจาะจง
พื้นที่หรือมองหาเครื่องหมายเฉพาะในเป้าหมายภาคพื้นดินหรือพื้นที่ยัง AI
แรงจูงใจใน c3s เชื่อว่าการประมวลผลข้อมูลในท้องถิ่นมีศักยภาพ
เป็นผู้เปลี่ยนเกมที่สำคัญเมื่อพูดถึงธุรกิจดาวเทียม
ขณะนี้การประมวลผลข้อมูลส่วนใหญ่ที่รวบรวมโดยดาวเทียมเสร็จสิ้นในภายหลัง
ข้อมูลดิบจะถูกส่งไปยังสถานีภาคพื้นดินที่สามารถส่งผลจริง
ในช่วงเวลาที่ล่าช้ามากระหว่างการรวบรวมข้อมูลและการส่งมอบการประมวลผล
ข้อมูลให้กับลูกค้าโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อผู้ประกอบการดาวเทียมหรือเป้าหมายอื่น
ระหว่างจะทำหน้าที่เป็นโปรเซสเซอร์ในนามของลูกค้ามากกว่าเพียงแค่
การส่งข้อมูลดิบนั้นมีคุณค่ามากกว่าจากมุมมองทางธุรกิจ
การขายข้อมูลที่ประมวลผลแล้วพร้อมที่จะถูกใช้ไปแล้ว ai motives อาจหมายถึง
การประมวลผลที่เกิดขึ้นในท้องถิ่นบนดาวเทียมที่มีข้อมูล
จับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและเทคโนโลยีก่อกวนอื่น ๆ ได้เปลี่ยนไป
ไปสู่การคำนวณแบบนี้ที่ขอบในการตั้งค่า IOT บนพื้นดินและ
เพียงทำให้รู้สึกว่าทำซ้ำในพื้นที่ด้วยเหตุผลเดียวกันหลายประการ
รวมถึงการลดเวลาที่ใช้ในการส่งข้อมูลที่ประมวลผลซึ่งจะเปิด
หมายถึงบริการที่ตอบสนองมากขึ้นสำหรับลูกค้าที่จ่ายเงิน
การเพิ่มการทดลองล่าสุดในเบราว์เซอร์ Chrome สัญญาว่าจะประหยัดได้มาก
การใช้พลังงานธงใหม่ในโครเมี่ยมรุ่นนกขมิ้นที่เรียกว่าเค้น
ตัวจับเวลาจาวาสคริปต์ในพื้นหลังจะลดการประมวลผลตามปกติ
เกิดขึ้นในแท็บพื้นหลังและสามารถเพิ่มสองชั่วโมงในรันไทม์แล็ปท็อป
ตัวจับเวลาของ JavaScript มักติดตามการโต้ตอบของผู้ใช้กับการตรวจสอบหน้าเว็บ
สิ่งต่าง ๆ เช่นตำแหน่งเลื่อนและเพิ่มการโต้ตอบในขณะที่แท็บเปิดอยู่
ยังเกิดขึ้นบนแท็บพื้นหลังซึ่งไม่เป็นประโยชน์จริง ๆ เนื่องจากตามคำจำกัดความ
taub แถวหลังไม่ได้รับการโต้ตอบเมื่อใด
คุณมีพวงแท็บเปิดตัวจับเวลาเหล่านี้สามารถเคี้ยวผ่านจำนวนที่ดี
แบตเตอรี่โดยไม่มีเหตุผลปกติแท็บพื้นหลังสามารถเรียก
ตื่นขึ้นหนึ่งครั้งต่อวินาทีในขณะนี้หากคุณเปิด JavaScript เค้นใหม่
ตัวจับเวลาตั้งค่าแท็บใด ๆ ที่อยู่ในพื้นหลังนานกว่าห้า
นาทีเราจะปิดการใช้งานตัวจับเวลาเหล่านี้โดย จำกัด การปลุกเพียงครั้งเดียวต่อนาที
Google เรียกค่าไถ่ - ขอโทษที่ Google ใช้การทดสอบบางอย่างเพื่อดูว่าชนิดของผลกระทบเรา
น่าจะมีอายุการใช้งานแบตเตอรี่สำหรับการทดสอบครั้งแรกที่ใช้ MacBook ขนาด 20-18 นิ้ว
โปรและโหลดแท็บพื้นหลัง 36 แท็บพร้อมแท็บส่วนหน้าว่างแล้วปล่อยให้
แล็ปท็อปทำงานจนกว่าจะเสียชีวิตด้วยคุณสมบัติเปิดแล็ปท็อปกินเวลาสอง
ชั่วโมงนานขึ้นหรือนานกว่าการตั้งค่าเริ่มต้นที่ 28% ซึ่งใหญ่มาก
การปรับปรุงและมันยังไม่ได้รับซาง แต่ก็ยังไม่สามารถรับโครเมี่ยมได้ถึง
ระดับของ Apple Safari ที่จับ Chrome ไว้สามชั่วโมงโดยค่าเริ่มต้น
การตั้งค่าและอีกหนึ่งชั่วโมงด้วยการตั้งค่าสถานะการควบคุมปริมาณการทดสอบครั้งแรกที่แสดงให้เห็น
สามารถดูดพลังงานได้มากเพียงใดโดยแท็บพื้นหลัง แต่การทดสอบครั้งต่อไปคือ
กรณีการใช้งานจริงที่มากกว่านั้นสลับมาจากแท็บเบื้องหน้าเปล่าสำหรับ
วิดีโอ YouTube ที่มีการทำงานเบื้องหน้าจริงเกิดขึ้นจะมีความแตกต่างน้อยลง
อย่างมาก แต่ยังคงความสำคัญโดยไม่มีแท็บควบคุมปริมาณโครเมี่ยมกินเวลาสี่จุด
เจ็ดชั่วโมงและมีปริมาณเพิ่มอีกสามสิบเก้านาทีที่ยาวนาน 5.3
ชั่วโมง Safari ไม่รวมอยู่ในครั้งที่สอง
ทดสอบในขณะที่สิ่งเหล่านี้เป็นผลลัพธ์ที่มีแนวโน้ม Google บอกว่าพวกเขายังคงตรวจสอบอยู่
การ จำกัด ตัวนับพื้นหลังจะส่งผลต่อหน้าเว็บอย่างไรในขณะที่ Google แจ้งว่า
งานที่ทำจากตัวจับเวลา JavaScript เหล่านี้มักจะไม่คุ้มค่ากับ
ผู้ใช้เมื่อหน้าอยู่ในพื้นหลังพวกเขายังไม่ต้องการที่จะทำลายหน้าเว็บ
ซึ่งให้บริการพื้นหลังที่มีคุณค่าเช่นการแชทและวิดีโอที่เข้ามา
ข้อความเล่นสื่อและการแจ้งเตือน
หลังจากการเปิดตัว 50 เปอร์เซ็นต์ในเวอร์ชัน Canary Google มีแผนที่จะรวบรวมความคิดเห็น
จากนักพัฒนาเว็บก่อนที่การเปลี่ยนแปลงจะกระทบฐานผู้ใช้ Chrome ที่กว้างขึ้นที่คุณรู้จัก
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจเพราะสำหรับฉันและภรรยา
ผู้ใช้ Chrome เรามักจะเปิดแท็บหลายครั้งฉันหมายถึงถ้าฉันรู้ว่าคุณรู้
การวิจัยเพื่อการทำงานหรือเธอกำลังทำคุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ ที่บ้านหรือเรา
ช่วยเหลือเด็ก ๆ กับโรงเรียนระหว่างการเรียนและการวิจัย
สิ่งที่พวกเขากำลังทำและงานที่พวกเขากำลังทำงานบน Google เอกสารของพวกเขา
เราทำได้ทุกเวลาที่มีแท็บเปิดขึ้นมาสองสามโหลและฉันก็หมายความว่าด้วย
ด้วยคอมพิวเตอร์ครอบครัวของเราเรามีจอภาพสองจอและไม่ใช่เรื่องแปลก
ฉันจะมีเบราว์เซอร์ออกไปที่หน้าจอเดียวด้วยแท็บสองโหลแล้วของฉัน
หน้าจอหลักที่ฉันมีแท็บหลักสองสามอันและมีผู้อพยพ
ไม่ใช่แล็ปท็อป แต่การประหยัดพลังงานนั้นใหญ่มากเพราะไม่เพียงเท่านั้น
มันใช้พลังงานน้อยกว่าในคอมพิวเตอร์ที่ใช้งานอยู่ แต่เมื่อเวลาผ่านไปคุณจะเห็น
ประหยัดบางอย่างและคุณแน่ใจว่าคุณรู้ว่าคุณพูดถึงมันไม่ใช่แล็ปท็อปและและ
สิ่งหนึ่งที่ Beckett ไม่ได้สัมผัสกับ Jeff คือการแสดงใช่และฉัน
ลองคิดดูสิว่าคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของเราจะเป็นอย่างไร
สถานการณ์เดียวกันนั้นเปิด 20 แท็บจากนั้นเขาจะสลับผู้ใช้
โอ้ถูกต้องแล้วซึ่งยอดเยี่ยมเพราะ Linux Mint ทำให้เรามีหลายคน
เข้าสู่ระบบในครั้งเดียว แต่ตอนนี้เรามีใครบางคนเข้าสู่ระบบและท็อปส์ซูดับเบิล
ใช่แล้วตัวนับ Java JavaScript ของเขายังคงปิดตัวลงในเบราว์เซอร์บนเขา
โปรไฟล์ใช่แล้วฉันสงสัยว่ามันจะส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงานเช่นกันใช่ฉันฉัน
สนใจมากที่จะเห็นฉันหมายความว่าฉันรู้ว่ามันเป็นการเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ ไปจากที่หนึ่ง
สองถึงหนึ่งนาที แต่ฉันรอคอยที่จะเห็นผลกระทบจริงๆ
เพราะฉันคิดว่ามันจะเป็นอย่างนั้นถ้าคุณรู้การแสดง
พลังงาน แต่และโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับอุปกรณ์รุ่นเก่าเช่นถ้าคุณมีรุ่นเก่ากว่า
แล็ปท็อปที่ดิ้นรนแล้วฉันหมายถึงไม่เพียง แต่ประหยัดแบตเตอรี่ แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ปรับปรุงประสิทธิภาพเบื้องหลังบางอย่างที่คุณรู้ว่าสามารถหายใจได้
คุณรู้ว่าชีวิตพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ ในอุปกรณ์เหล่านั้นมันจึงฉันคิดว่ามัน
เป็นความคิดที่ดีเยี่ยมคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมใช่เห็นด้วยกับโปรไฟล์ผู้ใช้ทั้งหมด
ในที่สุดก็สามารถใช้การควบคุมแบบ Paren ได้
วิดีโอ Amazon Prime และฮาร์ดแวร์ย้อนยุคถัดไปของ Sega เป็นเกมที่มีขนาดหนึ่งในหก
ตู้อาเขต Becca มีเรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึงและโรเบิร์ตอยู่ที่นี่ด้วย
มุม crypto ดังนั้นอย่าไปที่ใดก็ได้ [เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่โลกของ crypto sand ยินดีต้อนรับสู่ cryptic corner สัปดาห์นี้
เรามีตลาดที่มีเสถียรภาพอีกครั้งซึ่งไม่ใช่การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในตลาดโดยรวมดังนั้น
จาก 266 พันล้านเราเพิ่มขึ้นเป็นสองร้อยเจ็ดสิบสองพันล้าน แต่ถ้าอีกครั้ง
เราค้นหาหลังจากเจ็ดวันเหล่านั้นคุณจะเห็นการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญบางอย่างเช่น
นี่ v chain เพิ่มขึ้น 75 เปอร์เซ็นต์ในเวลาเพียงเจ็ดวัน
โอ้อลิซ 57% โดยรวมเราได้รับมากกว่า 30 เหรียญซึ่งสูงกว่า 15% และ
ข้อเสียเรามีเพียงสี่เหรียญที่สูญเสียมากกว่า 15% ดังนั้นบางส่วน
เกิดขึ้นแบบไดนามิกที่น่าสนใจในตลาดนี้ตามปกติแน่นอนในสัปดาห์นี้
ฉันเข้าร่วมการประชุมสุดยอดพระคาร์ดินัลและเมื่อคุณเข้าร่วมการประชุมสุดยอดนี่เป็นวิธีการ
มันจะดูเหมือนเป็นเพราะมันจะเป็นเสมือนคุณมีแทร็กที่
คุณสามารถไปและฟังการนำเสนอที่คุณได้รับการจัดแสดง
ห้องโถงนิทรรศการเช่นโอ้และแม้กระทั่งพูดคุยกับผู้แสดงสินค้าที่พวกเขามีบางคน
ในอีกด้านหนึ่งของคอมพิวเตอร์และคุณสามารถโต้ตอบกับพวกเขาและจากนั้น
วาระการประชุมและนี่คือสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ Cardno
เพราะมันเน้นความแตกต่างระหว่างสิ่งที่เหมือนทฤษฎีบท
และโอ้ไม่มีบัตรซื่อสัตย์คุณสามารถดูที่นี่เต็มไปด้วยนักวิชาการที่
ทำการนำเสนอและในและคุณเห็นหมอแพทย์ศาสตราจารย์แพทย์และอื่น ๆ
ทฤษฎีบทแอนดี้เป็นมากกว่าสภาพแวดล้อมของ geek โปรแกรมเมอร์โลกที่ยอดเยี่ยม
โปรแกรมเมอร์ที่ดีที่สุดที่เขียนโค้ดบน blockchain ของทฤษฎีบทและกำลังคิดขึ้นมา
แนวคิดใหม่เกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำเช่นตลาด d5 เพียงแยกการพัฒนาและระบบ
ไพ่และโอ้พวกเขามาจากอีกมุมหนึ่งพวกเขามาจาก
มุมปัญญาจากมุมทฤษฎีและนั่นคือเหตุผลที่ฉันยังเอาพวกเขา
อีกต่อไปที่จะมีชีวิตอยู่แทนที่จะเป็นทฤษฎีบทที่พวกเขามีชีวิตอยู่อย่างรวดเร็วใน
ความรู้สึกนั้นมันน่าสนใจที่จะดูว่าหนึ่งในนั้น
ทั้งสองบล็อกเชนจะมีมือบน
ระยะยาวตอนนี้ฉันจะลงรายละเอียดของสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้ฉันต้องการแสดงให้คุณ
งานนำเสนอบางอย่างที่ฉันชอบที่นี่จริง ๆ เรียกว่าเชนเนื้อ
คือการจัดการซัพพลายเออร์หรือโปรโตคอลการจัดการห่วงโซ่อุปทานพร้อมกับ
ผู้บัญญัติกฎหมายจากรัฐไวโอมิงและเน้นถึงความยากลำบากที่มีอยู่
ตลาดเช่นนี้ที่นี่ถ้าซาลโมเนลลาแตกในโรงงานแห่งใดแห่งหนึ่ง
การเรียกคืนสามารถทำลายล้างใช่จริง ๆ เช่นที่นี่ถั่วลิสง Corporation of America
บริษัท นั้นไม่มีอยู่อีกต่อไปแล้วเนื่องจากการระบาดของโรค Salmonella และ
ผู้บริหารถูกจำคุก 28 ปีดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญ
มีเครื่องมือแบบครบวงจรที่คุณวางใจได้และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาขึ้น
บนโซ่บล็อกนี้และฉันหวังว่าวันหนึ่งพวกเขาจะทำเช่นนั้น
ในด้านการแพทย์เพราะฉันได้ยินร้อยละของยาทั้งหมดที่คุณสามารถ
ซื้อเป็นของปลอมหรือต่ำกว่ามาตรฐานดังนั้นเครื่องมือดังกล่าวจะยอดเยี่ยมใน
ภาคการแพทย์ต่อไปคือการขึ้นเครื่องบินดังนั้นฉันหมายถึงใน
โลกตะวันตกเราไม่มีปัญหาใหญ่หลวงในการเข้าถึงธนาคารหรือ
เงินให้สินเชื่อในประเทศอื่น ๆ เช่นที่นี่เป็นแอฟริกาเช่น
แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง แต่คุณต้องทำอย่างไรในแบบที่คุณต้องการ
มันปลอดภัยและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาที่นี่ด้วยโครงการ
เรียกว่า Attalla ปริซึมและมันก็เป็นเรื่องใหญ่เพราะมันจะเปิดขึ้น
โอกาสเช่นการให้กู้ยืมเงินการประกันภัยการธนาคารดังนั้นโดยรวม
คำนวณมากกว่า 400 พันล้านทั่วโลกในการจ่ายเงินที่ท้าทายและในแอฟริกาที่สามารถ
ได้รับประโยชน์จากเครื่องมือเช่นนี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณอยู่ในแนวทางที่ปลอดภัย
สามารถเข้าถึงเครื่องมือทางการเงินเหล่านี้ได้ในกรณีนี้ใช่มันยอดเยี่ยมมาก
ผลิตภัณฑ์สำหรับคนต่อไปที่ไม่ได้จองคือ Cardno มุ่งมั่นที่จะเป็นอย่างยิ่ง
การกระจายอำนาจในขณะนี้มันเป็นการกระจายอำนาจเล็กน้อย แต่ถ้าคุณต้องการ
ที่จะมีสิ่งที่กระจายอำนาจมากแล้วคุณจะต้องมีเครื่องมือในการ
เกี่ยวกับการกำกับดูแลและพวกเขาพัฒนาในปีนี้กับ Cardno
แพลตฟอร์มและลักษณะของรัฐบาลที่ดูเหมือนว่ามันยอดเยี่ยมและ
มันเป็นความคิดที่ดีดังนั้นมันจึงคุ้มค่าที่จะดูที่นั่น
การลงคะแนนทำสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับเหรียญของคุณและจากนั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
การกระจายอำนาจคุณจะเป็นกองทุนและเธอจำได้ว่าอาจเป็นกองทุน
ซึ่งถูกสร้างขึ้นโดย Apple เพื่อให้แอพเข้าไปในสวนของ App Store กำลังทำอยู่
ตอนนี้สิ่งที่คล้ายกันดังนั้นพวกเขาจึงเปิดตัวกองทุนที่มีมากกว่า 30 ล้านดอลลาร์สหรัฐ
ในนั้นแล้วกองทุนเพื่อการพัฒนามาพร้อมกับความคิดใหม่และจะเป็นแล้ว
การกำกับดูแลห่วงโซ่ตัดสินใจว่านักพัฒนาเหล่านั้นจะได้รับทุนเหล่านั้นหรือไม่
และพวกเขาจะมีการเชื่อมโยงกับสิ่งที่ส่งมอบซึ่งฉันพบว่าเป็นธรรม
น่าสนใจนั่นคือวิธีการใหม่ในการกำกับดูแลกิจการของ บริษัท หรือในกรณีนี้
โปรเจ็กต์และอันสุดท้ายที่ฉันเห็นก็คือการดูแลฐานเหรียญซึ่งเป็นเพียงแค่
แผนกของ coinbase จะสนับสนุนการระบุที่ปลอดภัยของ staking
พระคาร์ดินัล the ADA ในอนาคตดังนั้นในการพัฒนาที่น่าสนใจ
แพลตฟอร์มพระคาร์ดินัลที่ฉันพบว่าน่าสนใจเพราะมันจะทำให้รูปร่าง
อุตสาหกรรมที่เราเป็นเช่นนั้นมันมาจากฉันในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันและฉัน
หวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างและโปรดแจ้งให้เราทราบหากคุณมีข้อสงสัย
ขอบคุณมากที่รับชมลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจ
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นเท่านั้น
ในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอว่าสกุลเงินดิจิตอล
ตลาดมีการเปลี่ยนแปลงและผันผวนอยู่ตลอดเวลาดังนั้นคุณควรจะใช้จ่ายอะไรบ้าง
คุณสามารถที่จะสูญเสียตอนนี้กลับมาที่เบคก้าในห้องข่าวขอบคุณร็อบบี้
ในระยะยาววิดีโอ Amazon Prime กำลังจับตามองคู่แข่งเช่น Netflix
Hulu และ Disney Plus พร้อมกับโปรไฟล์ผู้ใช้คุณสมบัติหลักเริ่มต้นคุณสมบัติ
เปิดตัวแอพพลิเคชั่นวิดีโอชั้นนำรุ่นมือถือและกล่องรับสัญญาณ
เริ่มตั้งแต่วันอังคารคุณลักษณะนี้อนุญาตให้มีผู้แชร์หลายคนบน Amazon
การสมัครสมาชิก Prime ของ Prime เพื่อรักษาประวัติการดูและรายการเฝ้าดูแยกกัน
นอกจากนี้ Amazon ยังสร้างความแตกต่างระหว่างโปรไฟล์ผู้ใช้สำหรับ
เด็กและโปรไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ที่มีกฎแตกต่างกันผู้ใช้สามารถกำหนดค่าได้
ถึง 6 โพรไฟล์ในการผสมของเด็กและผู้ใหญ่โพรไฟล์ผู้ใหญ่ทั้งหมดนี้คือ
เปิดตัวทันที แต่จะใช้เวลาในการเข้าถึงผู้ใช้หลายคน
โปรไฟล์ได้รับการสนับสนุนในอินเดียและแอฟริกาก่อนหน้านี้และตอนนี้พวกเขาเป็นเพียง
ทำให้ทางของพวกเขาไปยังส่วนที่เหลือของโลกรวมทั้งสหรัฐอเมริกา
การเปิดตัวทำให้อเมซอนใกล้เคียงกับคุณลักษณะที่เท่าเทียมกันกับ Netflix และเรื่องใหญ่อื่น ๆ
สตรีมมิ่งพาร์ทเนอร์ผู้เล่นจำนวนมากของแอพที่สำคัญในพื้นที่นี้เสนอสิ่งนี้
คุณสมบัติ แต่มีบางคนผิดปกติที่ยังคงไม่ชอบ CBS ทั้งหมดเข้าถึงบางส่วนของ
บริการสตรีมอื่น ๆ เหล่านั้นเสนอการควบคุมโดยผู้ปกครองที่มีประสิทธิภาพดังนั้น Amazon จึงเป็น
เอนไปข้างหน้าด้วยการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้เช่นกัน
แต่ละโปรไฟล์สามารถตั้งค่าสถานะเป็นโปรไฟล์ของเด็กที่โปรไฟล์จะเห็นได้เท่านั้น
คำแนะนำหรือผลการค้นหารายการโทรทัศน์และภาพยนตร์ที่เหมาะสมกับอายุ
เด็กอายุต่ำกว่า 12 ปีและเด็ก ๆ จะไม่สามารถซื้อสินค้าได้
จำนวนตัวเลือกอื่น ๆ สำหรับการกรองเนื้อหาเช่นนี้รวมถึงความสามารถ
เพื่อ จำกัด เนื้อหาในแต่ละอุปกรณ์ Amazon ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ที่
การแข่งขันที่เพิ่มสูงขึ้นอย่างไม่น่าเชื่อ Disney Plus ได้เห็นการเติบโตอย่างมากในช่วงหลายเดือนที่ผ่านมา
และ Netflix ดูเหมือนว่าจะเติบโตได้ดีและมีผู้เข้ามาใหม่จำนวนมากในตลาดด้วย
ห้องสมุดขนาดใหญ่ที่มีเนื้อหาพิเศษเช่น HBO Maxx และนกยูงก็มีอยู่เช่นกัน
กดปุ่มฉากที่สร้างแรงกดดันให้วิดีโอที่สำคัญเพื่อให้มีการแข่งขัน
คุณสมบัติและเนื้อหาในแง่ของเนื้อหา Amazon ทำงานบนทีวีลอร์ดออฟเดอะริงส์
ซีรีย์และมันเพิ่งเปิดตัวฤดูกาลใหม่ของฮันนายักษ์ใหญ่ในอุตสาหกรรมก็คือ
การพัฒนาทีวีซีรีส์จากแฟรนไชส์เกมคอมพิวเตอร์ออกมาเสียบ้าง
ของนักเขียนของ HBO's จากนักเขียนบางคนที่อยู่เบื้องหลัง
Westworld ของ HBO ที่ฉันชอบเกี่ยวกับวิดีโอ Amazon Prime
เป็นสมาชิก Amazon Prime ที่ฉันทำถูกต้องในขณะที่ดูเหมือนจะเป็นแบบนั้น
ถูกต้องสิ่งเหล่านี้มีบริการทั้งหมดที่คุณต้องสมัครเป็นสมาชิกสิบคน
บริการต่าง ๆ เพื่อรับรายการที่คุณต้องการดี Amazon Prime คือ
ส่วนหนึ่งของบริการที่ดีที่สุดของฉันซึ่งฉันได้รับฟรีค่าจัดส่งใช่และลำดับความสำคัญ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใน Amazon ดังนั้นมันจึงเจ๋งจริงๆที่ฉันไม่ชอบ
ระบบโปรไฟล์บน Netflix เพราะมีเวลาเมื่อแม้แต่ Netflix
ไม่รองรับโปรไฟล์ใช่ค่อนข้างใหม่เหมือนในช่วงหกปีที่ผ่านมา
เดือนสองปีและเป็นสองสามปีที่ฉันพูดว่า Jeff ใช่ฉันจำได้
การรายงานเกี่ยวกับมันเมื่อมันใหม่ แต่สิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับมันคือมันมี
ไม่มีพินไม่มีการป้องกันในโปรไฟล์ mm-hmm ดังนั้น
ฉันจะให้คุณตัวอย่างเมื่อฉันตั้งค่าโปรไฟล์ใน Netflix ตระกูลของเรา
บัญชีฉันมีหนึ่งสำหรับเด็กแต่ละคนของฉันและจากนั้นหนึ่งเรียกว่าผู้ปกครอง
ถูกต้องและฉันได้ตั้งค่าเพื่อให้เป็นเหมือนผู้ใหญ่ในขณะนี้ไม่ใช่เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่
ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงโตขึ้นแสดงใช่สำหรับผู้ปกครองและเด็ก ๆ
จำกัด เฉพาะสิ่งที่เหมาะสมกับอายุเป็นอย่างดีใช้เวลาไม่นาน
ก่อนที่ฉันจะเริ่มได้ยินจากลูกของเราว่าโอ้ช่างเปลี่ยนชื่อฉันเป็น
แต่คุณรู้ไหมว่าภาพอวตารของฉันไม่เป็นระเบียบ
ชอบอะไรอย่างนั้นแล้วมันก็กลายเป็นเหมือนช่วงเวลาที่คุณทำ
ไม่ใช่คืนนี้ไม่ใช่ฉันเพิ่งได้รับฉันไม่ได้ตอนนี้มันเหมือนมืออาชีพของฉันที่ฉันยอมแพ้
โพรไฟล์ไร้สาระใช่ แต่ฉันหวังว่า Netflix และ Amazon Prime อาจจะ
พวกเขาอาจจะมีใครซักคนที่จะรู้และพูดว่าโอเคดีที่พ่อแม่ควรจะเป็น
เฉพาะผู้ที่สามารถตั้งค่าเหล่านั้นได้ผู้ปกครองควรเป็นผู้ที่สามารถทำได้
กำหนดค่าพวกเขาและบางทีพวกเขามีระบบที่ใช้พินเพื่อให้ฉันชอบเด็กแต่ละคน
สามารถเปลี่ยนแปลงโปรไฟล์ของตัวเองได้เช่นการเปลี่ยนภาพแทนตัว
ชื่อของพวกเขา แต่ไม่อนุญาตให้หมุนรอบภายในครอบครัวดังนั้นนั่นเป็นเพียงบิตเดียวที่ฉัน
มีกับมันมันเป็นคุณสมบัติที่ดีที่
พวกเขากลิ้งด้วยเพราะนั่นเป็นหนึ่งในความท้าทายที่เรามี
เหมือนที่เรามีเรามีกล่อง Android ที่บ้านเพื่อความสามารถ
รับ Disney Plus และ Amazon Prime TV จาก TV ที่บ้านของเราเพราะไม่ใช่ Smart TV
หรืออะไรทำนองนั้นเราจึงต้องการวิธีที่จะนำสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
จากในนั้นและและหนึ่งในสิ่งที่ฉันต่อสู้ด้วยคือ
เมื่อใดก็ตามที่เราไปที่ Amazon เพื่อดูเนื้อหาของพวกเขาไม่มีทางที่จะไป
แยกกันระหว่างเด็กกับผู้ใหญ่และนี่คือคุณสมบัติที่ดี
พวกเขากำลังกลิ้งออกมาจนถึงจุดนี้ฉันไม่อนุญาตให้ลูกหลานของเราเดินต่อไป
ไปที่เนื้อหาของ Amazon เพราะฉันไม่ต้องการให้พวกเขาเปิดบางสิ่งและ
จะเป็นโอ้ที่แตกต่างกันใช่หรือมีด้านอื่น ๆ ของมัน
ที่ใดที่เด็กแต่ละคนจะดู The Office ได้ดี แต่พวกเขากำลัง
ดูที่สถานที่ต่าง ๆ ถูกต้องยุ่งกับคิวนี้ดังนั้นใช่เลย
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับเนื้อหาออนไลน์และวิดีโอสตรีมมิ่งก็คือคุณสามารถรักษาไว้ได้
ติดตามตอนที่คุณกำลังทำอยู่คุณสูญเสียสิ่งนั้นไปหากคุณไม่มีโปรไฟล์
ใช่แล้วนั่นเป็นความคิดอีกอย่างหนึ่งที่เราได้รับจากเบคก้ามาก่อน
การเปิดตัวของแหล่งกำเนิดมินิและการประกาศล่าสุดของเกมเกียร์
mini Sega ไม่แสดงอาการใด ๆ ที่ทำให้แผนการของเขาช้าลง
ฮาร์ดแวร์ย้อนยุคออกรายการต่อไปของ บริษัท ในพื้นที่ที่เป็นของใหม่
ประกาศ Astro City Mini ชุดตู้อาร์เคดเล็ก ๆ ตั้งค่าให้เล่นกีฬา 36 Sega arcade
ชื่อเรื่องแรกที่ปล่อยออกมาเพื่อร้านค้าญี่ปุ่นในปี 1993 เมือง Astro ของเซก้าเป็น
สืบต่อจากตู้เมือง Aero ขนาดเล็กในปี 1988 ที่ Astro City Mini จะเปิดตัว
ในตอนท้ายของปี 2020 ในญี่ปุ่นสำหรับราคาขอ 12,000 800 เยนซึ่งก็คือ
ประมาณร้อยสิบเก้าดอลลาร์แชสซีตัวเองจะเป็น U ที่
มาตราส่วนหนึ่งในหกของคณะรัฐมนตรีเมืองแอสโตรที่แท้จริงนั้นยืนอยู่มากกว่าหกเล็กน้อย
และครึ่งนิ้วสูงตามระดับนี้แสดงให้เห็นว่าต้นฉบับ
ตู้หน้าจอ 29 นิ้วจะลดลงเหลือประมาณสี่จุดแปดนิ้ว แต่
จอยสติ๊กและปุ่มควบคุมหกปุ่มอย่างไรก็ตามจะมีขนาดครึ่งหนึ่งและจอยสติ๊กนั้น
จะเล่นกีฬาสวิตช์ดิจิตอลแปดทางซึ่งน่าจะเป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่
จอยสติ๊กอนาล็อกแบบ squishier ที่พบใน Neo Geo mini จาก 2018 Sega มี
ประกาศ 10 เกม 36 ระบบพร้อมประกาศเพิ่มเติม
ตลอดฤดูร้อนจนถึงรายชื่อพายุเอเลี่ยน Virtua Fighter
กลุ่มอาการของคนต่างด้าวขวานทองคำเปลี่ยนสัตว์เดรัจฉานไปที่ขอบขวานทองคำเพื่อแก้แค้น
of Death Adder ศิลปะ tant และแฟนตาซีโซนหน่วยจะ
ใช้พลังงาน microUSB และยังรองรับเอาต์พุต HDMI ไปยังทีวีจอใหญ่
มันจะมีฟังก์ชั่นการจำลองพื้นฐานเช่น savestates ก็จะมี
แผงควบคุม USB แบบถอดได้ขายแยกต่างหากซึ่งอนุญาตได้สูงสุดสาม
คนเล่นในตู้ขนาดเล็กแบบเดียวกันที่มีแผนจะออกนอกประเทศญี่ปุ่น
ยังไม่ได้ประกาศขอบคุณสำหรับการดูทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ความลำเอียงเล็กน้อยและถ้าคุณเห็นคุณค่าสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Becca
เฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับกลับมาอีกครั้งเพื่อแจ้งเตือนว่าเรามอบบัตรของขวัญมูลค่า $ 25 ให้คุณ
ใช่เราเป็นคนใจเย็นแต่งงานและดังนั้นวิธีที่จะชนะก็คือพวกเขาต้องชอบเทคโนโลยีของฉัน
ร้านค้าที่ไม่ใช่วิธีการทำงานนั่นไม่ใช่วิธีการทำงาน
ส่งอีเมลประกวดที่หมวดห้า dot TV และเมื่อคุณแจ้งให้เราทราบ
คุณเข้าร่วมใน Ameritrade rah และสิ่งที่คุณต้องการทำ
25 bucks คุณจะทำอะไรกับมันฉันจะทำอะไรกับมัน
อืมมันเป็นเรื่องที่ลำบากเพราะฉันรักสิ่งที่ Ameritrade มีเหมือนฉัน
ฉันรู้ว่าฉันคิดว่าฉันอาจเอาไปใช้กับ Raspberry Pi 4 ก็ได้และนั่นก็เป็นเช่นนั้น
จะเป็นชิ้นที่ดีต่อฉันคิดว่าจะเพราะราสเบอร์รี่ Pi
แต่อีกครั้งที่คุณ X สำหรับโอ้ฉันรัก X ที่คุณรักจริงๆคือ Jeff X คุณเป็น
ใช่จ้ะใช่ฉันจะต้องซื้อสินค้ารอบฉันจะต้องผ่าน
สิ่งที่พวกเขามีฉันรู้ว่า 25 จะไม่ไปไกลกับสิ่งนี้
ซื้อ แต่เมื่อโบอยู่ที่นี่เขามีเคสหอคอยหลายอัน
คอมพิวเตอร์สิงคโปร์ใช่ฉันต้องการหนึ่งในนั้นเพราะฉันมี
คอมพิวเตอร์สิงคโปร์จำนวนมากที่บ้านตอนนี้ฉันจริง ๆ แล้วฉันเริ่ม
พัฒนาบอร์ดขนาดใหญ่สำหรับในของฉันมันเป็นห้องซักรีดของเรา แต่เราทุกคนก็เหมือนของเรา
เราเตอร์และสิ่งของทุกชนิดก็เพื่อให้ชิ้นส่วนทั้งหมดของฉันติดตั้งอยู่กับมัน
สายเคเบิลทั้งหมดที่ทำงานอยู่และฉันได้รับมันติดเหมือนกล่องเราเตอร์
ด้วยหกเอาต์พุตใช่แล้วฉันต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ติด
พวกเขาอยู่ด้วยกันตลอดทั้งคืนใช่ว่าจะเจ๋ง
เจ๋งมากคุณจะทำอะไรกับการประกวดทางอีเมลในหมวดหมู่ -5 TV Jeff ที่คุณทำได้
เชื่อว่าเราหมดเวลาที่จะบินกับผู้ชายและมันก็ดีมากที่มีคุณ
ที่นี่แปลกเหมือนยังคงหาโครงสร้างของเราหาการไหลของเราที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ตั้งแต่ย้ายเข้าไปในพื้นที่สตูดิโอใหม่ต้องอยู่ในสังคม
เจฟฟ์และฉันไม่สามารถโต้ตอบได้เรามีโต๊ะ
ที่นี่เพื่อให้เหมือนกันให้พวกเราจากการดื้อดึงซึ่งกันและกัน
ใช่มันเป็นเรื่องจริง แต่ฉันหมายถึงฉันรักความจริงที่ว่านี่เป็นตอนแรกของเรา
studio II เหมือนคุณกับฉันกับคุณและฉันกับคุณและฉันใช่แล้วว้าวคุณชอบฉันไหม
แทบรอไม่ไหวที่จะได้เห็น cat5 ในอนาคตสำหรับสตูดิโอนี้เพราะมันเป็น
มันเป็นการเคลื่อนไหวที่ไม่คาดคิด แต่เป็นการเคลื่อนไหวที่น่าตื่นเต้นและศักยภาพของสิ่งนี้
สตูดิโอเป็นปรากฎการณ์ฉันหมายถึงชอบในระหว่างที่มีข่าวว่าคุณชอบวิ่งเร็ว
ในสตูดิโอการผลิตฉันทำอย่างนี้และได้ยินความแตกต่างและมันก็เป็นจริง
มันเงียบที่นี่ใช่ แต่คุณเข้าไปในสตูดิโอผลิตและคุณได้ยินมัน
ชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ฉันเหมือนฉันลืมไปเลยว่าอยู่ใน Studio D ที่เคยเป็น
อยู่ในสตูดิโอและเราชอบกล้องสักเล็กน้อยใช่
ใช่ แต่ไม่ใช่อีกต่อไปและดังนั้นฉันตื่นเต้นจริง ๆ ฉันเสียใจเล็กน้อยที่เรา
ทำไม่ได้กับซาชา แต่เราคิดถึงซาชาเราทำใช่ แต่เราจะหาวิธี
เหมือนที่เรากำลังทำวิธีที่จะทำเช่นการปรากฏตัวระยะไกลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
นอกจากนี้เรายังมีคอฟฟี่เบรคชุมชนระดับ 5 ซึ่งเป็นไปด้วยดี
ฉันขอแนะนำให้คุณมีส่วนร่วมในสิ่งที่เกิดขึ้นในวันอาทิตย์
จะเป็นวันอาทิตย์นี้เวลาเที่ยงของเวลาตะวันออก
หากคุณต้องการที่จะเข้าร่วมกับเราเพียงไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV และเลื่อนเว็บไซต์ของเรา
คุณจะพบข้อมูลที่นั่นใช่ดังนั้น Sasha จึงปรากฏขึ้นเป็นครั้งคราว
ใช่คุณหยุดพักที่ยุ่งตลอดเวลาเที่ยงวันอาทิตย์มันดีแค่ไหน
เรากำลังเคลื่อนที่จนถึง 16:00 น. ฉันสามารถรับมันได้
mm-hmm ใช่ทุกคนเป็นอย่างดีนั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
อย่าลืมติดตามพวกเราทางทวิตเตอร์ในทีวีหมวด 5 และแน่นอนว่าฉัน
เป็นการส่วนตัวบน Twitter ที่ Robby Ferguson และฉันติดตามกลับโปรดติดตามฉัน
คุณสามารถค้นหาเว็บไซต์ของเราได้ที่หมวดหมู่ 5 dot TV ที่ทุกอย่างเข้าด้วยกัน
ในจุดที่มีความสุขจุดหนึ่งดังนั้นมุ่งหน้าไปที่นั่นหมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่ยอดเยี่ยมที่มี
เจฟฟ์เวสตันที่นี่กับฉันอีกครั้งในสัปดาห์นี้ดีใจที่ได้คุณกลับมาเป็นคนที่ฉันดีใจ
กลับมาอีกครั้งมันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณกลับมาและเราจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
การดูแล
[เพลง]
