ジェフウェストンが今週戻ってきました。誰に投票するかをお伝えします
パンデミック主導の技術アイデアは、Chromebookから3Dプリンターまで最適ですraspberry pi
DMX照明器具に埋め込まれたRaspberry Piカメラへのゲームサーバー
追いつき、私たちが何をしているのかを確認してください。ベッカはあなたのトップニュース記事を持っています
ノートパソコンのバッテリー寿命を延ばすAIとオービットクロームとセガの新しい
レトロなゲームシステム、私たちの暗号通信員ロバートケーニッヒは
枢機卿の首脳会談だが、今日の世界ではすべてが事実であり、彼も共有する
今週の暗号化コーナーの暗号化ニュースのいくつかの際立ったハイライトはこれ
すべてが近づいているので、技術の時間でストラップ
[音楽]
私たちのライブ録音は、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
Kingston SSDsカテゴリー5のTVストリームの従来のハードドライブを超えてライブ
テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーは、毎週roku codyと
地元の上映時間の他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のテレビへの歓迎でした。
私の名前はロビーファーガソンです。今日私に参加するのはジェフウェストンです。
あなたがずっと家にいるのを避けてきたので
それがここに広大だったので、それが実際にここになかったのではなく、
ええ、それはすべての社会的距離とかなりの時間であり、あなたは持っています
注意してルールを守らなくてはいけないのは分かっているけど、今は
いいですね、私たちは6フィート離すことができますそうです、あなたとあなたの家族は元気です
ええみんなが良いです子供たちは予期しないホームスクールを生き延びました、そしてどうですか
人生は彼女の歯の皮膚を生き延びたが、それは良くなかった、そして今私たちは
夏の道、そして私たちがこれをホームスクールでどれくらい長く持っていたのかを知っている
あなたが時間の感覚を失い始める誰かを見ないで
今日は少し、そして今日の息子は、本格的な夏のモードになっているので、彼は
それは土曜日のようですが、誰も申し訳ありませんが大丈夫です。
いいけど、こんにちは今私たちがやってきた熱波のこの焦げ
ええ、ここオンタリオでは、35度は分からないようです
私の車両が記録した1つのポイントがあります39今日39ええ39それは摂氏の人々です
それはあなたのようなものですそれは175の華氏のようなものです
8人か何かにしようと思う
私たちのショーをサポートしてきましたが、特に最近ではジェフを知っています
Kickstarterキャンペーンがありました。まもなく開始する予定です。
それはカムの痛みを綴るああ、それは私が実際にこれらを探しています
彼が帰ってきたので、ようやくこれらの特典のいくつかを試すことができます
それは愛の労働であり、労働であることがわかります
これにだまされますそうですそれは私がペイントボールを構築する方法がわからないです
それはあなたが取る必要があることを知っているけれども、私はそれを撃つためによく知っています
ジェフ卿が何を言っているのかわからない人もいます
彼が労働を通過する限り、彼は撃たれるつもりです
ペイントボール505 508ボールでそれができて、はい生き残ることができます
ええ前に行われたのであなたはそれほど良くありません私は収集する準備ができています
ペイントボールああ大丈夫そうそうそう大きなターゲットのように、それはほとんど私を撃ちます
私はアダムのリンゴを右に持って行った。私の結婚式ああ、妻はよく時間を取った
婚約者は幸せではありません私はこの素晴らしい富であり、彼女はそれが
結婚式は私を助けますそれが最後に消える前のすごい日
これは非現実的な男です。キックスターターを考えてみてください。
私たちのコミュニティのサポートなしでは起こり得なかったので、
P 9スコットバークレーロンモリセットジェリーコワルスキージョナサン
Garvey JenのNissen Ameritradeの呼び名5法案MarshallとNiCad Plus全員
私たちの愛国者を通じてショーをサポートしてきた他の人や
キックスターターキャンペーンに直接貢献した後、
事後もだまされて、小切手や
PayPalなどのその他の手段による寄付
これはジェフにとって初めてのことなので、あなたなしではこのショーを行うことはできませんでした。
それはこれがこのようなプロセスを通過するようなプロセスであったことを証明するものであり、
19時に入り江の真ん中に移動しました。
あなたが場所を探していたときのように
3月20日のようにシャットダウンになりました。
引っ越しの日から一週間は最初の頃みたいです
本当にタフな作りになりましたが、今ここにいるので、今夜は少し間に合わせになります
私たちは、自分自身を楽しみ、あなたと一緒に楽しむためにここにいるようなものです
ここで私たちと私たちのコミュニティでは、私たちの不和に陥ります。
ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビとそのウェブサイトでインタラクションをクリックすると、
私たちの不和に加わる能力私たちはプレゼントがやってくる
すばらしいです。もちろん、Maker techが大好きです。
Raspberry Piやその他のさまざまなシングルボードコンピューターを使用して
Ameritradeよりも優れたパートナーがプレゼントになるため、25ドルをプレゼントします
もう一度あなたのである3000カナダのような米ドルであるギフトカード
グーグルそれはそうだとは知らないので、あなたが持っているすべてのドロイドのための25ドルのギフトカード
行うには、カテゴリ5ドットテレビでメールコンテストを送信してください。
あなたが見ていると、あなたは結婚していて、あなたが何をしたいのかを愛している
その25ドルでそれはシングルボードコンピュータのように行くつもりです
あなたは何かをつかみたいと思う
これらのことは、カテゴリ5のテレビでのコンテストが、
そのドローの日付も発表する予定です。
YouTube Linux tech show comで購読してください。
LinuxテックショーのYouTubeチャンネルに直接アクセスして、
サブスクライブそのベルもクリックしてください、それはあなたが取得することを確認するつもりです
私たちが新しいビデオを投稿するたびに、Jeffが持っているたびに通知
長い間、これは私たちがただ座っている機会だと思いました
リラックスしてmm-hmmに追いつくが、それはテレビには十分ではないので、
これをある程度まで模倣するため、これはこれまでで初めてのカテゴリ5です。
私たちがこれを呼ぶつもりの乗組員の会話
ジェフと私はそれぞれ2つのテクノロジーについて話す機会があります
私たちが興味を持っていること、またはパンデミックに取り組んでいること
あなたが私たちにとってわくわくすることを知っていて、投票するチャンスがあるので、
Linux tech show commに戻ってこれらのビデオを見つけてください。
一番気に入ったものを高く評価してください
あなたが望むならそれらをすべて好きになることができる親指の数に制限はありませんが、
私たちは親指の数を数えていませんので、それを覚えておいてください。
何度でも好きなようにみんなを集めて投票してください
会話はあなたがあなたがあなたが好きなものを基準にするので、
賛成票が最も多い受賞者には、おいしいベーカリーのフレッシュなカップケーキが贈られます。
私は事前にルールを知らなかったので、あなたが私が好むであろう利点があった
drのように私を追加します。スースタイ首相の人々は
ええ、それであなたは最初にあなたが興味を持っているか少しテクノロジーを教えてください
あなたにとってワクワクしていること、それについてチャットしましょう
どちらから始めますかわかっていると思います最初に考えます
初めは息子の卒業式ですので、若くても大丈夫です
高校に通う息子がいるような気がします
それは非現実的なことですが、彼の卒業生のために私たちは彼を
Chromebookはクールです。たくさんの前にChromebookを所有したことはありません。
別のコンピュータや何もないが、私たちは許可する何かを持っている必要がありました
アプリケーションの柔軟性だけでなく、プログラムとの統合
教育委員会が使用するさまざまなインフラストラクチャとそうそう
すべてが正しくオンラインになるようにしたい場合は、まさにそうです。
アマゾンのごくわずかな予算で私たちが始めた知っているあなたを見て
火の錠剤はそうそう覚えていますこれは実際にはうまくいきません
私たちがカツオドリを見ていたことを知っているあなたを見始めました
ああ、あなたはMacBook Proの6,000ドルを知っていると思う
9なので、このChromebookはZeusから購入しました。
今の市場はタブレットに変わるので、裏返して
あなたはフル13インチのタブレットモードを持っているので、それはあなたのようなタッチスクリーンです
指それはゴリラガラスのタッチスクリーンOpCoであり、彼は絶対にそれを愛しています
それがChromebookなので、Googleにアクセスできます
Playストア、そして彼がGoogle Playと彼の
彼がアクセスできる携帯電話だけでなく、そのため、
教育委員会はGoogleドキュメントを使用しており、そう考えています
ええ、それは本当にそれは幼い子供にとって非常に費用対効果の高い選択肢だったということです
もう子供と呼べるかどうかわかりませんが、10代じゃないんですけど
テクノロジーを学んでいる誰かが
あなたは自分のデバイスで知っていますが、安全な方法で
安全ではない安全なものが必要だったので、主要なコンポーネント
大量のウイルスを心配する必要がなかったので、
そのようなものは明らかにApp Storeのアプリでスマートに始める必要があります
そして、あなたがダウンロードするものですが、それは彼をに連れて行くための本当に良い方法でした
マーケットええ、それで彼はChromebookが
Minecraftを実行しないでください、それは大丈夫です私は彼が学校をやっていないことを望みます
Minecraftええ、それはパラダイムの興味深いシフトですが、そうではありません
今ではそれを昔のように呼ぶのは昔のようではない
光学ドライブにそれを右ホップし、基本的にあなたがプログラムをインストールします
それはあなたがApp Storeに行き、あなたが欲しいアプリを選ぶ電話のようなものです
きっと他のアプリが見つかると思いますし、インストールできません。
袖口を外しますが、MinecraftのAndroidバージョンのようにインストールできますか
彼がそうすることができるようにそのようなことをする
それは処理またはSOCいいえプログラミングアーキテクチャのようなものではないので
minecraftはJavaベースなので、ChromeboxにはJavaがありません。
ええ面白いええ物事の全体的な変化面白いです
教育システムがこのようにオンラインで作業するようなもので、私たちは
グーグルミートのように今コミュニケーションしている私はそれがすべてグーグル私ズームだと思う
ええ、そういうものはすべてそうです。
私たちがこれまでに見つけた唯一の制限は、それが
クレイジーはあなたが得た最大の言葉だええ、私たちは大丈夫だったので
面白いことに、数日前、私たちはステープルズに行ったので、彼らはすべて持っています
さまざまなデバイスが展示されていて、彼は自分のcuzを探しに行きました
彼がどれだけのことを知りたかったように彼に言いたくない
でも彼は他のデバイスを探し始めました
それは私のように美しく見えません、そしてこれは高価ですこれは美しく見えますが
彼はすごいお父さんを気にするためにすべての方法をやったようです私は今とてもいいです彼はそうです
彼はおそらく13歳だろう11月に14歳になるだろう
2人は13歳未満なので、Googleアカウントは教育機関から提供されます
システムなので、彼らがChromebookを使い始めたときに
彼らは教育システムを卒業し、彼らのアカウントをシャットダウンするかもしれず、彼らは失う
彼らのファイルや他のすべてのように私たちはそうするので私は推測します
彼は13歳で、あなたは13歳以上でなければなりません。彼は再び自分のGoogleを作成しました。
ええ、私たちは私たちが彼のためにアカウントを作成したので、私はまだ所有権を保持しています
そういうわけで、彼が持っていない正しい親モードのように
パスワードとか、それは安全な監視を目的としています
ええ、彼が何かにサインアップすると、彼がどのように彼がどのように報告したかを知ることができます
彼の電子メールに行く彼のデバイスを使用するので、彼は今自分のことを学び始めることができます
使用統計があり、誰かがそれを少し大きく聞こえると思うかもしれません
兄弟っぽいけど、父としてはとても重要だと思う
子供たちに責任を負わせ、子供たちの安全を守るために
あそこには嫌なものがたくさんあります
マルウェア私たちはPlayストアでマルウェアについて聞いていることを意味し、
物事をスパイしているものや、さまざまなものにアップロードされるクリップボード
サーバーとかそういうものなので怖いかもしれませんが
なぜならそれは比較的安全なデバイスだからです。
メールがあるかどうかにかかわらず、保護者の入力を安全に使用する方法を彼に教えることができます
彼のコンピュータああ、私はあなたに知っていることができ、私は彼にあなたにアクセスする方法を教えました
彼のクロスグーグルすべてあなたは彼の拡張を知っています
同期しているので、彼はああそうです。
Chromebookで何かをした後、彼はChromeにログインできます
家族のコンピューターと突然彼は彼の正しいものすべてにアクセスできるようになりました
だから私はあなたが同期の性質を知っている安全な環境で彼に教え始めています
前後互換性があり、パパができるのは本当に楽しいです
私の息子が次のレベルに進むのを見ると、それは私が
子供と同じようにコンピュータを手に入れて
彼がそれを理解できるように、私は実際に彼を通してそれを研究しているようなことを学ぶ
彼が何ができるか、何をすべきかについてより成熟した見通しを持っている
すべきではない、それは良いことだ素晴らしいええは素晴らしい贈り物のように聞こえる
それはそれが私の話ですそれは光沢がありませんそれは印象的ではありませんがそれは子育てです
101そこにあなたは非常によく行きます私の最初のハイテクは何でしたか
今気になります、それは私が持っているものでも実際に得ることができるものでもありません
で始まる3 d印刷ああ、私にとって3 dプリンターが最も長い間見る
時間はこのような手に負えない技術mm-hmmであり、私はそれらを見て、私は
ある種のそれらを監視し、それらについて疑問に思いましたが、それは
私のような古い学校の技術者が3Dプリントツールと3Dプリントをできるようになりました
ちょうどSFから何かのように聞こえる
しかし、それは今では本当の技術であり、価格はかなり下がっています。
理不尽なことについて少しお話しますが、
私の上にいる私は
3Dプリンティングテクノロジーは、アイデアを思いついただけで実行できます。
それを理解し、それをうん製造して、完璧な例がここにあります
スタジオ今ジェフあなたは家でそれらを見ることができないのを見ることができますが、私はすべて持っています
ワイヤーがPVCの一部に入るか、はいパイプの一部に入ると
壁の穴を通して、それは信じられないほど間に合わせであり、それはひどいです
だから私はブロックと話し始めました。今はアメリトレードからスキーをしています。
私はボーが3Dプリントをしていることを知っていました。彼はそのようなことに夢中で、彼は私のようなものです
頼りになる男と彼はそれについて私とチャットするのに時間をかけます、そして私は感謝します
私が持っているこの状況で何ができるかと私は言ったと
こんなに厚くて乾式壁の壁に穴を開けました
それだけど今はパイプが通っていてひどく見えて
それは完全に間に合わせのように見えて、私は請負業者を中に入れることができないのではありません
何かを構築し、私が作った場合、それ以上ではないとしても200ドルかかるでしょう
あなたがそれについて考えるときクレイジーであるあたりの適切な導管を持っているだけで
それは多額のお金なので、ボーと私はそれについて話し、そしてそして働いています
いくつかのアイデアと前後にある種の彼はのためのデザインを思いついた
彼がezポータルと呼んでいるもので、これは基本的には
それぞれがこの長さで、1つにねじ込まれる2本のパイプ
別の大丈夫ですが、彼らは両側にフランジを持っているので、彼はこれを設計しました
そして彼は実際に印刷されており、私は私と私はすぐにそれを受け取ることを望んでいます
メールにあると思いますが、片方に片方、もう片方に片方を置きます
私は反対側の誰かにひねりを加えると思います
その側を右にし、ねじって、ねじ込みます。
それはフラッシュでそれはタイトで完璧です
素敵な小さなフランジ付きの導管
ミリアムで実際にそれを見ることができ、簡単なポータルのクイック検索を実行し、
ジェフは私に大丈夫だと思ったので代わりにそれができたら
を通じて適切なポータルを構築するために請負業者に200ドルを支払うことの
少し理にかなっている壁ですが、それでも私を超えています
それでも私をはるかに超えて、彼はより強力な3Dプリンターを持っているだろうことを知りません
あなたがよく知っている小さなテーブルトップのように
彼が使用しているプリンタの種類と、エンダー3を持っている
私たちがコンシューマー3Dプリンターと呼んでいる標準的な種類を知っている
そして、彼は彼が少しハイエンドであるいくつかを持っていると思います
もう少しハイエンドだったそんなにハイエンドだったええええまだ
業界を学ぶことは人間を印刷するので、それが一般的であれば
ボディパーツを3Dプリントできるようになりました。ここが私の思考プロセスです。
ジェフは壁を見て始めたので、看板を完成させる必要がある
右、それで私は私に300ドルをするように言っているサインの人を持っています
あなたが猫5のロゴを3Dプリントできると思うようにサインする
私は大丈夫だと思い始めて、それからあなたは3Dプリンターとあなたを見始めます
あなたが知っていることを理解してくださいあなたは500ドルであなたはまともな消費者3dのようなハイエンドを得ることができます
プリンターとそれはハイエンドであり、それは本当の300のためにそれらを得ることができます
私はAmazonなどの別のオンラインポータルでそれらを見続けています
そしてそれは私の軽薄な支出リストに載っています
3dプリンターナクラ全体で正当な必要性はないと思いますが
同時に、私は目的のために3Dプリンターを入手することを考えました
レゴの作品を印刷するそれが著作権であるかどうかさえわからない
しかし、Thingiverseで何度も見ました
私のお尻はみんなのようなものなので、私の子供はレンガを壊します
とても高額な費用がかかります。
かなり基本的な使用例ですが、私にとっては
自分で正当化できるものを印刷して経費を相殺できるように
3Dプリンターと学習の費用と、その方法を学ぶのにかかる時間
私が実際にお金を節約するような方法でそれを行うには
そのように見えるようにすることだと思います。
私の人生私はユニットの名前を空白にしていますが、卓上3dがあります
私が見ていたプリンターは、最近ジェフがたくさんいるので、
簡単ですが、3Dプリンターであるだけでなく、レーザー彫刻機でもあります。
私は見ましたが、何か他のことがあり、今あなたは
真剣で私が愛していたのは何千人というわけではありませんでした
ああ、私はそのために何かを思いつくことができたような
だから多分私がその時私が何を見ているかはその場合私は大丈夫だと言うでしょう
300から始めて、どのようにしてどのように表示されるかを確認します。
実質的にお金を稼いでいるコストを相殺できればアップグレードできます
私がする必要がある場合、またはそれを正当化できる場合、またはあなたが
誰かがあなたにそのユニットを買ってもらいます
あなたジェフ私はいくつかをラックマウントしたいので、1uマウントシステムを見ました
シングルボードコンピューターを正しく、数百ドルを探しています。
サーバーに私のシングルボードコンピューターを置くことができる小さなサーバーケース
ラック、それからThingiverseに行き、探し始めて印刷できました
私のアプローチは1 mm-hmなので、購入していません
3Dプリンターはありませんが、大丈夫だと思ったので、
これはこれが私が陥るものです私はそうそう思っているものを購入します
私はそれを使うつもりだ私はそれが私のコストを相殺するつもりだ
しかし、その後、学習曲線が高すぎることがわかりました。
私はTinkercad commに行って、最初のデザインをやってきました。
カテゴリ5を含めて、すでに4つのデザインがあります。
logoああ、さいころ大丈夫です。Thingiverseアカウントのハゲオタクmm-hmmがあります。
あなたはラズベリーパイの小さなケースを含むデザインを見ることができます
私のウォンウォンにマウントできるので、19インチのサーバーラックを使用できます。
最初にデザインをして、それがどれほど煩わしいことかを確かめるために
私は実際にこれを行います、そしてサインがそうなれば、私は大丈夫を見始めることができます
印刷にかかる費用は300だと思います
あなたがやってくるなら、ソフトウェアで大丈夫、あなたは実際にあなたができることができます
どれくらいの時間がかかるか、どれくらいのフィラメントが使用されるかを見てください
そういうものがすべてあるので、私はそれを検討し始めて、本当に
本当に好奇心旺盛で、あなたの考えを知りたいと思います。
価格が3dプリンターで十分に下がったその点
家の中で、オフィスの中で、あなたが知っている権利を1つ持つことが理にかなっています。
あなたが今何かをすることができるので、それは私がアイデアを持っているときのようです
それらを正しく印刷する私はアイデアを持っています
あなたはどのようなアイデアを持っていますか？
私たちが戻ってきたときに休憩しますこの直後にもっと会話をします
おかえりなさい、これはカテゴリー5のテクノロジーTVで、今週は
カテゴリー5のクルーの会話それは私とジェフです。
私たちを興奮させているさまざまなテキストですので、ジェフあなたは大丈夫ですので、私は知っています
私たちはすでに2つのトピックをカバーしました
大丈夫、かなりクールな3Dプリンティングだったので、他の技術的なものは
Chromebookに関する最初のトピックと少し関係がありますが、
Minecraftへのアクセスの欠如えええええ、私が見ている技術の1つ
現在、家の真ん中にいるのですが
私たちがログインしたminecraftサーバーは、子供たちがアクセスでき、ご存知のとおりです。
私が仕事のために旅行しているときのように、私たちはホテルの部屋にいると思います
サーバーを一緒にして、私は私の子供と電話にいるでしょう
私が家にいる間、または彼らが家にいる間に私ができるホテルにいる間
私が一緒にMinecraftをプレイするのは、アフガニスタンのことをリモートで行うだけですが、
Raspberry Piを使用して、自宅用の自分用の決闘minecraftサーバー1つをアクセス用にセットアップ
私たちのpcs yeahとPocket Editionの1つを使用して、サーバーが
両方のためのソフトウェアとそれがセットアップされたら、どこにいても
私たちのホームminecraftサーバーにログインして、私たち自身の世界とそのようなすべてを持っている
もののそれは子供たちがそれへの完全なアクセス権を持っている方法で彼らはあなたが与えることを知っているようにすることができます
彼らの友人へのログインは、私たちのセキュリティ機能の背後にあります
安全で安全なネットワークなので、誰が参加するかを選択できます。
サーバーええだけでなく、Pocket Editionサーバーを実行する機能があるため
それは彼らの電話でも彼らは接続を維持できることを意味します
それは私が家で取り組んでいることですソフトウェアがインストールされています私はただです
Raspberry Piでどのように実行されるかわかりませんでした。
それがすぐに頭に浮かぶものです
あなたが4つを持っているのでなければ、あなたは1つのギグとラムを扱っているのでなければ、素晴らしいパイです
aそれは3 Bプラスであり、私はそれが確かに遅れていると確信して戦ったが、それはそうではない
世界のジェンについてはどうですか、あなたが世界を飛び回るなら、それは私がしていません
まだそこまで届いていないので、大丈夫です。
それを設定するプロセスですが、実行するパイの上で実行する限り
さて、私たちの1人が参加しているようなサーバーはないようです
真のテストは4人5人6人を追加するときに行われます
素敵な伐採ああそうだそれがどうなるか見てくださいが、私はオードリーでそれをやるつもりでした
ええ、それはええええええええXのXでしたが、私はそれを試してみることにしました
Raspberry Piは、電力使用量のためだけに、少し低いです。
そして、私は余分なPIを使って大丈夫だったので、ええ、それがプロジェクトです。
私が今取り組んでいることと、それが機能し、うまくいくかどうか
多分私達は素晴らしいだろうショーの機能としてそれをやります
したがって、PI 3 B +は、ラムの1ギグに制限されていますが、ラムの2ギグを持つxu 4に制限されています。
右の3b plusもUSBバスで共有されるSDカードに限定されています
少し遅いですが、xu 4にはMMCがありますので、
レイテンシではなく潜在的な問題がありますが、世界の世代の問題だと思います
Xuフォームはそれを解決するかもしれませんが、PIにアップグレードしたい場合も
最大8ギガまでのRAMを取得できます。
先週の誕生日、そしてもう子供ではないことの素晴らしいこと
誕生日になると、私はあなたに与える必要がないような人です
現金なので、このカップケーキを全部持っているみたいです。
私がコンピュータのようにしたいのですが、何が面白いのかを知りたいです
それらのラインは、それを設定してそれをうまく機能させるために非常に多くの仕事があるように
私を作成した人はいつも問題を抱えていますB'Elanna etcher mmm
はい、そうです。SDカードのイメージ化に使用するツールです。はいMMC
ちなみに彼らはヴァルエナのマインクラフトを持っています
そうそう彼らは彼らのgithubを通して利用可能な画像を作成しました
以下のリンクを掲載しますが、Valena minecraftを使用して最適化しました
実行できるだけでなく、これはminecraft minecraftまたは30 piです。
現在Raspberry Piのサーバーですが、1ギグのRAMを使用することを警告します
ええトラブルがあり、それがあなたが遭遇するものだと思います
私が3 Bプラスを持っていることを恐れているのは、
サーバーとしてのminecraftは、ギグが1つしかない場合は1ギグです。
他のすべてが正しく実行されている場合のオペレーティングシステムのオーバーヘッド
PI 4が登場するのは、そこに8つのギグがあります。
Raspberry Piで試してみたかったのですが、うまくいかない場合
それから私はxu 4に行き、その誕生日のお金を使うかもしれません。
たぶん私は4つにしてアルゴンを1つ手に入れますええ、それは素晴らしいです
可能性のように、それはあなたがみんな彼に上手に親指を立てると思うのは良いことです
ええ、私の番です。あなたの番です。明確な固体のために私たちを家に連れて帰れるかどうか見てみましょう。
私たちの後ろにあるこれらのライトに気づきましたか？
彼らはおそらく少し右を見るので、あなたは私の後ろの輝きと輝きを見る
あなたの髪の後ろにはラッパーではなくDMXライトがあります
何がすごいのかというと、私たちの周りにあるLEDライトがここにあります。
私たちを照らすスタジオうーんとジェフあなたは彼らがうんと彼らを見ることができます
差し込むだけで電源が入り、サイズが大幅に小さくなります
ゴブリンよりも、ええ、ええ、今、私は売らなければならないこれらすべてのソフトボックスを持っています
これらの素敵な小さなLEDをすべて手に入れたら、どうしますか
右ですが、私たちが使用するLEDパネルは、プラグアンドプレイで電源を接続します
一方、DMXをオンにすると、全体が得られます
照明のすべての領域を制御できるという点で、照明の新しい領域
コントローラは大丈夫です。私がコントローラと言うと、背後にあるこれらのライトは
ミキサーのように見えます
Robyをブーストできるようにええ、あらゆる種類の変更を行うことができます私たちは変更できます
色は、これがRGです。ああ、それが明るさです。
赤、緑、青のうん、変更することができます。
これはかなりきれいですが、これも常に
超高額だと思いましたが、かなり安かったので
非常に安いので、2つのライトを購入する必要があったので
これは8つのライトを備えたスタジオの方が安かった
意味がわからなかった2つのライトよりも
研究を始め、また何ができるかを考え始めました
それは、いじくり回しのようなもので、楽しんで、私は他のものを探し始めました
私が持っているライトは、DMXに対応していません。
電力を受け取り、DMX入力を受け取り、
標準のLEDのいずれかに接続するか、ライトトラックのようにしたい場合
あなたは光ケーブルのスプールを知っているので、私にとってそれはすべて可能ですが
それで私はもう一度大丈夫を見ています
これで、mm-hmmを取得する価値があります。DMXライトがあります。
おそらくパンとチルト機能を備えたそれらを見たので、おそらくあなたは見たでしょう
彼らはダンスやその他すべてで、これらのライトであなたはライトを動かすことができます
そのコントローラを使って大丈夫だと私は特定の非常に非常に見てみました
安価なもので、フェースプレートYを取り外すためのネジがあることを認識してください。
サービスはおそらく大丈夫だと私が言ったとき覚えているように見える
私が3Dプリンターを使ってお金を節約できるクールなことをする方法について
あなたはバスケットボールにパンティルトズームカメラを考えさせないでしょうか？
$ 2,000ええ大丈夫、それでこれによって制御されるパンとチルトライトについて考えてください
コントローラーはたったの$ 90で、フェイスプレートを外してRaspberry Piを中に入れます。
Raspberry Pi HQカメラ3dでそれを保持するために新しいフェースプレートを3dプリントします
これで、DMX制御のRaspberry Pi HQカメラが手に入りました。
製品を制御するために制御できる天井にぶら下がることができる
私たちが現在行うことができないレビューと俯瞰写真
その機能はありませんが、PTZカメラは2000ドルです。
悪いシンボルを印刷するべきだと思う
そのジェフはそうそう行くので、そのコントローラであなたは好きなだけ多くを制御することができます
196チャンネルあるので、いくつでもライトとパンチルトを制御できます。
そのコントローラーに必要なシステムは、基本的に小さな
私たちのようなスタジオは、私が考えているのは
純粋なセキュリティの観点のように、そしてあなたがそのハウジングを使用して
あなたがカメラを中に持っているように賢いカム
複数のカメラを備えているので、そのようにできない理由はありません。
あなたのPTZセキュリティもそうです
まあまたはあなたは単にPTZ賢明なカムを購入することができますが、特にあなたは
特にRaspberry PiのHQカムは完全な品質のようです
カメラええ、私はそこにソフトウェアをインストールしてHDカメラに変えることができます
私たちのショーはとてもクールですそれは私を興奮させているものです
私は3dプリンターを所有していないので、それは単なるアイデアだと思いました。
アイデアのデザインを始めることができます。
他の誰かに私に代わってそのデザインを印刷してもらいます
みんなはそれが楽しい音だと思う
私はねえ、そしてここのスタジオのすべてのライトがここにあります
DMXが管理しているDMZと言ったのかDMZと言ったのかいいえ、DMXと言った
頭字語がたくさんあるので、これはとても楽しいです。
あなたは彼に追いついて楽しんでいて、実際には11歳です
4月からあなたに会ったそうです、そして移動以来そうです
３月末だったと思います。
時間を移動しました
ニュースルームに行くので床を放棄する必要があります
Beccaにカテゴリ5のテレビニュースルームアームが回転する計画でこれが近づいています。
コアに焦点を当てているため、Softbankバナーの下でIOTビジネスから
チップ設計ビジネスの自動運転スタートアップがAIの専門知識を宇宙に変える
自動化された衛星運用のために、新しいクロム実験があなたのラップトップを後押しするかもしれません
またはペアレンタルコントロールとともに、最大28％のユーザープロファイルによるデバイスのバッテリ寿命
アマゾンプライムビデオとセガの次のレトロなハードウェアでついに利用可能です
レトロなハードウェアは、1/6スケールのマルチゲームアーケードキャビネットです。
詳細と今週の暗号化コーナーが近づいてきましたこれが
1週間のストップテキストメッセージをカバーするカテゴリテレビニュース
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソン・アームがスピンオフする計画を発表しました
IOTビジネスは、以下の部門を効果的に移転する動きです
チップデザイナーを購入したソフトバンクグループのより広い傘
2016年に戻る動きは、アームが専らその努力に集中することを目指しているためです
会社をユビキタスな存在にした半導体ビジネス
モバイルの世界では、転送は会社の追加審査待ちです
アームはそれが期待していると言いますが、標準的な規制レビューと一緒に理事会
今年の9月末までに完了する予定ですが、
ブランドからIOTプラットフォームと宝物データ事業を効果的に削除する
同社はビジネスとのコラボレーションを継続する予定であると述べ、
会社はデータソフトウェアを残している間、IoTのチップの側面を保持し、
独自のスピンオフビジネスの武器としてのサービスの側面
その技術は数十億に出荷されてかなりの成功
機器と計画された目標である1兆は次の10年間でハンガリー
自動運転のスタートアップAIの動機は、そのテクノロジーを活用して対処しています
別の産業と成長を続ける自律型衛星運用AIの動機
衛星および宇宙ベースのテクノロジーのC 3 saサプライヤーと提携している
オンボードAI操作を実行するためのハードウェアプラットフォームを開発する
ニューラルネットワークアクセラレータがC 3によって最適化される人工衛星
一連の動作条件を持つ衛星での使用向け
方法は、道路上のそれらの搭載車に似ていますが、より厳しい
電源管理および環境動作に関する要件
チームの目標は、AIの動機テクノロジーを機能させることです。
来年後半までに軌道上で実際に運用される衛星
オンボードニューラルオンボードニューラルネットワークの予測されるアプリケーション
加速は、さまざまな機能に応じて、
通信地球を含む企業
自律的に衛星をドッキングしている他の宇宙船との観測
宇宙鉱業、そしてよりよく言えば、ほとんどの衛星が本質的に動作することは事実です
自動化された方法ですでに手で空輸されていないことを意味します
AIボードに基づくあらゆる瞬間が真のニューラルネットワークを提供します
特定のイメージングなどのタスクを実行する場合、より多くの自律性があります
エリアまたは地上または宇宙ベースのターゲットで特定のマーカーを探すこともAI
c3sの動機は、データのローカル処理には、
サテライトビジネスに関して、重要なゲームチェンジャーになる
現在、衛星によって収集されたデータの処理のほとんどは後に行われます
生の情報は実際に生じる可能性がある地上局に送信されます
データの収集と処理済みの配信の間の多くのラグタイム
特に衛星事業者または他の目標が
間ではなく、クライアントに代わってプロセッサとして機能しています
生の情報を提供することで、ビジネスの観点からより多くの価値があります
消費する準備ができた処理済みデータを販売するai動機Techは
処理は、情報が存在する衛星でローカルに行われます
キャプチャされたシングルボードコンピューターと他の破壊的な技術がシフトしました
地上ベースのIOTセットアップのエッジでのこの種のコンピューティングに向けて
同じ理由の多くのために宇宙でそれを複製することは理にかなっています
処理されたデータを配信するのにかかる時間の削減を含む
有料の顧客のためのより応答性の高いサービスを意味します
Chromeブラウザへの最新の実験的追加により、大量の
電力使用量は、スロットルと呼ばれるクロムのカナリアバージョンの新しいフラグ
バックグラウンドのJavaScriptタイマーは、通常の処理を削減します
バックグラウンドタブで発生し、ラップトップランタイムに2時間を追加する可能性があります
JavaScriptのタイマーは、多くの場合、Webページチェックとのユーザーインタラクションを追跡します
スクロール位置のようなものとタブが開いている間の相互作用を追加
バックグラウンドタブでも発生しますが、定義上、実際には役に立ちません。
後列タウブはいつ操作されてもいない
あなたはたくさんのタブを開いていますこれらのタイマーはかなりの量を噛むことができます
理由もなく通常はバックグラウンドタブが
新しいスロットルJavaScriptをオンにした場合、カナリアで毎秒1回目を覚ます
バックグラウンドで5つ以上のタブを設定するタイマー
これらのタイマーを無効にし、ウェイクアップを1分に1回に制限します。
Googleの身代金-申し訳ありませんが、Googleがいくつかのテストを実行して、私たちにどのような影響があるかを確認しました
彼らは20-18 15インチMacBookを使用した最初のテストのためにバッテリー寿命を持っているでしょう
Proと36個の背景タブを空白の前景タブでロードしてから、
機能がオンになっている状態で停止するまでラップトップを実行しました。
巨大なデフォルト設定よりも長い時間または28％長い
改善とそれはまだクループを取得することはできませんが、それでもまだクロムを得ることができません
デフォルトで3時間でChromeを破壊したApple Safariのレベル
設定と、最初のテストで示された新しいスロットルフラグで1時間
バックグラウンドタブでどれだけの電力を吸収できるかだけですが、次のテストは
空白の前景タブから入れ替えた実際の使用例の詳細
差が起こっている実際のフォアグラウンドタスクのYouTubeビデオは少なかった
劇的ですが、タブを絞ることなく重要ですクロムは4ポイント続きました
7時間、スロットルにより、5.3持続する39分が追加されました。
サファリが2番目に含まれていない時間
これらは有望な結果であるが、Googleはまだ調査中であると言いながらテストする
バックグラウンドタイマーを制限するとウェブページにどのように影響するか
これらのJavaScriptタイマーから実行された作業は、
ユーザーがページがバックグラウンドにあるとき、彼らはまたウェブページを壊したくない
着信チャットやビデオなどの貴重なバックグラウンドサービスを提供します
メッセージメディアの再生と通知
Canaryバージョンの50％のロールアウト後、Googleはフィードバックを収集する予定です
変更があなたが知っているより広いchromeユーザーベースにヒットする前にウェブ開発者から
それは興味深い話です。妻と私は
Chromeユーザーの場合、多くのタブが開いていることがよくあります。
仕事のための研究か、彼女があなたがやっていることは、家でさまざまなことを知っているか、私たちは
学業と研究の間で学校の子供たちを助ける
彼らが行っていることと彼らがGoogleドキュメントで取り組んでいる仕事
いつでも数十のタブを開くことができます。つまり、
私たちの家族のコンピューターで私たちはデュアルモニターを持っているし、それは珍しいことではありません
ブラウザに20個のタブが付いた1つの画面を表示させてから、
いくつかのメインタブがあり、移民がいるメイン画面
それはラップトップではないということですが、それだけでなく、その節電をすることは巨大です
使用しているコンピューターの電力は少なくなりますが、時間の経過とともに
いくつかの節約とあなたはあなたがそれがラップトップではないと述べたと知っていることを確信している
ベケットがジェフに触れなかったことの一つはパフォーマンスええと私でした
自宅のデスクトップコンピュータでも、最年少の子供がどのようになるかを考えてください
同じシナリオで20個のタブが開き、ユーザーを切り替えます
Linux Mintで複数の人が参加できるので素晴らしい
すぐにログインしましたが、今では他の誰かがログインしてダブルトップになっています
そうそう彼のJava JavaScriptタイマーは彼のブラウザでまだオフになっています
プロフィールはい、それがパフォーマンスにどのように影響するのでしょうか
私が意味するのを見るのは非常に興味がある
1分に2秒ですが、その影響を本当に楽しみにしています
それはあなたがパフォーマンスを知っていることになるだろうと思うので
電源が、特に古いデバイスを持っている場合は特に
すでに苦労しているラップトップは、バッテリーの節約だけでなく、もしそうなら
あなたが呼吸することができるあなたが知っているそのバックグラウンドパフォーマンスのいくつかを改善する
あなたはそれらのデバイスに少し余命があることを知っているので、それは
素晴らしいアイデア素晴らしい機能ええと完全にユーザープロファイルに同意します
括弧コントロールがついに利用可能に
Amazon Primeビデオとセガの次のレトロなハードウェアは6分の1スケールのマルチゲームです
アーケードキャビネットBeccaには、これらのストーリーが登場し、さらにRobertがここにいます
暗号化コーナーなので、どこにも行かないでください[音楽]
クリプトサンドの世界へようこそ今週のクリプトコーナーへようこそ
全体的な時価総額に大きな変化がないわけではなく、安定した市場がありました。
2660億から2億7200億に達しましたが、
私たちはそれらの7日後にあなたがのようないくつかの重要な変化を見ることを求めました
ここvチェーンはわずか7日間で75％増加しました
ああ、アリスの合計57％には、15％より高くなった30枚以上のコインがあります。
マイナス面としては、コインが4枚しかなく、15％以上が失われているため、
もちろん今週はいつものようにこの市場で興味深いダイナミックな出来事が起こっています
私は枢機卿サミットに出席しました、そしてあなたがサミットに出席したとき、これはどのように
それはあなたがトラックを持っている仮想でなければならないので、それは次のようになります
展示品を入手したプレゼンテーションに行って聴くことができます
ああのような展示ホールは、彼らが何人かの人々を持っている出展者と話しさえします
コンピュータの反対側で、それらと対話し、次に
議題とこれはCardnoに関して興味深いものです
定理のようなものの違いを強調するので
そして、カードああ、ここであなたが見ることができる正直なカードは、学術的な人々でいっぱいです
プレゼンテーションを行い、そしてあなたの中で医者医者医者教授などを参照してください
アンディの定理は、より多くのオタクの環境なので、素晴らしいプログラマーの世界です
定理ブロックチェーンでコーディングしていて、思いついた最高のプログラマー
d5市場のように何をすべきかについての新しいアイデアは、開発と
カードとああ、彼らは別の角度から来ています彼らはから来ています
理論的な角度からの知的な角度、それで私もそれらを取りました
彼らが非常に早く生きた定理のようにではなく、生きるためにはるかに長い
その意味でどれがどれかを見るのは興味深い
これらの2つのブロックチェーンが優位になります
長期的には、今何が起こっているのかを詳しく説明します。
ここでこれが本当に気に入ったプレゼンテーションはビーフチェーンと呼ばれ、
は、サプライヤ管理またはサプライチェーン管理プロトコルであり、
ワイオミング州の議員であり、それはに存在する困難を強調しています
サルモネラ菌がこれらの工場のいずれかで発生した場合、このようなこの市場
リコールはここピーナッツコーポレーションオブアメリカのように本当に壊滅的になることができます
その会社はサルモネラの流行のためにもう存在しません
幹部は28年の刑務所を渡されたので、それは本当に重要です
信頼できるエンドツーエンドのツールがあり、それは彼らが開発したものです
枢機卿のブロックチェーンで今、彼らはいつか彼らもそれをすることを望みます
あなたができるすべての薬の
購入は偽物または標準以下であるため、そのようなツールは、
次の医療部門はオンボーディングなので、
西洋の世界では、銀行へのアクセスや大きな問題はありません。
ここのような他の国のローンこれはアフリカです
完全に異なりますが、どのようにするのですか
安全であり、それはまさに彼らがプロジェクトでここで開発したものです
Attallaプリズムと呼ばれ、それは単に開かれるので、それは大したことです
支払い保険銀行の貸付けのような機会
全世界で4000億を超える支払いを無視できる支払いとアフリカで計算できます
そのようなツールの恩恵は、あなたが安全な方法でいることを確認することです
この場合、これらのファイナンスツールにアクセスできるので、素晴らしいです。
バンクされていない次の製品はCardnoが非常に
現時点では分散型ですが、少し分散型ですが、必要に応じて
何かを分散させるには、ツールも提供する必要があります
ガバナンスに関して、彼らは今年Cardnoで開発します
プラットフォームと政府がどのように見えるかはそれが素晴らしいように見えます
それはよく考え抜かれたので、そこで見てみる価値があります。
あなたのコインで何ができるか投票した後、
地方分権もあなたが基金になるでしょうそしてこれは彼女がおそらく私が資金を供給することを覚えています
アプリをApp Storeの庭に入れるためにAppleが作成したものです。
彼らは現在同様のことをしているので、3000万ドル以上の資金でローンチしました
新しいアイデアを思いつく開発者に資金を提供するためにすでにそれであり、それから
チェーンガバナンスは、それらの開発者がそれらのグラントを取得するかどうかを決定します
そして彼らはああそこにも私がかなり見つける成果物にリンクされます
魅力的なので、それは会社またはこの場合の新しいガバナンス方法です
プロジェクトと私が見た最後のプロジェクトは、ちょうどコインベースの管理です。
コインベースの部門は、
将来的にADA枢機卿は、合計でいくつかの本当に興味深い開発を
それが形を作るので私が興味深いと思った枢機卿のプラットフォーム
今週の業界ですので、今週はこれで終わりです。楽しんでいただければ幸いです。
何か学んだことを願っています。質問がある場合はお知らせください。
さようならを見てくれてありがとうさようならロバートだけのリマインダー
私たちは財政的なアドバイスを提供するのではなく、何が起こっているかを共有するだけであること
暗号通貨市場では常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に変動するので、
あなたは今ニュースルームでベッカに戻って失う余裕があります。ありがとうロビー
ついにAmazon PrimeビデオがNetflixのような競合他社に追いついている
HuluおよびDisney Plusと主要機能のユーザープロファイル、機能の開始
プライムビデオアプリのモバイルバージョンとセットトップボックスバージョンでのロールアウト
火曜日からこの機能により、Amazonで複数の人が共有できるようになります
個別のウォッチ履歴とウォッチリストを維持するためのPrimeのPrimeサブスクリプション
さらに、Amazonは、ユーザープロファイルを区別しています。
ユーザーが設定できるさまざまなルールを持つ大人用の子供とプロファイル
子供と大人の大人のプロファイルの任意の組み合わせで6つのプロファイルに
すぐに展開しますが、すべてのユーザーに到達するには時間がかかります
プロファイルは以前はインドとアフリカでサポートされていましたが、現在のみサポートされています
米国を含む世界の他の地域への道を作る
ロールアウトにより、AmazonはNetflixやその他の大きな機能と同等の機能に近づきます
ストリーミングパートナープレーヤーは、このスペースの主要なアプリの大部分がこれを提供しました
機能ですが、CBSのすべてにまだアクセスしたくないいくつかの外れ値があり、
これらの他のストリーミングサービスは強力なペアレンタルコントロールを提供するため、Amazonは
これらの変更によってもそれに傾く
個々のプロファイルは、プロファイルが見るだけの子供のプロファイルとしてフラグを立てることができます
年齢に適したテレビ番組や映画のおすすめや検索結果
12歳以下と子供たちはAmazonが購入している購入をすることができません
機能を含む、このようなコンテンツをフィルタリングするための他のオプションの数
デバイスごとにコンテンツを制限するために、Amazonはこれらの変更を
霧の高まる競争Disney Plusはここ数ヶ月で大幅な成長を遂げています
そしてNetflixはまた、市場への大規模な新規参入者とうまくやっているようです
HBO Maxxやピーコックなどの独占コンテンツの大規模なライブラリも
競争を提供するためにプライムビデオに圧力をかけるシーンを打つ
アマゾンがロードオブリングTVに取り組んでいるコンテンツに関する機能とコンテンツ
シリーズとそれはちょうどハンナの新シーズンをリリースしました、業界の巨人もです
いくつかからのビデオゲームのフランチャイズのフォールアウトに基づいてTVシリーズを開発
背後にいる作家の一部からHBOの作家の
HBOのウエストワールドのAmazon Primeビデオの好きなところ
アマゾンプライムメンバーとしては正しいので、
さて、これらはあなたが10を購読しなければならないこれらのすべてのサービスがあります
あなたがよく欲しいショーを取得するためのさまざまなサービス
私の無料サービスで得られるプライムサービス権の一部
アマゾンでのようなものなので、私が好きではないことは本当にクールです
Netflixでさえも時々あったので、Netflixのプロファイルシステム
プロファイルをサポートしていませんはい、比較的新しいものは最後の6つと同じでした
数か月、2年経ちました。ジェフと言います。
それが新しいときにそれを報告しますが、私がそれについて好きではないことは
ピンがないため、プロファイルに保護機能はありませんmm-hmm
家族のNetflixで最初にプロファイルを設定するときに例を挙げます
私の子供一人一人に一つのアカウントを持っていて、それから一つは親と呼ばれました
右で、現在はアダルトコンテンツではなく、アダルトのように設定しました。
私が大人と言っていることはご存知のとおり、親と子供はそうでした
年齢にふさわしいものだけに限った
私が子供から連絡を取り始める前に
私のアバターをステージングしていないバットヘッド
なんとかして、それであなたがそれをしていた繊維の瞬間のようになりました
夜じゃなかったじゃない、今やらなかったので、あきらめてしまったプロみたいな
プロファイルはばかげていますが、NetflixとAmazon Primeが多分
彼らはおそらく誰かが手掛かりをして大丈夫と言うでしょう両親は
これらの設定を行うことができる人だけですはいはい親はできる人でなければなりません
それらを設定し、多分彼らはピンベースのシステムを持っているので、私はそれぞれの子供が好きです
アバターの変更など、自分のプロファイルに変更を加えることができます
彼らの名前ですが、家族の中でのトローリングは許可されていません。
それでそれはそれがそれの素晴らしい機能だということです
それは私たちが持っていた課題の1つだったので、彼らはそれを転がしています
私たちが持っているように、私たちができるようにするために自宅にAndroidボックスを持っています
スマートテレビではないため、家庭用テレビでDisney PlusとAmazon Prime TVを入手してください。
またはそのようなものでしたので、これらすべての種類を置く方法が必要でした
そこに、そして私が苦労してきたことの一つは
私たちが彼らのコンテンツを見るためにアマゾンに行ったときはいつでも、する方法はありません
子供と大人を区別するので、これは素晴らしい機能です
彼らは展開していますが、この時点まで、私は子供たちに続けることを許可していませんでした
アマゾンのコンテンツにそれらを単に開いてほしくないので、
ああ、それはそうそう違うか、それの反対側がある
3人の子供たちはそれぞれオフィスを見ていて、彼らは
別の場所で見ていると、このキューが台無しになります。
オンラインコンテンツとストリーミングビデオの優れた点は、
あなたが今どのエピソードにいるのかを追跡します。プロファイルがないと、そのエピソードは失われます。
はい、それは私たちがベッカに先祖返りを持っている大丈夫別の考えです
ジェネシスミニのリリースとゲームギアの最近の発表
ミニセガは彼のミニチュア計画を減速させる兆候を見せていません
レトロなハードウェアが同社のスペースへの次のエントリーをリリース
アストロシティミニを発表36のセガアーケードをスポーツに設定する小さなアーケードキャビネット
1993年に日本のアーケードに最初にリリースされたタイトルは、セガのアストロシティでした。
小さな1988 Aeroシティキャビネットの後継として、Astro City Miniが発売されます
2020年末までに日本での提示価格12,000 800円
シャーシ自体は大体百十九ドルで
6分の1程度の実際のアストロシティキャビネットの6分の1のスケール
このスケールに基づく高さ0.5インチは、これはオリジナルが
キャビネット29インチスクリーンは約4ポイント8インチに縮小されますが、
ただし、ジョイスティックと6つのボタンコントロールは半分のスケールで、そのジョイスティックは
8ウェイのデジタルスイッチを装備しています。
2018 SegaのNeo Geo miniにあるスクイーザアナログジョイスティックは、
システムの36試合のうち10試合を発表し、さらに発表を計画
これまでの夏の間、リストにはエイリアンストームバーチャファイターが含まれています
エイリアンシンドロームゴールデンアックスがビーストコラムをダークエッジゴールデンアックスリベンジに変更
デスアダーのアートとファンタジーゾーンのユニットが
microUSB電源を利用し、大画面テレビへのHDMI出力もサポートします
savestatesなどの基本的なエミュレーション機能があり、
別売りの取り付け可能なUSBコントロールパッドにより、最大3つまで
日本国外へのリリースの計画を同じミニキャビネットでプレイする人々
カテゴリー5のテレビを見てくれてありがとう、まだ発表されていない
ニュースルームでは、「いいね！」を忘れずに、すべての技術ニュースを購読してください。
わずかなLinuxバイアスと、あなたが私たちが何をしてくれるかを認めれば
patreon.comは、カテゴリ5のTVニュースルームからカテゴリ5を削減します。私はベッカです。
ファーガソン
25ドルのギフトカードが配られたことを思い出してください。
ええ、私たちは結婚しているので落ち着いています。
それがどのように機能するかではないストアそれがどのように機能するかではないストア
カテゴリー5ドットTVのメールコンテストを行う場合は、お知らせください。
あなたはAmeritrade rahに参加していて、それで何をしたいのですか
25ドルあなたはそれで何をしますか私はそれで何をしますか
うーんそれは私がAmeritradeが持っているような多くのものを愛しているので難しいことです
多分それをRaspberry Pi 4に向けると大丈夫だと思います。
Raspberry Piはそのためだと思います
しかし、再びXのあなたのためのああ、私は本当にXのあなたのための愛はジェフXのあなたは
ええええええ、私はただ買い物をしなければならないでしょう。
彼らが知っていること25はこれでそれほど遠くない
購入しましたが、ボーがここにいたとき、彼は複数のタワーケースを持っていました
シンガポールのコンピューターそうですね。
自宅にシンガポールのコンピューターがたくさんあるので、
私のために大規模なボードを開発しますそれは私たちの洗濯室ですが、私たちは皆私たちのようです
ルーターとあらゆる種類のものは、私のすべてのPCがそれにマウントされるようになっています
すべてのケーブルが稼働していて、ルーターのルーターボックスのように接続されています。
ええ、6つの出力があるので
それらはすべて一晩中一緒です
カテゴリー5のTVコンテストでメールコンテストを何をしますか
私たちが時間を逃していると信じて男が飛ぶとあなたを持っていることは本当に素晴らしいです
ここで私たちの構造を見つけるのがおかしい
新しいスタジオスペースに移動して以来、カテゴリー5のテレビは社会的でなければならない
離れているので、ジェフと私は物理的に対話することができませんテーブルがあります
私たちがお互いにハイタッチするのを避けたい
ええ、それは本当ですが、これが私たちの最初のエピソードであるという事実が好きです
あなたと私とあなたと私とあなたと私が好きなスタジオII
だったので、このスタジオでcat5の将来がどうなるか楽しみです。
それは予想外の動きでしたが、それはエキサイティングな動きであり、これの可能性でした
スタジオは驚異的ですニュースの間にあなたはすぐに走るようなものです
これを制作スタジオに入れて、違いを聞きました。
ここは黙っていますが、あなたはプロダクションスタジオに入り、それを聞きます
サーバーラック私は完全にそうそう忘れていたようです。
スタジオにいて、カメラで数人は好きです
ええ、でももうそうではないので、本当に興奮しています。
サーシャでそれを行うことはできませんが、サーシャが恋しいです私たちはそうですが、私たちは方法を見つけるつもりです
私たちがリモートの外観やそのようなことをする方法に取り組んでいるように
さらに、カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレークもあり、とてもうまくいきます。
私たちは日曜日にそうなることに参加することをお勧めします
それは今週の日曜日の正午東部時間になります
参加したい場合は、ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビに移動してスクロールしてください。
そこに情報があり、サーシャが時々ポップインします
はい、あなたはそれを壊しますそれは日曜日の正午にいつも忙しいです
午後4時まで移動します。
うーんそうそうそうそうそうそう
カテゴリー5のテレビでTwitterでフォローすることを忘れないでください。もちろん私は
個人的にはTwitterのRobby Fergusonでフォローしていますので、フォローしてください。
カテゴリ5ドットテレビで当社のウェブサイトを見つけることができます。
1つのハッピースポットでカテゴリ5ドットテレビを見てください。
ジェフ・ウェストンは今週再び私と一緒にここに戻ってきてくれてうれしい
戻ってきてよかった。来週また会いましょう
ケア
[音楽]
