นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 TV newsrooms
คอมพิวเตอร์ที่มีช่องว่างอากาศสามารถมี SATA ได้
ถูกขโมยโดย CloudFlare โดรน ใกล้เคียงที่ มี
การรั่วไหลของข้อมูลที่ไม่ดีที่เราอาจทำได้ ดี
เคยชินกับมันยังเชื่อมต่อกับเว็บอื่น
ของเล่นเด็กรั่วไหลออกมาเป็นตันข้อมูล
และ ปลั๊กอินแกลเลอรี รุ่น ต่อไปสำหรับ
WordPress คือการ ใช้ประโยชน์ครั้งใหญ่ ครั้งต่อไปของเรา
เพื่อ อัปเกรดเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ตอนนี้อย่าไปไหนทั้งนั้น
อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถ สนับสนุน
แสดงให้เห็นว่าคุณรักทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายโดยการ ช็อปปิ้งที่ gearbest นั่นแหละ
คนหูหนวก ขวา แมวห้าดอท ทีวี /
gearbest มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะคนที่คุณรัก
ถูกต้องเพราะ cat5 DV / gearbest ค่อนข้างดี
ตรงไปตรงมา มีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถคาดหวังได้ที่
ราคาด้านล่างหิน ทำโทรศัพท์มือถือ
คุณ betcha cat5 เสื้อกั๊กทีวี / เกียร์มี
หลากหลายของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการคำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับ ผู้ที่ชอบ
เร็วที่สุดอย่างแน่นอนจากไฮเทค
นาฬิกากับหูฟังกล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
คุณมีเฟืองที่ดีที่สุด
มีทุกอย่างที่ แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จากความสะดวกสบาย
เก้าอี้ของคุณเองที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริงมันเป็นเพียง กลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์ สเตฟานีเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เครื่องแต่งกายที่ด้านล่างสุดหิน duper
ราคาวิธีการเช่นนี้กันดู
เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าเป็นอะไร
สลิมมิ่งแจ็คเก็ตหนังเยาะเย้ยฉันรักมัน
มัน สามารถใช้ได้สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี cat5 TV /
ใช่แล้วทุกอย่างเป็นไปได้ที่เคาน์ตีจะได้รับ
ฉันมีว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
แจ็คตอนนี้ฤดูหนาวกำลังบินผ่านมา
ฤดูกาลที่พวกเขามีข้อเสนอที่ดีและ
พูดถ้วยของคุณเอง เพื่อเก็บความดีงามของฉัน
ตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขามี
ทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500 ต่างๆ
ไม่ใช่แค่กลองเท่านั้น
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณสามสิบ
แอพสองแอพ ลดหกสิบสามเปอร์เซ็นต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ในรายการ ทีวีที่ คุณโปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และ คุณต้องการไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ถ่ายทอดสดทางทีวี / เกียร์ที่ดีที่สุดที่ป้องกันง่าย
ทีวีห้าจุด และให้สิ่งที่ดีที่สุดกับคุณ
ช้อปปิ้งมีความสุขที่เหมาะสม
ฉัน sapphic มะเขือเทศในที่นี่อยู่ด้านบน
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์แห่งเดือนมีนาคมแรก 2017
คอมพิวเตอร์ที่มี air-gapped
เชื่อมต่อ กับเครือข่ายใด ๆ และควร
ได้รับการปกป้องจากแฮ็กเกอร์ระยะไกล
น้ำผลไม้ Stuxnet พบว่า ช่องว่าง อากาศ สามารถ
ฝ่าฝืนคน วงใน
ใส่ไดรฟ์ USB ลงในเสมอ
ความปลอดภัยของคอมพิวเตอร์ที่ใช้ air-gapped
นักวิจัยจาก อิสราเอลเบนกูเรียน
มหาวิทยาลัยได้แสดงให้เห็นว่าถ้า
ผู้โจมตีได้ทำการติดเชื้อ
คอมพิวเตอร์ที่ ขโมย อากาศได้พวกเขาสามารถ ขโมยได้
ข้อมูลกึ่งกลางจากที่พักผ่อนของพวกเขาโดย
ใช้กล้อง เพื่อจับสัญญาณจาก
ไฟ LED ของฮาร์ดไดรฟ์
ไฟ LED ปกติจะกะพริบเมื่อ ไดรฟ์เป็น
อยู่ระหว่างการดำเนินการอ่านและเขียน แต่
สามารถทำการส่งผ่านข้อมูลด้วยสายตา
มัลแวร์ที่นักวิจัย คิดค้นสามารถทำได้
บังคับให้ฮาร์ดไดรฟ์นำไปสู่ความ ว่างเปล่า 6,000
ครั้งต่อวินาทีหากไฟเหล่านั้น
มองเห็นได้ จากหน้าต่างที่มีกล้องพร้อม
เสียงหึ่งๆที่มีอุปกรณ์พร้อมหรือเลนส์แบบยืดได้
สามารถจับสัญญาณที่ระยะไกล
นักวิจัยอธิบายว่าข้อมูลสามารถ
จะรั่วไหลผ่านทาง LED ในอัตราสี่
กิโลบิตต่อวินาทีนั่นคือความเร็ว
ช้าอย่างไม่น่าเชื่อตามมาตรฐานของวันนี้ แต่
มัน เกินพอที่จะขโมยได้
คีย์เข้ารหัสหรือไฟล์ข้อความและไบนารี
ตาม ที่นักวิจัยมันเป็น
ประทับใจ กว่า เร็ว กว่า 10 เท่า
ออพติคอลแอบแฝงก่อนหน้านี้
แชนเนลสำหรับการรั่วไหลของข้อมูลจาก
คอมพิวเตอร์ที่มีช่องว่างอากาศความงาม ของ
การโจมตีคือฮาร์ดไดรฟ์ LED
กะพริบต่อไปทำให้ง่ายต่อการปกปิด
ว่าเครื่องที่ติดเชื้อนั้นเป็นจริง
การส่งข้อมูลที่บ้าจริง ๆ
เมื่อคุณคิดถึงคอมพิวเตอร์ของคุณ
ฉันรู้บนหอคอมพิวเตอร์ของฉันฉันเห็น
ดูเหมือนเหล้าและตลอดเวลาดังนั้นฉัน
ไม่เคยทำจริง ๆ แต่ไม่เคย มี
เป็นการสนทนาแปลก ๆ บางอย่างเกิดขึ้น
เรื่องนี้ทำให้ฉันนึกย้อนกลับไปก่อน
บลูทู ธ ถูกคิดค้นฉันมีนาฬิกาและ
มันใช้มันประกายหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันใน
เพื่อดาวน์โหลดข้อมูลไปยังนาฬิกาของฉัน
นัดหมายในปฏิทินและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ใช่คุณจำเทคโนโลยีนั้นได้
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันหวังว่าจะทำได้
จำชื่อของมันได้ แต่นี่เป็นของฉัน
เป็นครั้งแรก
เหมือน นาฬิกาไร้สายมันเป็นนาฬิกาที่ยอดเยี่ยม
แต่แท้จริงไม่มี
ส่งสัญญาณมันประกายจอภาพใน
เพื่อที่จะดาวน์โหลดข้อมูลคล้ายกัน
เวลา มาตรฐานใช่คุณบ้าคุณไม่เคย
ปลอดภัยไม่เอาเปรียบอะไรแพทริคของคุณ
นำ ฮาร์ดไดรฟ์ มาคนเดียวกัน
CloudFlare บริการที่ช่วยปรับให้เหมาะสม
ความปลอดภัยและ ประสิทธิภาพมากกว่า
กว่าห้าและห้าล้านเว็บไซต์
เตือนลูกค้าเมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้วว่า
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์คงที่เมื่อเร็ว ๆ นี้สัมผัส
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนที่อาจมี
รหัสผ่านรวมและคุกกี้และ
โทเค็นที่ใช้ในการตรวจสอบผู้ใช้ใน
เว็บไซต์ที่เธอไปเยี่ยมการรวมกันของ
ปัจจัยที่ทำให้ข้อผิดพลาดที่รุนแรงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ก่อนการรั่วไหลอาจมีการใช้งาน
ในวันที่ 22 กันยายนเกือบห้าเดือน
ก่อนที่ มันจะถูกค้นพบแม้ว่า
ช่วงเวลาที่มีผลกระทบมากที่สุดมาจาก
13 กุมภาพันธ์ - 18 กุมภาพันธ์วินาทีที่สอง
ข้อมูลที่มีความอ่อนไหวสูง
ถูกรั่วออกไปถูกแคชโดย Google และ
เครื่องมือค้นหาอื่น ๆ ผลลัพธ์ก็คือ
ความ ตั้งใจที่ตลอดเวลา
ข้อผิดพลาด คือแฮกเกอร์ที่ใช้งานมีความสามารถ
เพื่อเข้าถึงข้อมูลแบบเรียลไทม์โดย การทำ
คำขอทางเว็บไปยังเว็บไซต์ที่ได้รับผลกระทบและ
เข้าถึง ข้อมูลที่รั่วไหล บางส่วน โดย
สอบถาม เครื่องมือค้นหาการรั่วไหล
เป็นผลมาจากข้อผิดพลาดใน HTML HTML
โปรแกรมแยกวิเคราะห์ที่ใช้ในการปรับเปลี่ยนหน้าเว็บเป็น
พวกเขาผ่านบริการ parser
ดำเนินการงานที่หลากหลายเช่น
แทรกแท็ก Google Analytics
การแปลงลิงค์ HTTP ให้ปลอดภัยยิ่งขึ้น
HTTPS สร้างความสับสนให้กับอีเมล
ที่อยู่และ ไม่รวมบางส่วนของหน้า
จากเว็บบอทที่เป็นอันตรายเมื่อ parser
ถูกนำมาใช้ร่วมกับทั้งสาม
cloudflare มีคุณสมบัติที่ทำให้งงงวยอีเมล
การแยกฝั่งเซิร์ฟเวอร์และ HTTPS อัตโนมัติ
เขียนใหม่มันทำให้เกิด ขอบ CloudFlare
เซิร์ฟเวอร์บริการเพื่อรั่วไหลบางส่วนของ
เนื้อหาจากหน่วยความจำและเปิดเผยใน
เว็บไซต์อื่น ๆ Graham Cummings the cloud
Slayer CTO ตัดสินความเป็นไปได้แล้ว
ว่ากุญแจลับสำหรับลูกค้า
ใบรับรองความปลอดภัยเลเยอร์การขนส่ง
ถูกสัมผัสในการรั่วไหล
เขายังกล่าวว่ารหัสผ่านของผู้ใช้
คุกกี้การรับรองความถูกต้อง ตื่นโทเค็นที่ใช้
เพื่อเข้าสู่บัญชีเว็บไซต์หลายบัญชี
และคีย์เข้ารหัส CloudFlare ใช้เพื่อ
ปกป้อง เซิร์ฟเวอร์กับทราฟฟิกของเรา
ทั้งหมดที่มีความเสี่ยงของการถูกสัมผัสของพวกเขา
เตือนว่า ลูกค้า CloudFlare ควร
อย่างน้อยที่สุดขอให้พิจารณาการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่าน ไม่เป็นไรพ่อเป็นปัญหา
สำหรับฉัน เพราะนั่นคือของพวกเขา
คำแนะนำและเพียงเพื่อให้คุณ รู้ว่าฉัน
ไม่ใช่ การกระตุกเรามีสิ่งนี้
การสนทนาก่อนสิ่งที่ทำ
การสื่อสารฉันไม่สามารถพูด ได้ เมื่อ
ฉันพยายามที่ จะทำซ้ำมันเหมือนมันเป็น
ภาษาที่แตกต่างฉันไม่สามารถพูดได้ฉัน
รัก ที่นี่นี่คือปัญหาของ
หาประโยชน์โดยเฉพาะบน CloudFlare
ส่งผลกระทบต่อเราในแบบที่ ไม่ต้องกังวล
ข้อมูลของคุณปลอดภัยเพราะไม่มีสิ่งใด ที่เรา
ส่งเป็นส่วนตัวหรืออะไรก็ได้
ว่าทุกอย่างคือฉันเป็นอย่างมาก
การรักษาความปลอดภัยใจที่นี่ แต่บอกว่ามัน
ส่งผลกระทบต่อเราในการที่เราใช้ CloudFlare
และมีศักยภาพที่คุณรู้
ถ้าใครบางคนกำลังดูตอนของ
หมวด 5 ทีวีบนเว็บไซต์ของเรา ว่า
ตอนที่อาจปรากฏขึ้นในบางอื่น ๆ
เว็บไซต์ดังนั้นนี่คือ โอเคที่นี่คือ
ปัญหาที่ฉันมีกับโอเคดีถ้า
คุณเป็นลูกค้า Cloud Player ที่เปลี่ยนไป
รหัสผ่านของคุณ ไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
พูดคุย กับ ลูกค้าของ Cloudflare
สามารถเปลี่ยน รหัสผ่านของฉันและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่าฉันถ้ารหัสผ่านของฉันใน cloudflare
ถูกเอารัดเอาเปรียบนั้นยอดเยี่ยม แต่
ปัญหาคือว่าถ้าฉันจะให้
แค่สมมุติว่าหมวด 5 TB คือ
ช่องโหว่ที่ไม่โอเคเพราะ
ข้อมูลที่เรากำลังส่งไม่ใช่
ระบุตัวบุคคล แต่ขอเพียง
บอกว่า มันเป็นเพียงการใช้ตัวอย่างดังนั้นถ้า
ฉันเข้าสู่หมวดหมู่ 5 ทีวีสมมติว่าถ้า
คุณ ไม่เป็นไรและฉันจะส่งรหัสผ่านของฉันไป
ไปที่หมวดหมู่ 5 TV ตอนนี้ cloud flares รั่วไหล
ตอนนี้เปิดเผยรหัสผ่าน ของ jeff
บล็อกตกลงดังนั้นตอนนี้บล็อกของ Jeff แสดง sash
รหัสผ่านที่ถูกต้องสำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่
ไซต์ที่ไม่เกี่ยวข้อง อย่างสมบูรณ์ อาจเป็นได้
มันอาจเป็นมุมที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ในโลกนี้พวกเขาแค่ใช้คลาวด์
บริการผู้เล่นดังนั้นวิธีเดียวที่จะ
ป้องกัน ตัวเองจากสิ่งนี้
ใช้ประโยชน์ในขณะนี้ว่ามันเกิดขึ้นเพื่อ
เปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของ Sasha ในหมวด 5 ทีวีมี
ไม่เกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนรหัสผ่านของฉัน
บน cloudflare ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นแบบนี้
สถานการณ์ที่ยุ่งเหยิงที่เรา ไม่รู้ว่าทำอย่างไร
ไม่ดีนี่ คือเราไม่รู้ว่าอะไร
ข้อมูลส่วนตัวได้รับการเปิดเผยและ
ที่ว่าทำไมคนนี้เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
น่ากลัวเพราะเรา ไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
CloudFlare ไม่รู้จักรั้วคำ
ตอนนี้เรา ไม่ทราบว่า ข้อมูล อะไร
มี ตัวอย่างเล็กน้อยและเนื้อหาที่ตัดตอนมาจาก
ข้อมูลที่จะแสดงโอ้ใช่สิ่งนี้เกิดขึ้น
เป็น สิ่งที่เกิดขึ้นโดยประมาณและ
จะได้รับการแก้ไข แต่เราไม่ทราบว่า
ขนาดของการละเมิดข้อมูล คุณคิดอย่างไร
นั่นอาจเป็นคำพูดของพวกเขาเล็กน้อย
ชนิด ของ blase เช่นบางทีอาจจะ super
อาจ ไม่ได้พิจารณาการตลาด
คิดซ้ำซากเช่นการตลาด
ผู้อำนวยการกล่าวว่าให้ แน่ใจว่าคุณเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านเพราะนั่นคือสิ่งที่คุณทำ
เมื่อมีการเอารัดเอาเปรียบถูกต้องและ
สำหรับคนส่วนใหญ่เพราะพวกเขาไม่ได้
เข้าใจในเรื่องนี้พวกเขา ก็โอเคและฉัน
คิดว่า พวกเขาได้ รับการคุ้มครองใช่ไม่ใช่เลย
ดีฉันใช้ um ฉันใช้ Aisling สำหรับ
รหัสผ่าน ของฉันมากมาย และฉันไม่มี
ทุกสิ่งที่ฉันรู้ว่าอยู่ภายใต้
CloudFlare ไหวพริบดังเป็น DNS อย่างถูกต้อง
เหมือนพวกเขาแทนที่ ระเบียน DNS ดังนั้น
เข้าใจว่าไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ
CloudFlare ถูกต้องถ้าคุณไป
หมวด 5 ทีวีเว็บไซต์ของฉันคุณจะ ไป
ผ่านชั้นเมฆเพื่อไปที่นั่น
แต่สิ่งที่ ฉันหมายถึงคือฉันไม่ได้รับอะไรเลย
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าจากเว็บไซต์ใด ๆ เหล่านี้
คุณกำลังบอกว่าเราอยู่ ภายใต้
เมฆเมื่อเราอาจได้รับผลกระทบ แต่
ใช่ฉันได้รับสิ่งนี้พวกเขา จะรู้
ใช่จากเส้นประบอกว่าการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของคุณและถ้าฉันอ่านบทความ
การดำเนินการนี้อาจไม่เป็นปัญหา
แต่ถูกต้องฉันต้องไปจริงๆ
ผ่าน กระบวนการ ทั้งหมดนี้ อีกครั้งใช่แล้ว
คุณรู้จักเว็บไซต์ทั้งหมดที่ฉันกำลังสะบัดอยู่
ใช่ว่ามีผลกระทบต่อคุณเช่นนี้
คุณทราบว่าให้เราทราบอีเมลที่ใกล้เคียงที่สุด
อยู่ที่หมวดห้า dot TV ขอบคุณ
เซสชั่นเอาล่ะเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเท็ดดี้
หมีมันขนานนามสัตว์เลี้ยงเมฆรั่วไหลออกมา
ข้อมูลส่วนบุคคลนี้ทำให้เสียง
บันทึกที่อยู่อีเมล และอื่น ๆ
ข้อมูลที่สำคัญเกี่ยวกับเด็ก
และผู้ปกครองที่ มีความเสี่ยงต่อการถูกบุกรุก
โดยใครจะรู้
มีการเรียกเก็บเงินสัตว์เลี้ยงบนคลาวด์ กี่ คน
ข้อความที่คุณสามารถกอดพวกเขาอ่านเรื่องราว
เล่นเพลงกล่อมเด็กในแบบโต้ตอบในอนาคต
เกมและให้ผู้ปกครองบันทึกข้อความ
สำหรับเด็กของพวกเขามีปัญหา
อุปกรณ์ จัดเก็บข้อมูลผู้ใช้ในที่ง่าย
เข้าถึงรหัสผ่านในรูปแบบใดก็ได้
ฉันได้รับความ คุ้มครอง จากทรอยล่า
เจ้าของบอกว่า ฐานข้อมูลสัตว์เลี้ยงเมฆ
ได้รับการจัดทำดัชนีโดยเครื่องมือค้นหาสำหรับ
ผลิตภัณฑ์ Internet of Things และได้รับ
เข้าถึงได้โดยหลายคน ตามล่า
ข้อมูลจากประมาณแปดร้อย
และ สองหมื่นคนเป็น
ประนีประนอมด้วยวิธีนี้ภายใน
ฐานข้อมูลที่เขากล่าวว่ามีการอ้างอิง ถึง
บันทึกเสียงเกือบ 2.2 ล้านเสียง
ผู้ปกครองและ บุตรหลานของพวกเขาเปิดเผยโดย
ฐานข้อมูล ที่ไม่ควรมี
ไม่เคยมีการผลิต
ข้อมูลที่ เพียงพอสำหรับปัญหา
ในตัวเอง แต่เมื่อตรวจสอบต่อไป
ของค ลาวด์แอพมือถือสัตว์เลี้ยงบนคลาวด์
การล่าสัตว์ค้นพบได้ง่ายยิ่งขึ้น
ใช้ประโยชน์จากปัญหาความปลอดภัยสัตว์เลี้ยงเมฆ
ดูเหมือนว่าข้อมูลผู้ใช้ที่เก็บไว้ใน
ถัง Amazon s3 ที่ยังไม่ได้
ต้องการรูปแบบ การรับรองความถูก ต้องใด ๆ
เข้าถึงสิ่งเดียวที่จำเป็นในการดู
รูปโปรไฟล์ของคนชื่อของที่
เด็กและชื่อ ของญาติด้วย
ซึ่งพวกเขาสามารถสื่อสารผ่านทางของพวกเขา
ตุ๊กตาหมีแห่งอนาคตเป็นสิ่ง ที่ถูกต้อง
การบันทึกเสียงไฟล์พา ธ จากเด็ก ๆ
และสมาชิกในครอบครัวของพวกเขาสามารถพบได้ใน
เช่นเดียวกับที่ยึดไว้มันยิ่งแย่ลงไปอีก
ล่าพบว่าสัตว์เลี้ยงเมฆไม่มี
ข้อกำหนดด้านความแข็งแกร่งสำหรับรหัสผ่านผู้ใช้
บางคนสามารถ พิมพ์ L เป็นของพวกเขาได้
รหัสผ่านและคลาวด์ มีอย่างชัดเจน
แนะนำให้ผู้ปกครองใช้ qwe เป็นรหัสผ่าน
ในการรับในการเริ่มต้น YouTube
วิดีโอไม่มีตัวเลือกใด ๆ ที่ปลอดภัยใด ๆ
วิธีและล่า อธิบายว่าแม้ว่า
Cloud เก็บรหัสผ่านเป็นถอดรหัส
แฮชแคร็กรหัสผ่านง่าย ๆ เหล่านั้น
จะไม่สำคัญสำหรับ แฮ็กเกอร์ใด ๆ
ตามที่ปรากฎผู้สร้างผลิตภัณฑ์
ถูกเตือนเกี่ยวกับปัญหาเหล่านี้อย่างน้อย
สี่ครั้ง แต่ไม่เคยตอบกลับใด ๆ
อีเมล เหล่านั้น มาสรุปกัน
รวบรวมตุ๊กตาหมีที่เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
แล้วเก็บข้อมูลในที่สาธารณะ
หันฐานข้อมูลโดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
การป้องกันการให้บริการข้อมูลผ่าน Amazon s3
ถังไม่มีมาตรการป้องกันอย่างแข็งขัน
ส่งเสริมให้คนใช้รหัสผ่านที่อ่อนแอ
และละเว้นคำเตือน สัตว์เลี้ยงบน คลาวด์หลายตัว
ไม่ใช่ของเล่นที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเท่านั้น
กับปัญหาความเป็นส่วนตัวตามที่เราเคยได้ยินมา
ข่าวเกือบทุกสัปดาห์เกี่ยวกับร้านค้ารายสัปดาห์
ข่าวเกี่ยวกับการรั่วไหลของข้อมูลในขณะนี้
ข้อความดูเหมือนชัดเจนไม่ซื้อ
ของเล่นที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตสำหรับ เด็ก ๆ ของคุณ
ใช่มันกลายเป็นเรื่องธรรมดาเช่นนั้น
เหมือนซ้ำซ้อนกับข่าวของสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้สำหรับ สิ่งที่เห็นและสิ่งที่
แมวพวกนี้เป็นของเล่นของไส้
ดูใช่แล้วน่าทึ่งและ ชุดคุณลักษณะคือ
เย็นและเป็นราคาที่เหมาะสมและตอนนี้ฉัน
คุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะเห็น ข้อมูลที่รั่วไหล นี้
และดู ว่ามีกี่ อินสแตนซ์ของคุณ
รู้ว่าข้อมูลเหล่านี้เป็นเพียงการ แสดง ของคุณ
นักเลงคุณรู้สึกน่ารักที่บันทึกเห็น
มันเป็นความประทับใจเมื่อฉันจะส่งผลกระทบ
มันเหมือนกับเสียง 200,000 เสียง
บันทึกจากผู้ปกครองฉันคิดว่า มันพูด
ฉันกำลังนั่งอยู่ที่นั่นจะมีทนายความกี่คน
ฉันจะสงสัยว่า
ลูกค้า คนหนึ่ง ของฉันมีสิ่งนี้และเราต้องการ
กังวลเกี่ยวกับ กรณีที่ ผิดกฎหมาย และพวกเขา
อาจจะเห็นว่ามีคนซื้อ
ค่าข้อมูลแน่ใจว่า ฉันไม่ทราบสำหรับบาง
เหตุผลทุกสัปดาห์เรามีเรื่องอื่น
หรือหลายเรื่องเกี่ยวกับการละเมิด
ข้อมูล และข้อมูลและฉันแค่ฉัน
เริ่ม พัฒนาความใจร้อนนี้
เมื่อมันมาถึง ที่ที่ฉันชอบ
พวกเราเป็นคนที่แปลกใจจริงๆ
ใครบางคนกำลังจะไป หาอะไรบางอย่าง
ใช้ประโยชน์และรับข้อมูลของคุณออกมา
มีจำนวนฉันคิดว่าตำแหน่งของฉันใน
สิ่งนี้และบางทีตัวคุณเองเช่นกันฉัน
คุณอยู่ ในห้องข่าวดังนั้นตำแหน่งของฉันคือ
มันเป็นเหมือนเวลาที่มี
เรียกคืน mm-hmm ถูกต้อง ฉันเห็นการเรียกคืน
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าเกิดขึ้นในฟีด Facebook ของฉัน
วันก่อน
ที่ฉันเคยเห็นมาก่อนและมัน
เหมือนข่าวเก่า ๆ และการทดลองของฉันก็คือ
ความคิดเห็นนี้เป็นเหมือนสามปีที่ผ่านมา
ถูกต้องจำได้ แต่มันเหมือนรอ
นาทีมันเป็นสิ่งสำคัญที่คนรู้
แน่นอนและใช่มันเป็นแบบเก่า
เดิมมันเป็นอีกสิ่งที่ใช้ประโยชน์
แต่ถ้าคุณ มีหนึ่ง ในตุ๊กตาหมีเหล่านี้
คุณจำเป็นต้องรู้ ว่าโอ้อย่างแน่นอนและ
มันไม่เกี่ยวกับที่ ไม่รู้ แต่มันคือ
มาร์แชลล์ข้อเท็จจริงที่ว่าทำไม เป็นคน
ยังคงผลิตผลิตภัณฑ์อย่างต่อเนื่อง
มัน เหมือนกับว่าเรารู้ แอพที่เรารู้จัก
เราจะ ไม่บอกว่าฉันจะไม่ไป
รับการเมืองตอนนี้ที่นี่เป็น จุด ของฉัน
ในนั้นคุณเคยพยายามที่จะใช้
ของเล่นเด็กที่ชื่นชอบห่างจากพวกเขาคุณ
อย่างที่ฉันไม่ชอบ
ตุ๊กตาตัวนั้นจากสัปดาห์ที่แล้วหรือเท็ดดี้นั้น
รับจากสัปดาห์นี้พวกเขาเป็นของใครบางคน
ของเล่นที่ชอบนั่นคือความปวดใจ
เพราะพวกเขากำลังจะต้องจำไว้ว่า
พวกเขาไม่สามารถมีได้ อีกต่อไป / ถ้าคุณต้องการ
เพื่อทราบวิธีกำจัดสิ่งที่คุณโปรดปราน
สิ่งที่ฉันสามารถบอก เดฟมีอยู่เสมอ
เป็นเรื่องราวย้อนหลังว่าทำไมถึงเป็นเรื่องของเท็ดดี้
หมีต้องไปหาครอบครัวของเขา เพราะ
คุณได้ยินมาว่าย่าของเขา ป่วยและ
เพื่อให้เขาหายไปในการเดินทางเพื่ออกหัก
ไม่ไปกับข่าวที่ฉันมีอีกต่อไป
เด็กเล็กฉันกำลังคิดถึง ฉันอยู่
เด็ก ๆ สูญเสียของพวกเขาใช่ แต่อุดอู้
ที่ส่งข้อมูล ใช่ถูกต้อง
ผู้ชายที่คุณสามารถผ่าอาการคัดไส้
จริงบางทีพวกเขาสามารถทำให้มันเหมือน
พวกเขาสามารถก่ออิฐสิ่งที่คุณสามารถ ปรับได้ถ้า
คุณสามารถดูปริมาณการใช้อินเทอร์เน็ตเป็น
สิ่งที่เขาสื่อสารกับมัน
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถสร้างโฮสต์ DNF
เปลี่ยนเส้นทางเพื่อให้ ชื่อโฮสต์ที่มัน
ไป ที่ s3 หรืออะไรและมัน
จะเปลี่ยนเส้นทางไปยังบ้านของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์และจากนั้นคุณสามารถสร้างของคุณ เอง
บริการของคุณเองเราสามารถ โยนลูก ๆ ของคุณ
ตุ๊กตาหมีที่เราสามารถสั่งซื้ออาจจะเป็นหนึ่งใน
ตุ๊กตาหมีเหล่านี้และ คุณสามารถแสดงได้
เกี่ยวกับวิธีการทำเช่นนี้ ถ้าฉันสั่ง แล้ว
มัน อันตรายที่ มันจะต้องฟัง
เราและเรียกใช้ค่าอินเทอร์เน็ตของเรา
ที่ใช่ใช่ โอเคคุณมีมากขึ้น
ใช่ฉันโอเคมากกว่า 1
ล้านเว็บไซต์ที่ใช้งาน WordPress
ระบบการจัดการเนื้อหาอาจจะ
ความเสี่ยงที่จะแฮ็กที่ช่วยให้ผู้เข้าชม
เพื่อฉกข้อมูลรหัสผ่าน
และกุญแจความลับออกมาจากฐานข้อมูล
ช่องโหว่นี้เกิดจาก SQL ที่รุนแรง
ข้อผิดพลาดในการฉีดในแกลเลอรีรุ่นต่อไป
เวิร์ดเพรสปลั๊กอินที่ มีมากกว่า 1
ล้านการติดตั้งจนกว่าจะมีข้อบกพร่อง
อนุญาตให้แก้ไขแกลเลอรีถัดไปในรุ่นล่าสุด
ข้อมูลจากผู้เข้าชมที่ไม่น่าเชื่อถือเป็น
รวมอยู่ ใน wordpress SQL ที่เตรียมไว้
แบบสอบถามภายใต้เงื่อนไขบางประการ
ผู้โจมตีสามารถใช้ประโยชน์จากจุดอ่อน
ไพพ์คำสั่งที่มีประสิทธิภาพไปยังเว็บเซิร์ฟเวอร์
ฐานข้อมูลส่วนหลังเพื่อให้การโจมตีทำงานได้
เว็บไซต์จะต้องได้รับการจัดตั้งขึ้นเพื่อ
อนุญาตให้ผู้ใช้ส่งโพสต์
ตรวจสอบผู้โจมตีสามารถสร้าง
บัญชีบน เว็บไซต์และส่งโพสต์
ที่มี แกลเลอรียุคถัดไปที่ ผิดรูปแบบ
รหัสย่อความปลอดภัยของเว็บ บริษัท รักษาความปลอดภัย
ได้กำหนดระดับความรุนแรงของเก้า
จาก 10 คะแนนที่ เป็นไปได้
ช่องโหว่ที่แก้ไขในเวอร์ชั่น
2.1 ชี้เจ็ดเก้าของเว็บปลั๊กอิน
ผู้ดูแลเว็บไซต์ที่พึ่งพาคนถัดไป
คลังภาพควรติดตั้งการอัปเดต
รู้สึกทันทีว่ามันไม่ดี
ข่าวแน่ใจว่าคุณอยู่ใน ฟังก์ชั่น หมวดหมู่
หนึ่ง สัปดาห์เหล่านั้นเรา ไม่ได้ แม้แต่
พูดถึง อเมซอนในเรื่องที่ฉัน
มี ข่าวดีสำหรับเด็กการ์ดโปเกมอนของฉัน
ใช่ไม่ได้ปล่อยข้อมูลไปยัง
อินเทอร์เน็ตเฮ้นั่นเป็น ข่าวดี อย่างยิ่ง
และ tastic แค่พูดว่าเกิดอะไรขึ้น
กระดาษแผ่นหนึ่งยังคงไม่มีใครอยู่
รู้ข่าวดีเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยม
การ์ดสะสมขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีอย่าลืม
เพื่อกด ไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้อง ฉันซาช่ามะเขือเทศ
คุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
