ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ
ຄອມພິວເຕີອາກາດທີ່ມີ gapped ສາມາດມີ SATA
ຖືກລັກໂດຍ ຂີ້ເມົາລົມ ໃກ້ຄຽງ ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ຮຸນແຮງຮົ່ວທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ ຮັບ
ນໍາໃຊ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌ອື່ນ
toy ຂອງເດັກນ້ອຍໄດ້ລີດຕື້ໂຕນຂອງຂໍ້ມູນ
ແລະ plugin ແກັບແກັບຕໍ່ໄປສໍາລັບ
WordPress ແມ່ນ ເວລາການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ການ ຍົກລະດັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະມາເຖິງ
ທັນ ທີທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍ ການຊື້ເຄື່ອງທີ່ gearbest ວ່າ
cat ຂວາງ ຫູ ຂວາ ຫ້າສາຍ dot TV /
gearbest ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ cat5 DV / gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍ ມີທັງຫມົດຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່
ລາຄາຮຸ້ນ Rock ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືນັ້ນ
ທ່ານ betcha cat5 TV / gear vest ມີ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກເປັນ
ຢ່າງໄວວາຢ່າງແທ້ຈິງຈາກເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ໂມງກັບກ້ອງປະຕິບັດການຫົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual headphones cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທາງລຸ່ມ Rock super duper
ລາຄາວິທີທີ່ຊອບດີເບິ່ງ
ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
slimming mock jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນ ມີສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ໂດລາສະຫະລັດ plus shipping free cat5 TV /
gearbest yeah ທັງຫມົດສິດທິໃນຄາວຕີໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jack ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານການບິນຜ່ານ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າວ່າຈອກຂອງເຈົ້າເອງ ຈະຖືຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບຫຼາຍກວ່າ 500 ຫຼາຍ
drums ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບ
ສອງກິດ ຈະຫົກສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືກັບທຸກໆປະເພດຂອງປະເພດໃຫມ່ທຸກໆມື້
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຕ້ອງການໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ດໍາລົງຊີວິດໂທລະພາບ / gearbest ທີ່ງ່າຍຕໍ່ການປົກປ້ອງ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະ flash ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
right shopping shopping happy
ຂ້າພະເຈົ້າ tomatoes sapphic ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນມີນາທໍາອິດ 2017
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທາງອາກາດແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທຸກເຄືອຂ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນຄວນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຈາກ hacker ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢ່າງໃດກໍຕາມ
ນ້ໍາ Stuxnet ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊ່ອງຫວ່າງ ທາງອາກາດ ສາມາດເປັນ
ການລ່ວງລະເມີດຂອງຜູ້ ຊາຍພາຍໃນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໃສ່ USB Drive ເປັນ
ຄອມພິວເຕີອາກາດ gapped ໃນປັດຈຸບັນຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກນັກ ຮຽນ ben-gurion ຂອງອິດສະຣາເອນ
ວິທະຍາໄລໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າເປັນ
ຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ສາມາດຕິດເຊື້ອໄດ້
ຄອມພິວເຕີອາກາດ gapped ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ລັກ
ຂໍ້ມູນຫ່າງຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ leisure ຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍ
ການໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເພື່ອຈັບສັນຍານຈາກ
ໄຟ LED ຂອງຮາດໄດຂອງມັນ
LEDs ປົກກະຕິ flicker ໃນເວລາທີ່ ຂັບລົດແມ່ນ
undergoing read and write operations but
ສາມາດເຮັດໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ໂດຍກົງ
ມັນແວທີ່ນັກວິໄຈ ສາມາດສ້າງໄດ້
ບັງຄັບຂັບແຂງໄດ້ນໍາ ໄປສູ່ການຫວ່າງ 6,000
ເວລາຕໍ່ວິນາທີຖ້າໄຟເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່
ເບິ່ງເຫັນ ຈາກປ່ອງຢ້ຽມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີອຸປະກອນ
drone ອຸປະກອນຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບ telescopic
ສາມາດຈັບສັນຍານທີ່ຢູ່ໄກໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ອະທິບາຍວ່າຂໍ້ມູນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືກ leaked ຜ່ານ LED ໃນອັດຕາສີ່
kilobits ຕໍ່ວິນາທີທີ່ຄວາມໄວແມ່ນ
ຢ່າງຊ້າໆທີ່ສຸດໂດຍມາດຕະຖານຂອງມື້ນີ້ແຕ່
ມັນຫຼາຍ ກວ່າພຽງພໍທີ່ຈະລັກ
ຄີການເຂົ້າລະຫັດຫຼືຂໍ້ຄວາມແລະໄຟລ໌ຄູ່
ອີງຕາມ ນັກຄົ້ນຄວ້າວ່າມັນເປັນ
ປະທັບໃຈ 10 ເທື່ອໄວ ກວ່າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທາງເຄມີທາງເຄມີທີ່ຜ່ານມາ
ຊ່ອງສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລຈາກ
ຄອມພິວເຕີອາກາດ gapped ຄວາມງາມ ຂອງ
ການໂຈມຕີແມ່ນວ່າຮາດໄດ LED
blinks ແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະປົກປິດ
ວ່າເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຖ່າຍທອດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນທີ່ແທ້ຈິງ Crazy
ເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ tower ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າເຫຼົ້າແລະເວລາທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດແຕ່ບໍ່ເຄີຍ ມີ
ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ແປກປະຫລາດບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ reminds ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາກ່ອນ
Bluetooth ໄດ້ຖືກ invented ຂ້າພະເຈົ້າມີໂມງແລະ
ມັນໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ flashed ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອດາວໂຫລດຂໍ້ມູນໃຫ້ກັບໂມງຂອງຂ້ອຍ
ການແຕ່ງຕັ້ງປະຕິທິນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິດທີ່ທ່ານຈື່ຈໍາວ່າເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຊື່ຂອງມັນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທໍາອິດ
ຄື ໂມງໄຮ້ສາຍມັນແມ່ນໂມງທີ່ດີ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອດາວນ໌ໂຫລດຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນ
ເວລາ normative yeah Crazy ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ປອດໄພບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປະໂຍດໃດໆຂອງທ່ານ Patrick
ຮາດໄດ ນໍາມາສູ່ຜູ້ຊາຍດຽວກັນ
CloudFlare ບໍລິການທີ່ຊ່ວຍເພີ່ມປະສິດທິພາບ
ຄວາມປອດໄພແລະ ການປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ກວ່າຫ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເວັບໄຊທ໌
ເຕືອນລູກຄ້າໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກໍານົດ bug ຂອງຊອບແວທີ່ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສາມາດມີ
ລວມເອົາລະຫັດຜ່ານແລະ cookies ແລະ
tokens ນໍາໃຊ້ເພື່ອກວດສອບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມການປະສົມປະສານ ຂອງ
ປັດໄຈທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ຄັ້ງທໍາອິດການຮົ່ວໄຫຼອາດຈະມີການເຄື່ອນໄຫວ
ໃນວັນທີ 22 ເດືອນກັນຍາເກືອບຫ້າເດືອນ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະຖືກຄົ້ນພົບເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄລຍະເວລາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຜົນກະທົບແມ່ນມາຈາກ
ວັນທີ 13 ເດືອນກຸມພາຫາວັນທີ 18 ເດືອນກຸມພາທີສອງ
ບາງຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສຸດ
ໄດ້ຖືກ leaked ຖືກ cached ໂດຍກູໂກ ແລະ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາອື່ນໆຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນວ່າ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສໍາລັບເວລາທັງຫມົດ
bug ແມ່ນແຮກເກີທີ່ໃຊ້ວຽກມີຄວາມສາມາດ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໃນເວລາຈິງໂດຍ ການເຮັດ
ການຮ້ອງຂໍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກກະທົບແລະອື່ນໆ
ເຂົ້າເຖິງບາງ ຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລໂດຍ
ສອບຖາມ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາການຮົ່ວໄຫຼ
ເປັນຜົນມາຈາກຂໍ້ຜິດພາດໃນ HTML HTML
parser ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອດັດແປງຫນ້າເວັບຕ່າງໆເປັນ
ພວກເຂົາຜ່ານການບໍລິການຂອງຜູ້ວິເຄາະ
performs a variety of tasks such as
ການໃສ່ແທັບ Google Analytics
ການຫັນ HTTP ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ HTTPS ເຖິງອີເມວລົບກວນ
ທີ່ຢູ່ແລະ ບໍ່ລວມສ່ວນຂອງຫນ້າ
ຈາກບລັອກເວັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເມື່ອຕົວແຍກຂໍ້ມູນ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການປະສົມປະສານກັບສາມ
cloudflare features email obfuscation
server-side ບໍ່ລວມແລະ HTTPS ອັດຕະໂນມັດ
ຂຽນຄືນມັນກໍ່ເກີດມາຈາກ ຂອບ CloudFlare
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການບໍລິການທີ່ຈະຮົ່ວບາງສ່ວນຂອງ
ເນື້ອໃນຈາກຄວາມຈໍາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ Graham Cummings ຟັງໄດ້
Slayer CTO ໄດ້ປົກຄອງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບລູກຄ້າ
ໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາລະດັບການຂົນສົ່ງ
ໄດ້ຖືກຮົ່ວໃນການຮົ່ວໄຫລ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
Cookies ຕື່ນຕົວເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບັນຊີເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍ
ແລະການເຂົ້າລະຫັດ CloudFlare ໃຊ້ມັນໄປ
ປົກປ້ອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບການຈາລະຈອນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງການສໍາຜັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕືອນວ່າ ລູກຄ້າ CloudFlare ຄວນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຕ້ອງພິຈາລະນາປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ເປັນຫຍັງພໍ່ເປັນບັນຫາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາແນະນໍາແລະພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເປັນ jerk ພວກເຮົາໄດ້ນີ້
ການສົນທະນາກ່ອນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສື່ສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ ມັນໄດ້ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເຮັດເລື້ມຄືນມັນມັນຄືກັບມັນ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນໂດຍສະເພາະໃນ CloudFlare ມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາໃນທາງທີ່ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານປອດໄພເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ພວກເຮົາ
ການສົ່ງແມ່ນເປັນເອກະຊົນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ CloudFlare
ແລະດັ່ງນັ້ນມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າມີບາງຄົນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຕອນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ວ່າ
episode ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງບາງຢ່າງອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີດ້ວຍດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງລູກຄ້າຂອງລູກຟັງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ
ມີ ລູກຄ້າແປກໆເພື່ອເວົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ຖ້າຂ້ອຍຫາກລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເມຄ
ໄດ້ຖືກຂູດຮີດນັ້ນກໍ່ດີແຕ່ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າປະເພດ 5 TB ແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດແມ່ນບໍ່
ສ່ວນບຸກຄົນສາມາດກໍານົດໄດ້ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດຫຍັງດີແລະຂ້ອຍຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າ
ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນມີ ເມັດທີ່ຮົ່ວໄຫຼ
ໃນປັດຈຸບັນ exposes ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບ jeff ຂອງ
ສະກັດກັ້ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ blog Jeff ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ sashes
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ ຫມົດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດມັນອາດຈະເປັນມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງໂລກພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ຟັງ
ການບໍລິການຜູ້ນດັ່ງນັ້ນວິທີດຽວທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງ ຕົວເອງຈາກນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການຂຸດຄົ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນແມ່ນເພື່ອ
ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ Sasha ກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການ cloudflare ສິດດັ່ງນັ້ນມັນສະນັ້ນມັນເປັນນີ້
ສະຖານະການທີ່ສະຫງົບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ດີນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຢ້ານເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ໃຜ
CloudFlare ບໍ່ຮູ້ຮົ້ວຄໍາ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ມີ ຂໍ້ຫຍໍ້ແລະທ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໂອ້ຍແມ່ນເກີດຂຶ້ນນີ້
ແມ່ນ ປະມານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ມັນຖືກແກ້ໄຂແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂະຫນາດຂອງການລະເມີດຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າບາງທີຄໍາເວົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງ blase ຄ້າຍຄືໂພດ Super
ອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາການຕະຫຼາດ
cliches ສິດເຊັ່ນຕະຫຼາດ
ຜູ້ອໍານວຍການເວົ້າວ່າໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນຂວາຂວາແລະ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
savvy ໃນເຂດນີ້ພວກເຂົາໄປ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ປ້ອງກັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ທຸກ
ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ um ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Aisling ສໍາລັບ
ຫຼາຍ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
CloudFlare loud flair ເປັນ dns ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄືພວກເຂົາແທນທີ່ ບັນທຶກ DNS ດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
CloudFlare ໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານໄປ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າກໍາ ລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານ layer ຟັງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດທິໃນການ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການຈາກທຸກໆສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້
cloudflare ເມື່ອພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ພວກເຂົາ ຈະຮູ້
yeah ຈາກ dash dash line ການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຖ້າຂ້ອຍອ່ານບົດຄວາມ
ໃນເວລານີ້ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ ທັງຫມົດ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ສະຖານທີ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ flick
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອີເມວໃກ້ທີ່ສຸດ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າທີຫ້າເຄື່ອງທີວີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກອງປະຊຸມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ teddy
bears ມັນ dubbed ສັດລ້ຽງເມັດໄດ້ leaked
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ສຽງ
ບັນທຶກທີ່ຢູ່ອີເມວ ແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ໂດຍຜູ້ທີ່ຮູ້
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ປະຊາຊົນຟັງສັດລ້ຽງໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສາມາດກອດພວກເຂົາອ່ານເລື່ອງ
ຫຼິ້ນ lullabies ເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບໃນອະນາຄົດ
ເກມແລະໃຫ້ພໍ່ແມ່ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມ
ສໍາລັບລູກຂອງພວກເຂົາບັນຫາ
ອຸປະກອນ ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງແບບຟອມໃດໆ
ການປ້ອງກັນ Troy ລ່າຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຈົ້າຂອງເວົ້າວ່າ ຖານຂໍ້ມູນສັດລ້ຽງຂອງເມຄ
ຖືກ indexed ໂດຍເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ສໍາລັບ ການ
ຜະລິດຕະພັນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງໂດຍຜູ້ ລ່າ ຫລາຍຄົນ ກ່າວວ່າ
ຂໍ້ມູນຈາກປະມານແປດຮ້ອຍຄົນ
ແລະ ຊາວຫນຶ່ງພັນຄົນແມ່ນ
ຖືກຂົ່ມຂູ່ໃນວິທີການນີ້ພາຍໃນ
ຖານຂໍ້ມູນລາວເວົ້າວ່າມີການອ້າງອິງເຖິງ
ເກືອບ 22 ລ້ານສຽງບັນທຶກສຽງ
ພໍ່ແມ່ແລະ ເດັກນ້ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ຄວນບໍ່ຄວນ
ບໍ່ເຄີຍມີການຜະລິດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະ ເປັນພຽງພໍຂອງບັນຫາ
ໂດຍຕົນ ເອງແຕ່ເມື່ອໄດ້ຮັບການສອບເສັງຕື່ມອີກ
ຂອງເມ ຄເມັດສັດລ້ຽງເມັດ app ມືຖື
ລ່າສັດໄດ້ຄົ້ນພົບໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການຂຸດຄົ້ນບັນຫາຄວາມປອດໄພຟັງສັດລ້ຽງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຜູ້ໃຊ້ທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຮູບແບບ
Amazon bucket s3 ທີ່ວ່າຍັງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການແບບຟອມ ການກວດສອບ ໃດໆ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງດຽວທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເບິ່ງ
ຮູບພາບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນຮູບພາບ ຂອງ ຊື່
ເດັກນ້ອຍແລະຊື່ ຂອງຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາສາມາດສື່ສານຜ່ານທາງຂອງພວກເຂົາ
ຫມີ Teddy futuristic ແມ່ນ ເຫມາະສົມ
filepath ການບັນທຶກສຽງຈາກເດັກນ້ອຍ
ແລະສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາສາມາດພົບໄດ້
ວິທີດຽວກັນຖືມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ການລ່າສັດໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າສັດລ້ຽງເມັດບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມເຂັ້ມແຂງສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້
ຄົນຫນຶ່ງສາມາດ ປະເພດ L ເທົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແລະຟັງ ໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ແນະນໍາໃຫ້ພໍ່ແມ່ໃຊ້ qwe ເປັນລະຫັດຜ່ານ
ໃນການໄດ້ຮັບມັນໃນການເລີ່ມຕົ້ນ YouTube
ທາງເລືອກວິດີໂອບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພໃນທຸກ
ວິທີການແລະການລ່າສັດ ໄດ້ອະທິບາຍວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຟັງໄດ້ເກັບຮັກສາລະຫັດລັບເປັນການຖອດລະຫັດ
hash cracking ລະຫັດຜ່ານທີ່ງ່າຍດາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະເປັນເລື່ອງບໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບນັກ ແຮັກເກີ້ໃດໆ
ຍ້ອນວ່າມັນ turns ອອກຜູ້ຜະລິດຜະລິດຕະພັນ
ໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ສີ່ເທື່ອແຕ່ບໍ່ເຄີຍຕອບສະຫນອງຕໍ່ການໃດໆ
ອີເມວ ເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ recap ຊໍ່ຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມີສວນ່ teddy ເກັບກໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບຂໍ້ມູນຢູ່ໃນສາທາລະນະ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຖານຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຜ່ານ Amazon s3
ຖັງໂດຍບໍ່ມີການປົກປ້ອງຢ່າງຈິງຈັງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອ
ແລະບໍ່ສົນໃຈການເຕືອນໄພຟອງ ສັດລ້ຽງ ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນ
ມີບັນຫາດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນ
ເກືອບທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບຮ້ານໃນອາທິດ
ຂ່າວກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນໃນຂະນະນີ້
ຂໍ້ຄວາມເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ໄດ້ຊື້
ຂອງຫຼິ້ນອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນກໍ່ກາຍມາເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ເຊັ່ນການຊົດເຊີຍກັບຂ່າວສິດທິຂອງອາທິດຜ່ານມາ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ວ່າມັນຢູ່ໃນເຫັນແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນແມວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຫຼິ້ນ patties ເຫຼົ່ານີ້
ເບິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະ ຄຸນນະສົມບັດກໍານົດແມ່ນ
ເຢັນແລະລາຄາແມ່ນ ສິດ ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນ ຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລ ນີ້
ແລະເບິ່ງ ວ່າມີຫຼາຍ ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ ສະແດງ ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ບັນທຶກເບິ່ງ
ມັນເປັນຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະມີຜົນຕໍ່
ມັນແມ່ນຫຍັງຄື 200,000 ສຽງ
ບັນທຶກຈາກພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ມີວິທີການຈໍານວນທະນາຍຄວາມຫຼາຍປານໃດ
ອອກມີໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຫຍັງ
ຫນຶ່ງໃນ ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍມີນີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ກໍລະນີ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະເຫັນວ່າບາງຄົນຈະຊື້
ເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທຸກໆອາທິດພວກເຮົາມີເລື່ອງອື່ນ
ຫຼືຫຼາຍເລື່ອງກ່ຽວກັບການລະເມີດຂອງ
ຂໍ້ມູນ ແລະຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການພັດທະນາຄວາມອ່ອນໂຍນນີ້
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ປະຊາຊົນກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ປະຫລາດໃຈນັ້ນ
ບາງຄົນກໍາລັງ ຊອກຫາບາງປະເພດ
ຂຸດຄົ້ນແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກ
ມີຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່
ນີ້ແລະບາງທີຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ປະເພດຂອງມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ມີ
ຈໍາມມ hmm ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເອີ້ນຄືນ
ແຈ້ງມາກ່ຽວກັບອາຫານເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນມື້ອື່ນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມາແລ້ວແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືຂ່າວເກົ່າແລະການລໍ້ລວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອ
ຄວາມຄິດເຫັນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ສິດເປັນ recall, ແຕ່ມັນຄືການລໍຖ້າ
ນາທີມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ປະຊາຊົນຮູ້
ນີ້ແນ່ໃຈວ່າແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວມັນເກົ່າແກ່ກັນ
ດຽວກັນເກົ່າມັນເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ຂຸດຄົ້ນມັນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ມີຫນຶ່ງໃນ ຫມີສວນ່ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າໂອ້ຍແທ້ໆແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
Marshall ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນປະຊາຊົນ
ຍັງສືບຕໍ່ຜະລິດຕະພັນ
ວ່າມັນ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ແອັບຯທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບການເມືອງຢ່າງເປັນທາງການໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຈຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນມັນມີທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມເອົາ
toy favorite ຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກເຂົາເຈົ້າ
ເຄີຍເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
doll ທີ່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼືວ່າ teddy
ຮັບຜິດຊອບໃນອາທິດນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບາງຄົນຂອງ
toy favorite ທີ່ແມ່ນ heartbreak ໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຈື່ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີ ມັນອີກຕໍ່ໄປ / ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວິທີທີ່ຈະກໍາຈັດ favorite ຂອງທ່ານ
stuffies ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ Dave ມີສະເຫມີ
ເລື່ອງຫລັງເປັນເລື່ອງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ teddy
ຫມີຕ້ອງໄປຊອກຫາຄອບຄົວ ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ grandma ລາວ ເຈັບປ່ວຍແລະ
ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ ຫມົດໄປໃນ ການເດີນທາງດັ່ງນັ້ນ heartbreaking
ບໍ່ມີຕໍ່ໄປກັບຂ່າວທີ່ຂ້ອຍມີ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສູນເສຍສິ່ງຂອງພວກເຂົາແຕ່ກະດູກ
ທີ່ສົ່ງຂໍ້ມູນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍທ່ານສາມາດ dissect stuffy ວ່າແມ່ນ
ບາງທີອາດຈະພວກເຂົາສາມາດເຮັດມັນໃນມັນຄືກັນ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງອິດທີ່ທ່ານສາມາດ ປັບໄຫມໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການຈະລາຈອນທາງອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ລາວສື່ສານກັບລາວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານສາມາດສ້າງພາບ DNF ເປັນ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງເພື່ອໃຫ້ ຊື່ໂຮດວ່າມັນ
ໄປ ທີ່ s3 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະມັນ
ຈະຫັນໄປຫາເຮືອນຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງຂອງ ຕົນເອງ
ການບໍລິການຂອງທ່ານເອງພວກເຮົາສາມາດ ຖິ້ມລູກຂອງທ່ານໄດ້
teddy bear ພວກເຮົາສາມາດສັ່ງ ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຫມີສວນ່ teddy ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສັ່ງ ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າອັນຕະລາຍ ມັນຈະຟັງ
ພວກເຮົາແລະແລ່ນເຖິງບັນຊີອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າດູແລ yeah okay oh ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 1
ລ້ານເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ wordpress
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາອາດຈະເປັນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຮຸກຮານທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
ເພື່ອ snatch ຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານ
ແລະໃຊ້ຄວາມລັບອອກຈາກຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນຈາກ SQL ທີ່ຮຸນແຮງ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງການສັກຢາໃນແກ້ວຕໍ່ໄປ
plugin wordpress ມີຫຼາຍກ່ວາ 1
ລ້ານການຕິດຕັ້ງຈົນກ່ວາຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກໍານົດການວາງສະແດງຮູບພາບຕໍ່ໄປ
ເຂົ້າມາຈາກນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
ລວມ ຢູ່ໃນ Wordpress ການກະກຽມ SQL
ສອບຖາມພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຂຸດຄົ້ນຄວາມອ່ອນແອໃຫ້
ທໍ່ຄໍາສັ່ງທີ່ມີອໍານາດໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ຖານຂໍ້ມູນຂອງ back-end ສໍາລັບການໂຈມຕີທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເວັບໄຊທ໌ ຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເປັນ
ການທົບທວນຄືນຜູ້ໂຈມຕີສາມາດສ້າງໄດ້
ບັນຊີຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະສົ່ງບົດຄວາມ
ທີ່ປະກອບດ້ວຍຮູບພາບຕໍ່ໄປ -Gen ຜິດປົກກະຕິ
shortcodes web security company security
ໄດ້ມອບຫມາຍອັນດັບຄວາມຮຸນແຮງຂອງເກົ້າ
ອອກຈາກ 10 ຈຸດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂໃນສະບັບ
2.1 ຈຸດເຈັດເກົ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ plugin
ຜູ້ບໍລິຫານເວັບໄຊທ໌ທີ່ອີງໃສ່ການຕໍ່ໄປ
gallery ຄວນຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ທັນທີຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ເຄີຍດີ
ຂ່າວທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫນ້າທີ່ ປະເພດ
ຫນຶ່ງໃນ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ ແມ່ນແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Amazon ໃນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຂ່າວອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kids pokemon ບັດ
ແລ້ວບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ມູນໃຫ້ກັບ
Internet hey ວ່າ ຂ່າວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະ tastic ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍຍັງມີຄົນອື່ນບໍ່ມີ
ຮູ້ດີຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງຫນັງສືທີ່ ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອ ຢາກແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
ທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
