欢迎来到五类科技电视，这周我们有一个合法的黑客
已经入侵了许多设备，将与我们分享这些漏洞
他之所以能够做到这一点，为什么要做的以及它引起的一些担忧
坚持我们的现场录音，只有两个固态硬盘值得信赖
金士顿（Kingston）技术通过改进的性能和性能来振兴您的计算机
金士顿固态硬盘5类电视流比传统硬盘具有更高的可靠性
每周在roku cody上直播Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
以及其他本地播放时间的HLS视频播放器，请访问5类电视节目
节目中所有人，这是5类技术电视第6集44
我是Robby Ferguson，我是Sasha Rickman，嘿
在本周节目中，我想提醒您在YouTube上订阅我们，然后单击
该贝尔将确保您收到所有通知
每当我们生活或发布新的闪亮视频时，我这些酷人在做什么
开始看到加拿大黑客的攻击回合
Twitter引起人们的骚动，说我今天开始在打印机上工作
是此打印输出，而该打印输出来自加拿大黑客，他是
您将遇到的Politis骇客，他会入侵您的设备，然后
道歉，是的，他就是加拿大骇客
你自己呢
听着，你称自己为加拿大黑客，只是为了给我们一种感觉
事情的规模是多少您严重入侵了多少设备
我已经入侵了一百五十个设备，您入侵了多少设备
打印机十万个打印机的哇哦，为什么要黑客
打印机很好，我做这一切的主要动机是给自己更多
挑战并没有真正影响到我周围的人
说，当你说而不影响你的时候，你是在谈论自己的良性
您的攻击，以使您实际上不会对行走造成伤害
我想做的是我对图片所做的处理
我是一个非常开放的目标，尤其是有多少人像您一样
每个人的家都有一张照片每个企业都有一张照片
很多人不看他们的东西，你可以利用愤怒
您那里可能是一个很大的漏洞，所以我的全部工作就是
对我自己的挑战很好，不影响他人，他们会说
是的，我到这里来了好安雅好安雅
七岁的时候，我实际上你知道这实际上是一个很好的问题
您感到抱歉，您知道我的时间表吗？
是的，我大概会说六七点
我想你有一个点子，就像你在一个时代成长中一样
不像我上高中的时候，我意识到我可以
黑客系统，我可以让他们做我想让他们做的事，肯定有一个
在您的生活中，您说的嘿，我可以做的比Windows所能做的更多
做什么Linux允许我做什么？
我会说大约10或11刚开始的时候，互联网上有很多人
开始出现并尝试向公众展示您可以采取的措施
以及如何解释一切，我以为我想学习这种能力
更多有关好的信息，所以您知道，您提到的这些设备是打印机
我们将进一步讨论，但这些设备被认为是安全的
这些是人们信任的设备，可以插入他们的网络
您走进任何超级中心，都购买了打印机，然后安装并安装了它
是的，是什么吸引您开始稍微攻击这些设备
轴要容易一些，然后要有一个更复杂的系统，所以这很容易
足以满足你们每个人的需求，但是却没有挑战，
炸弹就像任何给定网络上的多余图片一样，所以您知道我是
对他们的访问很多，这使它变得容易一些，抱歉，我有点
承包商没有一点也不没有，但是这让我想，我们
在这里与加拿大黑客交谈加拿大黑客我们不认识你
在攻击打印机时使用其他名称，所以我
作为安慰我的消费者，作为消费者的观众将购买
打印机，然后将其安装在他们的网络上，是什么使该设备成为
易受攻击的设备，您只是认为它只是一个良性的设备而已
您打印的网络-以及我们如何能够攻击什么是什么
作为消费者，我应该知道的事情，您可以作为黑客与我分享
应该知道该打印机连接到我的网络是什么样的
安全热我想你可以说嗯，你可能以为他们安全
他们真的不是，在这种情况下，对于打印机来说，有很多
您可以访问的网络，这并不意味着您不会
您不应该连接到您的网络，我的意思是它使它变得非常容易
想其他什么，您只需要对暴露的内容非常小心
因为有输出九十五十一五和六三一
这是主要的三个港口，然后主要是九十一三十三
一个不是杯子吗，所以你要非常小心他们是什么
暴露了um之后，您始终不会注意安装的内容
听听您要添加到网络中的内容，因为我想我可以进入
那张照片，如果我想让您出于恶意原因对其进行攻击，但
在这里，我可以做任何您可以打印财务报告的事情，或者
任何我实际上能够使用中间人攻击的东西，她都会掉下来
劳伦（Lauren）是的，她真的必须小心您要放的东西或
连接到网络，您应该始终检查一下
调制解调器上的设置，或者我的意思是人们知道这台路由器，但这实际上是所有
愤怒地想知道您渴望通过的端口选择您的一侧
网络，这让我觉得现在加拿大黑客正在丢一堆
炸弹在这里，所以我必须切断你联系，因为好吧，我们必须谈论
您在许多路由器上都启用了此UPnP，UPnP意味着您
插入该打印机即可打开端口，如果您
特别是说开放那些端口，UPnP不会自动这样做，因为
它检测到新打印机并允许它自动打开那些端口
这是我在这里学习的危险，但您不仅在谈论好
您是否可以将打印作业发送到我的打印机，但是可以拦截
我完全发送到打印机的打印作业是的，您可以看到如何受伤
这就是打印机上的许多安全功能，例如
我们的人将被保存在系统或诸如此类的东西上，因为它不是
它又是一种安全馈线，您真的认为它更安全
比我真正地不禁要考虑的是会计师事务所，律师事务所
谁还好，让我们再备份一下加拿大骇客透露的自己
向全世界展示您的打印机不安全，您需要保护这些打印机
如果还有其他10位黑客访问了该打印机该怎么办
并且从未公开过他们可以使用该打印机的事实，
加拿大骇客是否真的有可能损害这台打印机
并从此接受该律师事务所的每一份印刷工作
无论这个办公室在哪里，您永远都不会成为会计办公室
明智的做法是将这些信息发送给他们，这是一个有效点
非常有效的观点，这是非常正确的，当然我从来没有见过
行动肯定是在
是的，如果您对他们的网络开放任何东西，
网络上，有IP搜寻器可以遍历网络中的每个IP地址
世界，并会告诉您令人反感的乐器，例如类似的东西
像他们在网上展示他们一样进行销售的人，然后是任何有恶意意图的人
就像你说的或你说的人一样，我可以用它来创造许多
Millett表演或复制任何首映文件会损害您的风险
大部分虚幻的事物和说话现在都远离打印机了
我们作为消费者的其他设备可能会从零售商那里购买
或者说我们的互联网服务提供商可以使我们成为
甚至没有考虑过它的安全性就妥协了哦
有时候有一个非常大的例子，我亲自找到他，我就是
实际上在自己家里经历了自己的生活某家ISP公司的情况
那不是说我会说是加拿大的主要ISP哦
将它们全部安装在我自己的家里，释放她的个人空间，
实际上向公众开放了网络界面，而这些
标准，就像通常的密码一样，不喜欢，就像管理员密码一样
所以很多人不明白这是一个巨大的问题，
好像我没有联系过，我可能最喜欢
将来，但您确实必须谨慎安装
您的网络，因为尤其是那样的确给您带来了一些震惊
因为看着任何人都可以进入我的模式哦，我们需要做更多的事情
基本的事情，例如我们所说的或关闭电源，但它也可以为您提供更多
访问您的网络，那么您应该像调制解调器或路由器一样
请允许我打开说端口3389的网络，这将使我成为黑客
远程访问您的计算机桌面并造成各种破坏
这会给我们的网络带来什么样的其他威胁
表示这些是我们信任的设备，因此互联网服务提供商说
这是您的新调制解调器，它将变得更快，它将变得更好，您
永远不要再三思该设备的安全性
现在，它向像您这样的黑客开放了。我知道您正在使用
你走的高路，说你知道我要教育人们，但
那些说不的黑客该怎么办呢？
很好的问题，我只是假装自己
当您访问这些系统时，您的工作真是令人惊讶
你说的是我的意思，我相信那些人对你是对的，嗯，嗯
找出没有一个您最有可能的家伙，您需要启用那个
但与此相关的攻击和调制解调器有很多，您知道您将能够
在大多数情况下，您可以看到网络上安装了什么，然后
您的肩膀特定的IP地址，您会发现漏洞，例如
CVD用于CVD数据库，但它可以说哦，是的
这个三人组希望看看他们是否错过了，你知道物联网恒温器
恒温器具有尚未修复的此漏洞，并且可以访问
指责此端口或该端口并升高温度或杀死它或损坏
温控器，然后可以，因为您已经访问了调制解调器，所以可以打开
该门廊，因此即使您以前无法访问它，也可以自己访问
我可以在那儿放些东西吗，因为你接触过恒温器
加拿大黑客，我也可以作为黑客监控者
恒温器，看看何时有人来去去，然后它带来了
进入说好吧的物理世界，我的巢式恒温器告诉任何人
不管我是否在家都可以使用它，所以如果我是强盗怎么办
对于许多人来说，拥有智能手机绝对是一个可怕的世界
正确，并与您交流zippe，例如，现在您有了制造商来帮助我们
放入将所有这些系统连接在一起的相册，如果没有的话
设置正确或如果他们没有更正任何安全问题
看到礼物，将使您能够访问例如解锁门是
进行权衡，这真的很糟糕，因为他们很多系统都没有使用任何
其他的教育，我的意思是有些教育可以
这些智能手机中，您知道就像一切都得到了帮助一样
您可以按一下手机上的按钮，将门锁在墙壁上
可以访问您的调制解调器的其他人也做同样的事情，所以我们认为
是的，甚至从未真正想到我们一直在以您的名义思考
如果我可以访问调制解调器，则可以很好地了解实际的应用程序，我可以访问任何
同一网络中的设备令人恐惧
好吧，我们正在与加拿大黑客交谈，然后我们快速休息一下
让我们看一下有关加拿大黑客如何能够妥协的视频
所有这些打印机
[音乐]
[音乐]我们来的时候请不要去任何地方
从短暂的休息回来，加拿大黑客不仅会分享
与我们一起了解他收到打印机Hanna的回复，而且
他将分享他对年轻人如何使用类似骇客来
损坏世界各地的设备，以及政府如何将其用于网络
间谍活动无处可去[音乐]
[音乐]
跳回您自己遍及加拿大，甚至美国的打印机黑客
在海外，您收到的回复是什么？
从该黑客那里获得了很多反馈，是的，我的Twitter手柄遭到了攻击
以及我现在的电子邮件，大部分反馈都非常积极
的人实际上使我扮演了角色，以帮助解决这个问题，还有很多人
导师我不知道该怎么做我帮我，你知道你只是买东西
有了其他人，我的意思是
一定知道你的动机，但我实际上买了一些死亡威胁
来自俄罗斯的妈妈，这就是为什么您可以肯定地看到他们的主人的原因
加拿大黑客有可能吗，我们不喜欢涉足政治或
第5类中的任何此类内容，但有可能
他们正在利用这些漏洞，而您正在教育人们
您知道我从未想过的事，那真的
好，你就是这样
那是非常有可能的，我可以通过这样做来展示
向公众展示那些也许那些说那些的人
他们想看到的威胁哦，是的，这很重要，您如何看待
中央情报局感到当永恒的蓝色被公开时，你知道我不知道
发生在那些我们都不知道的黑客身上，所以看看
我们正在和她说话的加拿大黑客，我们开玩笑，但事实是
加拿大黑客对这些类型采取了非常严格的方法
和您的实际打印输出中的信息，因此请了解数十万个
世界各地的打印机突然开始从
这位黑客，在此打印输出上说，如果您找不到合适的
说明欢迎您通过电子邮件或Twitter与我联系，我将很高兴
为了帮助您，您提到了一些老年人伸出援手，就像您真的
收到人们伸出援手，说我需要帮助，是的，我有
我收到的大多数电子邮件中，人们都对我表示感谢
一定会通过电子邮件或类似的方式付款，但是
提供更多支持系统来帮助人们解决问题，是的，我已经收到了
大量电子邮件表明他们需要帮助，而他们的公司却没有
告诉他们，或者他们对您一无所知，我可以提供
分步执行的过程，然后还有一些人
一定知道我该如何做X点，就像您知道如何解决问题，
他们已经联系我再次进行测试，以确保他们的打印机没有
可以访问哦，太好了，所以您要继续在此黑客打印机吗？
哦，最确定的是，我要发送另一个
里面没有任何东西，我不知道我会拍多少张照片
发送这个哦-哦，也许五十万，这样会更大
我发送到的图片数量，但也很抱歉，不，您是
太棒了，非常感谢您的时间加拿大黑客
许多黑客会利用这些类型的攻击，例如，我的意思是
谈论发送您已经发送给十万多台打印机
打印好工作，现在我们正在谈论下一波浪潮
另外五十万台打印机，许多黑客都希望
嘿，让我们在所有这些商务打印机上打印出大量的色情内容
让我们像打印一些可怕的东西，这就是你知道的方法
传统的黑客，这就是我认为媒体描绘出黑客的方式，因此我们
拥有黑客的照片，这就是我们对黑客的期望
使您采取了不同的方法，而是发送给600,000
打印机说明和协助，以帮助解决这些漏洞
发疯还是没发疯-Siri认为他们从不想要任何东西
出于不道德目的或出于我自己的原因而做的设备哦
首先，他们并不想一定要转储，所以我明白了
只是我希望能够在没有
肯定伤害了相关人员哦，是的，这几乎是家
抱歉，您辜负了加拿大黑客的控制
道歉，但是您向我们揭示的是什么II
一个新的慈善世界，就像您选择帮助的黑客一样
通过利用他人内部可利用的东西
网络，所以您说的是嘿
打印机可能被用于这些恶意目的，但我想提供帮助
您可以将它们精确锁定，如果我愿意的话，我当然不需要这样做
我想我可以放气DEP去或完全销毁那些打印机
一遍又一遍地错了，大约需要24个小时，而我
完全可以洗手间的打印机，我可以打印出一些图像，
您不必一定要像我这样从所有东西上打印出来
我会永久地让Ashe喜欢，但不一定要发短信
你可以做任何你想要的图像哦，但是是的，我选择了所有
您可以做的事情，但您选择高速公路做的事值得称赞，并且
做得好，您是否有计划离开打印机，所以打印机
hack一直是成功的hack，而您一直在为
那些收到它并意识到哦，我的天哪，我的打印机可以被利用，但是
该黑客选择告诉我有关信息，这样我就不再容易受到攻击
除此之外，您还计划了什么呢？
加拿大黑客的下一步是什么
好吧，我对职业生涯一直很便宜
想要根据我选择的职业做道德黑客
绝对想要绝对不想去那黑暗的一面
所以我一直在寻找激动人心的网络安全工作或诸如此类的工作
那个，看看我是否能获得某种程度的那个，或者我也
一直在看工程电气，所以你在说你在说
关于职业道路的未来时态，所以我能理解你还年轻吗
比二十中学那么高，所以我还有很多时间，但是
只是表明，如果我能够做到这一点，如果他们倾向于
提升拥有更多知识的人，他们实际上已经完成了学位
MS还是可以做到的？为什么你和加拿大黑客不这样做，这是什么？
向我揭示的是，如果你能做到这一点，你可以选择道德
道路并帮助人们保护网络安全下一十年级
学生就像乡亲，我的意思是，有很多人刚醒来就说哦
我的天哪，我向加拿大黑客道歉，但你有些人
说这是一个孩子，我们在这里学到的是，您可能已经使用过
出于恶意目的而利用，而您本人并没有
下一个十年级的孩子怎么办，不一定非要我自己的性别
今年，但没有三个人，尤其是我这个年龄段的人，
这么大的愿望-就像你知道
可能性几乎是无穷无尽的，是的，肯定会被打印机激怒
可以是任何LG设备，也可以是连接到网络的任何设备哇，我很好
鼓励您，在我们结束这次采访时，我是加拿大黑客
鼓励您继续走积极的道路，有很多网络
希望有像您这样的人可以利用系统的安全公司
以便他们可以为他们打补丁，我鼓励您继续追求
绝对的职业道路，并保持出色的工作
以及你在做什么，我和我希望一切进展顺利
你谢谢加拿大黑客你有什么
今天结束语对我们来说是最好的，因为我们在结束采访时做的很好
好的，谢谢您参加节目，我们已经进入新闻编辑室
萨沙（Sasha），如果您一切都准备好了，那么我就是这五个类别的电视节目
一个男人敲中了它的钥匙，价值5900万美元的比特币
他在监狱时被扔掉并焚化的渔具
firefox默认情况下已打开加密DNS，以自动侦听ISP
宠物喂食系统可以在音乐家失败的情况下为您的宠物服务
通过算法生成了所有可能的旋律，并将其发布给
公共领域的全部细节都将在展会稍后发布
这是涵盖本周顶尖技术的电视新闻类别
带有轻微Linux偏见的故事我是Sacha Rickman，本周由Ravi加入
弗格森还好，萨沙（Sasha）好了一些光荣
提到本周，让我们开始探讨非裔美国航空航天局
数学家凯瑟琳·约翰逊（Katherine Johnson）去世了，我想谈谈
关于她的故事，约翰逊计算了一下火箭
她被描绘成美国宇航局早期太空任务的轨迹和地球轨道
在2016年奥斯卡提名的电影中，隐藏人物和影片讲述了
一位非洲裔美国妇女，其数学技能帮助美国宇航员约翰
格伦在1962年进入地球轨道，约翰斯顿小姐验证了
新电子计算机在飞行前所做的计算
想象一下当时的计算机是全新的，因此我们不得不验证
数据，她在那里进行验证以确保数学
这款新的悬空设备是正确的，约翰斯顿小姐想念
约翰逊小姐，请原谅我以前计算过的轨迹
艾伦·谢泼德（Alan Shepard）的太空飞行是太空中的第一位美国人
和格伦特地要求她参加他的使命的声誉
并拒绝飞行，除非她核实了计算结果，她还帮助
现在从NASA计算1969年阿波罗11号飞往月球的飞行轨迹
管理员吉姆·布恩汀斯汀（Jim Bridenstine）将约翰逊小姐描述为NASA的领导人
开创性的日子他说约翰逊小姐帮助我们帮助了我们国家扩大
尽管她取得了长足的进步，但也为女性打开了大门
和有色人种在人类探索宇宙的普遍探索中
作为数学家的奉献精神和技能帮助人类登上了月球
这使我们的屁股不采取太空第一步
我们现在正在跟随2020年的火星之旅
约翰逊小姐（Johnson）于1918年出生在西弗吉尼亚州的一个小镇
在学业上，她仅14岁就从高中毕业，
美国宇航局18号大学指出，她的学术成就部​​分是
在上学的那个时代特别令我难忘
对于那些可能沉迷于非裔美国人的非裔美国人通常会停在8年级
那种奢侈的东西，在当时把教育视为奢侈，真是令人惊讶
老师工作后成为全职妈妈的女人
开始为NASA的前任国家咨询委员会工作
航空请原谅我在她开始工作时称其为NACA
1953年，约翰逊在那里2月24日在纽波特的养老院去世
享年101岁，新娘的生活很长寿。
美国英雄，他说她的开拓性遗产永远不会
被遗忘了，因为我们已经是人类前往
洛杉矶市议会的明星批准了至少19个SpaceX许可
星港火箭设施在城市港口的20亩土地
SpaceX的新火箭工厂将用于其下一代大型火箭
迄今为止，这种被称为“星际飞船”的火箭是在SpaceX在美国
德克萨斯州和佛罗里达州，但新位置增加了
在距其总部以外的驾驶距离内的SpaceX的容量
洛杉矶国际机场，这是他们大部分员工的所在地
在政府描述的计划大纲中实际工作6000名员工
官方SpaceX的设施将包括多个
铁匠铺和机加工洛斯等制造用建筑物
洛杉矶官员表示，SpaceX的计划实际上将翻新破旧
具有空缺和故意破坏历史的设施，报价可能
创造130个航空航天工作，设施本身将是一个大型帐篷式
类似于特斯拉用来提高产量的结构
近年来，这些汽车的港口位置为SpaceX提供了即时的服务
取水是他们的主要交通方式
巨大的火箭，因为他们需要将其从生产设施转移到
发射场位于德克萨斯州或佛罗里达州，因此SpaceX目前将Falcon 9移动
用超长卡车穿过高速公路，但飞船却超重
助推器太大，以至于无法移植运输
因此，水将在其中发挥重要作用
开发了一种算法，可以阻止自动驾驶车辆进入
崩溃和交通拥堵，该算法将机器下方的地面分开
进入网格，机器人通过类似于
GPS并通过评估
有足够的空间来移动西北工程师Michael
鲁宾斯坦说，机器人拒绝移动到一个地点，直到那个地点是免费的
直到他们知道没有其他机器人要移动到同一地点
小心并提前预留空间Rubenstein的团队测试了他们的
在他们的实验室中设置了100个机器人群的算法
分心的机器人只能被允许感知他们的三四个
最近的邻居限制了他们的视野，这使系统更容易
扩展规模，因为机器人可以在本地进行交互而无需全局
信息考虑了其影响，所以大量的优势
机器人是没有可以破坏整个系统的集中控制器
该系统使他们可以共同完成任何任务，即使其中一项
他们打破了这给系统和明显
在仓库机器人中的应用，但鲁宾斯坦认为它实际上可以
还减少了道路上无人驾驶车辆的交通和碰撞
通过了解如何控制我们的群体机器人来形成形状来表示报价
我们可以了解如何在互动时控制自动驾驶车队
彼此之间终于有了网络安全研究人员
发现了一个广泛存在的新的高度严重的硬件漏洞
Broadcom和Cypress制造的二手Wi-Fi芯片
显然，它们为包括智能手机平板电脑在内的十亿种设备供电
笔记本电脑路由器和物联网小工具被称为骗子KR 0 0 K羊群让附近
远程攻击者拦截和解密一些无线网络数据包
通过易受攻击的设备通过空中传输
攻击者无需无线连接到受害者
网络，该漏洞对使用wpa2 personal的易受攻击的设备有效
或带有AES ccmp加密的wpa2企业协议ESET研究人员表示
引用我们的测试证实了亚马逊的一些客户端设备与Kindle Apple的呼应
iPhone iPad MacBook Google的Nexus设备三星的Galaxy设备
覆盆子PI的PI 3并显示测量结果redmi以及soo的一些访问点
华为现在很容易受到骗子的攻击
设备突然从无线网络断开连接Wi-Fi芯片
清除内存中的会话密钥并将其设置为零，但请参见芯片
疏忽地将缓冲区中所有剩余的数据帧与所有Z和
全部0加密密钥，即使在取消关联后也是如此，实际上它在推动
不用加密就可以删除这些数据，因此攻击者当然可以
靠近易受攻击的设备可以使用该缺陷重复多次
通过无线发送D认证数据包来触发解除关联
捕获更多可能包含敏感数据的数据框
包括DNS ARP ICMP HTTP TCP和TLS数据包，基本上就像
中间人，而不必居于中间
除此之外，由于该缺陷还会影响嵌入到无线路由器中的芯片，因此
问题也使攻击者可以拦截和解密
从连接传输的网络流量
不易弯曲的虎钳或已连接或使用其他Wi-Fi的虎钳
芯片，因此请考虑是否要连接到其热点的Wi-Fi热点
热点很脆弱，您容易受到骗子苹果已经
已为用户发布了一些补丁，其中一些应该已经发布了公告或
发布时的安全补丁和其他供应商仍在
针对他们的设备测试问题观看补丁以缓解漏洞
通过设备的软件或固件更新来解决此问题哇谢谢
让我们进入本周的热门新闻
在各种各样的大规模违规行为要求使用强随机分组的世界中
密码比以往更可靠和安全的凭证管理
2021年最重要的爱尔兰毒贩显然已经从艰难的道路上吸取了教训
本周爱尔兰时报报道了克利夫顿·柯林斯49岁的悲惨故事
来自都柏林柯林斯的大麻种植者悄悄地种植并出售了他的产品，售价为12
年，他用部分收入购买了一笔不小的财富
在加密货币价格飙升之前，2011年和2012年左右的比特币就出现了，但是
在2017年，国家当局发现了例行的夜间巡逻，然后
被捕的柯林斯在车上带着大约2,000美元的大麻
因当局调查而被判入狱五年
爱尔兰的犯罪资产局发现并没收了12个比特币
据报道，属于柯林斯的钱包总计近5900万美元。
CA B成立25年来最大的财务案例CA B只有一个问题
由于Collins担心丢失了钥匙，因此无法访问帐户
柯林斯在一个钱包里绑了一大笔钱
2016年通过将他的6,000比特币分配到12个新创建的钱包中
为了进一步确保这笔财富，柯林斯在一张纸上
不幸的是，他家里一个钓鱼竿箱内的访问密码
另一名罪犯于2017年闯入柯林斯的家中并清理了他的随身物品
柯林斯（Collins）被捕时，他的房东清理了他的故居。
遗弃在垃圾场的遗物告诉州警察
记得看过渔具，但这个特定垃圾场的废物被设置为
德国和中国并通过程序焚烧了鱼竿箱
自从柯林斯告诉爱尔兰警察他有时间
对金钱的损失达成和解，并将其视为对他的惩罚
自己的愚蠢让我想哭吧哇
这样钱最终就不会是他的了，这就是为什么他还可以的原因
失去它，因为他被抓了
您的备份在哪里正确，我知道在诱饵框中
钓具盒出来了，他们称之为钓具盒
相信我，我了解这个想法，是纸钱包背后的概念，但是
纸钱包这个术语并不一定意味着您必须打印
它放在一张纸上，容易受任何事物的影响，是一张纸
钱包以这种方式思考，像这样的离线钱包可能是一个
硬盘上的加密GPG加密文件，也是Luke的
加密，可以保护您，然后再备份哦
你知道我实际上对这个故事有点怀疑吗？
柯林斯（Collins）为什么当您突然从监狱中获释时，您突然消失了
也许你可以原谅我我去钓鱼
其他地方哦，男孩好吧，那么您在哪里保留您的加密密钥，请考虑
哦，您的钱包和钥匙，您的钱包很容易被收回，
只要您知道您的钱包地址，那不是您的私钥
如果没有的话将能够恢复，因此加密意味着
我可以跳过吗我可以跳过第二集吗Sasha我要跳过
在这里，我知道你们看不到我，但我只想抓住一个设备
来自金士顿科技公司，好吧，所以金士顿有这些家伙不会反对
焚化炉虽然不会与焚化炉抗衡
但完美的数据旅行者-带有加密键盘，因此可以节省您的GPG
加密密钥是，使用键盘将其加密，然后将其备份到
多种设备，例如当您拥有数百万个
可以买得起一个旅行者的父亲的比特币美元-不要傻傻
就像他们说的那样，这是筏上的先生。
现在就买，是的，没错，我的心碎了
的方式，但是就像没关系，这个家伙显然知道他的方式
我是说他，但也许他很幸运，也许他只是买了它
正确的时间，是的，是的，很明显地伤害了他在当地一家酒吧里的闲聊
我正在画一张这家伙坐在松树上的人的照片
茶吉尼斯听kisum，所以我上周买了一千个比特币
从来不值得任何东西，他们说他在餐巾纸上写下了
每个人只有20美分，喜欢的哦，天哪，我要走了
钓鱼男孩，是的，这个问题就可以了，所以想想
关于它，你的钥匙在哪里好，所以如果你在哪里收集加密货币
您的钥匙如何安全？您是否有像Data Traveler 2000这样的设备？
金斯敦我有一个，如果没有的话，因为这是一个很棒的设备
两层高的钥匙，但我不会只是将文件放在这里
也可以使用GPG加密这些文件，因此您需要
加密和扩展，如果您想同时对Luc进行加密
三层加密很好，然后您可以将其备份到多个
设备会创建DD图像，我不在乎您做什么，但您需要
是的，您的密钥备份是，离线密钥不一定意味着
只有一个副本，不，您仍然可以备份，但我认为这样更安全
比纸质钥匙要大，因为任何人都可以拿起纸质钥匙，
强盗，如果他认出了他，而且他也有钱包，我是说他，我只是
假设它可能是一个女人，但是如果强盗要抓住钥匙
纸上的私人​​钥匙以及钱包，它们已经拥有您所有的69
十亿美元，无论是多少钱，很多钱吧，所以
至少通过加密，您可以备份文件的多个副本
那有你的钥匙，但不要只是祈祷冰雹，当他得到
我不知道他的句子是否还没出来，但是当他下车之后，
只是和一个从未见过他的人交谈，他告诉他们他的故事
赔了这么多钱他们会以为他在撒谎
Firefox已开始将浏览器用户切换到云端的过程
加密DNS服务本周将在整个美国范围内推广
未来几周内，HTTPS上的DNS有助于保持窃听者的身份
从查看您的浏览器正在进行哪些DNS查找
对于Internet服务提供商而言更加困难，或者
其他第三方监视您访问的网站mozilla
对dns的HTTP接受部分是由于对ISP监视的担忧
客户网络使用情况移动宽带提供商被发现出售他们的产品
客户向第三方和互联网提供商的实时位置数据可以
使用浏览历史记录以无线和有线互联网投放目标广告
供应商正在起诉缅因州，以停止一项涉及以下内容的网络浏览隐私法：
要求ISP在使用或共享之前先征得客户的同意
浏览历史和其他敏感数据的电信公司已经
说服国会于2017年通过网络废除类似的联邦法律
用户已经被Google和Facebook等公司大量跟踪
Mozilla曾表示将通过HTTPS接受DNS，因为我们不希望引用
看到业务模型在网络中间重复，这只是一个
为这些目的而使用DNS的错误
Mozilla今天在周二的公告中表示，我们知道未加密的DNS
不仅容易受到间谍的监视，而且正在被利用，因此我们正在帮助
互联网以转向更安全的替代方案，我们这样做是
在加密的HTTPS连接中执行DNS查找，这有助于隐藏您的
浏览网络上攻击者的历史记录并有助于防止数据
将计算机连接到的网络上的第三方收集
Firefox加密时，您访问的网站使用引号结尾DNS使用
默认情况下，CloudFlare用户可以将其更改为Firefox设置中的下一个DNS
或手动输入另一个加密的DNS服务的地址Firefox用户可以
如果他们不想使用任何默认设置，也可以禁用新的默认设置
加密的DNS选项谷歌针对Chrome中的加密dns的计划仍然存在
在实验阶段，尚未部署到所有人
与mozilla x'稍有不同，而不是自动将用户切换到
谷歌浏览器选择的DNS提供商坚持使用哪个DNS提供商
用户选择了用户选择的DNS提供程序是否提供加密的查询
并在提供商列表中chrome自动将用户升级到
如果用户选择的DNS提供商不在DNS提供商加密的服务中
列出chrome不会发生任何变化，对我来说更有意义，是的，请勿触摸
我的DNS设置浏览器哈哈哈瑞士人啊，不，我是说我们要去
现在划分社区，我的信念是我的网络浏览器不应该触摸
我的DNS，不要碰我的IP地址，不要碰我的默认网关
正确，你们都同意这一点，那么为什么它会触碰我的DNS我的浏览器
应该受我的操作系统的限制DNS设置我的操作系统
应该做出这些决定Lubuntu应该说，嘿，我们要
尝试鼓励我们的用户使用HTTPS进行DNS查询，但我的浏览器永远不要
被允许覆盖我的DNS对，我明白你的意思，这是我的意见
我的浏览器将能够基于我设置的设置来上网
在我的TC操作系统中，我在我的tcpip中
现在为我的网关的DNS堆栈堆叠
对于不像您这样知识渊博的消费者或用户呢？
适合他们，我认为这是我认为可行的例外，是的，我认为
这适用于普通Windows用户，就像普通家庭用户一样
刚从沃尔玛的未来商店购买了一台笔记本电脑，然后将其启动
并希望安装Firefox，因为他们不会使用edge，因为
他们比那更聪明至少是对的
但您信任您的浏览器，因此用户可以肯定我的意思是使用HTTPS，
这是我的问题，我设置了一个馅饼孔，对，您可以做哦，我有一个
我的网络上的DNS服务器位于云外壳中的Odroid xu4上-该馅饼
孔供电的设备，因此Pie Hole是DNS服务器使用的操作系统
到九点，它控制了通过我的网络的DNS流量，因此，如果我的孩子去
爸爸说的令人反感的话会阻止它
Firefox在说，我不在乎爸爸说什么，我会解决
爸爸说，我要直接去CloudFlare，然后孩子们输入
我不在乎，因为我是Firefox我知道是什么，所以我要走了
每次我说我笑的时候都会避开你的馅饼洞
这叫做Piehole好吧，这是DNS服务器，是的，所以我阻止了类似
广告色情制品，例如赌博网站和类似的东西
是的，我什至认为孩子们应该
向我询问他们是否需要访问它，以便我可以解释为什么他们
可能要在那些网站上小心一点，所以我尝试控制那些东西
不是从控制狂的角度来看，而是从我想成为一个父母
保护我的孩子，在这个互联的世界中，Firefox说
你知道是的，我讨厌那样，所以如果我的孩子使用Firefox，
绕开爸爸为保护我的孩子而设置的设置
我不喜欢我，但我确实为普通人了解
进入沃尔玛并购买笔记本电脑并安装Firefox，这是更安全的选择
因为没人需要知道您要编写哪些URL和Mike
2009年的Sasha我什至不知道我何时开始表演-看到2011年的Sasha
不会像我一样不了解技术
本来只是喜欢达达走进一家商店拿起电脑的
带回家插入它，可能会相信任何弹出窗口
正确显示在我的计算机上，所以这些人需要哦
是的，不是绝对的，但是像成年人一样，但是对于毛皮，我的意思是
有很多很棒的用途，我知道这种方法或
促销结束，所以我的意思是说营销观点
Firefox使用的是这样可以保护您，因为现在您的互联网服务
提供商看不到您要去的域名，所以如果您输入色情内容
网站进入您的网址栏，您的ISP就知道了，但是爸爸也是如此
爸爸可以说我不希望我的孩子看到是的，我想保护他们免受
所以请Firefox不要关闭它，是的，我必须能够看到那些
域，这就是为什么我对此有疑问的原因，我同意HTTPS很重要
但有时候Google的方法也许更好，因为Google
表示您的浏览器中是否已在Chrome中设置了某些内容
操作系统，我们将为此感到荣幸，但我们将尝试切换到HTTPS，因此Google
在说如果你有一个馅饼孔，我仍然会通过你的馅饼孔，但是
爸爸可以将圆形DNS服务器设置为HTTP服务器，以便ISP无法看到
我家人放的东西，所以爸爸仍然可以看到，因为浏览器没有
不再具有覆盖的力量，但是ISP无法因为我的
我的系统的替代方法可以直接
好吧，我可以做出决定，因为我足够聪明，是的，你很聪明
足以做出决定，因此Firefox应该有一个
被遗忘的某些原因应该有一个资格鉴定过程
这个用户有能力自己做出这些决定吗？
其实需要为他们优先，好吧，这就是我的观点
下面的评论我知道我们可能会在这里有一些不同的观点
关于这个话题，但我的观点是从父亲那里开始，他只是想保护他的
孩子们，我喜欢它，谢谢您在下面发表评论，我们必须快速采取行动
打破本周更多的顶级技术故事
[音乐]
设计用于为宠物释放食物的设备的所有者说，他们的动物被遗弃了
整整一周饿了[音乐]
但是，此类设备受到宠物主人的信任宠物网允许主人
通过智能手机应用程序安排和控制喂养，一位宠物主人在推特上发布了我的信息
猫饿了一个多星期，而其他人则抱怨其他硬件问题
引用我的三个Gen 2喂食器不断卡纸并且不分配食物
另一个表示放心的是饲养者现在回到了网上宠物网
自2019年8月以来，两个Twitter帐户中尚未正式发布Twitter帐户
但是支持帐户在上周到现在之间发布了推文
它在第一条推文中遇到的问题是系统中断
影响第二代设备，并要求客户不要关闭其电源
馈送器，即使它似乎处于离线状态，它也表示自动馈送会引用
仍在分配四天后，它再次发推文说希望
周五将发布更多信息，称它是智能供料器
返回在线状态并正在进行系统重置，stuart miles的创始人
科技网站Pocket-lint表示报价，因为我们正朝着您自动化的方向发展
必须承认，沿线某个地方事物将落在机器人身上
和自动化系统一直在打h，这是我们需要获得的东西
用于终止引用此特定中断，尽管指向
宠物主人需要备份计划的朋友或家人检查
每两天就需要在Pats上进行操作，以确保技术
没有人在那里确保事情安全和谨慎
感觉真的让我想起了特斯拉自动驾驶汽车
以及当他们在看电影或
像这样通电话还是可以的，所以这就是为什么我不认为
机器人将占领整个世界
人类将完全好，他们需要我们机器人需要人，是的
人们需要机器人，我们必须让他们检查谁可以拥有动画猫喂食器
就像我想到自己在日常生活中认识的人
自动化的猫喂食器，帮助他们喂猫，但他们却没有
要把它拖尾两个星期，并假设那只猫会没事的
他们的自动小猫垃圾清理器和他们的自动帽子喂食器
他们会呆在那里，你不能只相信猫的生命来依靠技术
是的，是的，我喜欢我相信技术，但是当涉及到生活时
和死亡健康方面，我认为对于我们而言，保持人类健康至关重要
就像自动驾驶汽车一样
方向盘是有原因的，您必须观察发生了什么
是的，但是坐在那里放松一下，欣赏音乐，看起来就像是
周围，​​享受大自然的乐趣，但是一旦您开始
转向护栏，就像抓住该死的方向盘一样
并采取控制权，老实说，我不认为宠物饲养公司在
该系统目标的错误是它们完全是
但是我们很乐意信任数字连接设备来提供
赋予我们生命过去的生命食品是的，他们没有说出一个问题
嘿，别管你的猫，我们知道也许他们没有看到我们
材料，但要了解这是一个连接的设备，如果Wi-Fi断开
如果互联网发生故障，如果他们的服务器发生故障，这就是您的情况
宠物不会得到正确的思考，一秒钟，所以我们需要
当我离开我的房间时，确保像II一样设置自动植物给料机
每年放假好吧，它喂我的黄瓜，
让我的花园吃饱了，但我sister子仍然为我们办理入住手续
几天她进去给植物浇水并确保
一切正常，因为我不想回到一堆
死黄瓜，以防万一，别写willy-nilly
相信我们可以提供的便利技术，但是请不要相信它能给我生命
没有人的干预就永远不会相信机器人可以让我活着
现在说，但是等到您95岁，就不会有人了
护士那里会有人确保机器人在做正确的事
还有胡椒粉可能是胡椒粉哦，她是如此
可爱的辣椒可以当我的护士吗-程序员
音乐家写下了存在的所有可能旋律-MIDI格式的硬盘
对整个内容进行版权保护，然后将其全部发布到公共领域
试图阻止音乐家起诉程序员音乐家，以及
达米安卷轴的版权律师，以及音乐家程序员诺亚·鲁宾（Noah Rubin）
试图制止他们认为扼杀了创作自由的版权诉讼
起诉歌手的情况下，通常会在版权案件中针对歌曲的旋律
因为侵权可能会获得他们被指控的音乐
复制即使他们只是听了一次
被指控潜意识地侵犯了原始内容之一
其中最臭名昭著的例子是汤姆·佩蒂（Tom Petty）声称山姆·史密斯（Sam Smith）
和我在一起听起来太接近佩蒂了，我不会退缩史密斯
最终不得不给小资共同创作自己的榜首歌曲
有权在法院提起类似诉讼的案件中收取小额版税
花费了数百万美元的律师费，而且结果永远无法保证真实
鲁宾希望通过公开发行旋律
他们可以防止很多此类案件在法庭上有机会出庭
最近关于该项目的真实讨论解释说，要实现旋律
他们通过算法确定了一个数据库中包含的每个旋律
八度确定真实旋律的有限性质，鲁宾开发了一个
记录每一个可能的八分音符，十二个节拍旋律组合的算法
这使用了与黑客用来猜测密码搅动相同的基本策略
通过所有可能的音符组合，直到没有一个真实的音符为止
算法以每秒30万次的速度运行哦，我知道一次
作品采用有形格式，被认为已受版权保护并采用MIDI
格式注释只是数字，它们产生的所有旋律以及
生成它们的算法的代码公开可用
github上的原始资料和数据集在Internet存档上
太棒了，谢谢，我的天哪，这是应该的
进入为什么我们以前没有想到的文件
这些家伙应该获得超级奖项，就像他们实际上应该获得少量特许权使用费一样
从这些其他大恶霸的特许权使用费中
音乐家，是的，所以现在我想像献礼一样下载整个MIDI集
edirol管弦乐队演奏了所有小音符并重新排序，这一切都增加了一些鼓声
循环，让我们看看我们想出了什么，我认为这很棒，我认为是
显然是新颖的，但这也是阻止此类变化的绝妙方法，
等效的版权巨魔在许多方面都等同于专利巨魔
听起来不错，我的意思是我们只能使用这么多的和弦
在我们中，您知道4/4和3/4时间是的，而且它们确实开始像我的意思
你知道的裸女GD c GD c GD c mi
就像有多少首歌会落入其中，您可以创造性地拥有
与别人非常有创意的独特思想转向相似的思想
但是你甚至没有听到它，你可以让人说出我已经说过的话
说我敢肯定，没有听我说他们不会偷我的想法
就像在这种特殊情况下，尤其是汤姆·佩蒂（Tom Petty）的例子
我觉得我很小气，因为唯一能够创造出独特的人
这些天的旋律Asiya就像认真的一样归结为它
如此多的旋律可以被创造出来，而我们正处在一个
记录的历史记录有如此多的记录，我们将
开始看到重叠，我们已经看到这是他们说的一种很酷的方式
哈哈，我们拥有它们所有，我们已经将它们很好地发布到了公共领域
非常感谢您，下面是很多链接，请下载MIDI
文件排序它们使用它们是的，我们吃了你的曲目
非常有创意，非常感谢Roy W Nash和我们的观众社区，
本周向我们提交故事，感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了点赞并订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com从五类电视新闻编辑室削减新闻编辑室我是萨莎
里克曼和我罗比·弗格森非常感谢您本周与我们在一起
很高兴与节目中的加拿大黑客与我们分享，我希望
您喜欢这个节目，请在下面评论给我们一个很大的
订阅并竖起大拇指，我们期待着您成为我们的一部分
社区，下周大家再见
[音乐]