Bienvenue à la télévision technologique de catégorie cinq et cette semaine, nous avons un hacker légitime qui
a piraté une tonne d'appareils qui vont partager avec nous ces exploits comment
il a pu le faire pourquoi il l'a fait et certaines des préoccupations que cela soulève
coller autour de nos enregistrements en direct sont fiables seulement deux disques SSD par
La technologie Kingston ravive votre ordinateur avec des performances améliorées et
fiabilité par rapport aux disques durs traditionnels avec les flux TV Kingston SSD de catégorie 5
en direct avec Telestream Wirecast et un streamer agile syntonisez chaque semaine sur roku cody
et autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, visitez la télévision de catégorie 5 bienvenue
à l'émission tout le monde c'est l'épisode de télévision de technologie de catégorie 5 numéro 6 44 et
Je suis Robby Ferguson et je suis Sasha Rickman hé avant de sauter dans un très excitant
montrer cette semaine je veux vous rappeler de vous abonner à nous sur YouTube et de cliquer
cette Bell qui s'assurera que vous recevez toutes les notifications
chaque fois que nous sommes en direct ou lorsque nous publions de nouvelles vidéos brillantes que font les gens cool
a commencé à voir les exploits du hacker canadien comme
Twitter a explosé avec des gens disant que je suis entré au travail aujourd'hui et sur mon imprimante
était cette impression et l'impression provenait du pirate informatique canadien, il est le
Le pirate politique que vous rencontrerez jamais il piratera vos appareils et ensuite
excuse ouais il n'est nul autre que le hacker canadien le seul fantastique
et toi
écoute tu t'appelles le hacker canadien juste pour nous donner une idée
de l'échelle des choses combien d'appareils avez-vous sérieusement piraté je veux dire
J'ai piraté environ cent cinquante appareils, combien d'appareils avez-vous piraté
whoa pour les imprimantes 100 mille cent mille imprimantes pourquoi as-tu piraté
imprimeurs bien ma principale motivation pour faire tout cela était de me donner plus
d'un défi le tout sans vraiment affecter les gens autour de moi quand vous
dites que lorsque vous dites sans affecter, vous parlez d'être bénin
vos attaques afin de ne pas créer de dégâts sur lesquels vous marchez seraient
quelque chose que je voulais faire est ce que j'ai fait avec les images j'ai vu les images
J'étais une cible très ouverte, surtout avec combien comme tout le monde tu es sur
la maison de tout le monde a une photo chaque entreprise a une photo euh et une
beaucoup de gens ne les regardent pas pour quelque chose que vous pourriez exploiter la rage alors
tu pourrais être une grande vulnérabilité ici, donc mon truc était de créer
un défi pour moi bien n'affectant pas les autres et ils diraient
ouais je suis arrivé ici bien Anya bien Anya comment as-tu commencé à bien pirater
sept ans, en fait, tu sais ce que c'est vraiment une bonne question
tu es désolé compris tu connaissais ma chronologie oui
Eh bien oui je dirais probablement environ six ou sept
Je suppose qu'il y a un point dans ta façon de grandir à une époque
contrairement à ce que j'ai fait quand j'étais quand j'étais au lycée, c'est quand j'ai réalisé que je pouvais
pirater les systèmes et je peux leur faire faire ce que je veux qu'ils fassent il doit y avoir
point dans votre vie où vous avez dit hé je peux faire plus que ce que Windows me permet
faire ce que Linux me permet de faire quoi quand était-ce pour vous probablement
vers 10 ou 11 je dirais quand j'ai commencé quand beaucoup de gens sur internet
a commencé à sortir et à essayer auprès du public comme ce que vous pouvez faire avec ça
et comment tout peut être expliqué, je pensais que je voulais apprendre cette capacité
plus encore pour de bon, donc vous savez et ces périphériques que vous avez mentionnés imprimantes
et nous allons en parler plus mais ces appareils sont considérés comme sûrs
ce sont des appareils auxquels les gens font confiance pour se connecter à leur réseau, je veux dire
vous entrez dans n'importe quel Super Center vous achetez une imprimante et vous l'installez et c'est juste
fonctionne ouais qu'est-ce qui vous a poussé à attaquer un peu ces appareils
un peu plus facile d'un axe qu'un système plus sophistiqué donc c'était facile
assez pour chacun de vous, mais n'avez tout simplement pas de défi et une grande quantité à
bombe comme un surplus d'images sur un réseau donné pour que vous sachiez que vous avez
beaucoup d'accès à eux et cela a rendu les choses un peu plus faciles désolé je suis un peu
entrepreneur non pas du tout pas du tout mais ça me fait réfléchir et nous
parler avec le hacker canadien ici le hacker canadien nous ne vous connaissons pas
autre nom lorsque vous attaquez des imprimantes alors je
en tant que consommateur m'a consolé en tant que consommateur, nos téléspectateurs en tant que consommateurs achèteront un
imprimante et installez-la simplement sur leur réseau, ce qui fait de cet appareil un
appareil vulnérable vous pensez simplement que c'est un appareil bénin juste assis sur votre
réseau que vous imprimez - comment pouvons-nous attaquer que comment ce qui est
que je devrais savoir en tant que consommateur que vous pouvez partager avec moi en tant que hacker que je
devrait savoir que cette imprimante est connectée à mon réseau
fièvre de la sécurité, je suppose que vous pouvez dire que vous pourriez penser qu'ils sont en sécurité quand
ils ne le sont vraiment vraiment pas et pour les imprimantes dans ce cas, il y en a beaucoup sur
votre réseau auquel il peut être accédé avec lequel je ne veux pas dire que vous ne
vous ne devriez pas vous connecter à votre réseau, je veux dire qu'il est tellement plus facile de
pensez à toute autre chose que vous devez juste faire très attention à ce qui est exposé
car il y a des sorties quatre-vingt dix cent cinq un cinq et six trois un
qui sont les trois principaux ports qui sont alors principalement quatre-vingt dix cent six trois
on n'est pas que des tasses ouais donc tu dois faire vraiment attention à ce que tu es
vous exposer et vous ne faites toujours pas attention à ce que vous installez
pour entendre ce que vous ajoutez au réseau parce que je suppose que je pourrais entrer dans
cette image et si je voulais vous l'avez attaqué pour des raisons malveillantes mais
ici une grande entreprise, je pourrais tout ce que vous imprimez des rapports financiers ou
tout ce que je pourrais réellement utiliser une attaque d'homme du milieu et elle laisse tomber
alors Lauren ouais elle doit vraiment faire attention à ce que tu mets ou
connexion à votre réseau et vous devriez toujours vérifier votre
paramètres de votre modem ou je veux dire que les gens connaissent ce routeur mais c'est vraiment tout
rage pour voir par quels ports vous avez envie de passer, choisissez le côté de votre
réseau et cela me fait penser maintenant au pirate informatique canadien que vous en perdez
de bombes ici alors je dois vous interrompre parce que d'accord, nous devons en parler
cet UPnP est activé sur de nombreux routeurs que vous signifie UPnP dès que vous
branchez cette imprimante, elle ouvre les ports peu importe si vous
spécifiquement dit d'ouvrir ces ports, aucun UPnP ne le fera automatiquement car
il détecte la nouvelle imprimante et lui permet d'ouvrir automatiquement ces ports
dangereux c'est ce que j'apprends ici mais tu parles d'accord non seulement
pouvez-vous envoyer des travaux d'impression à mon imprimante mais vous pouvez intercepter le
les travaux d'impression que j'envoie à mon imprimante exactement ouais et vous pouvez voir comment blesse
c'est-à-dire et beaucoup de fonctionnalités de sécurité sur les imprimantes qui disent seulement comme
nos hommes seront sauvés sur le système ou quelque chose comme ça euh parce que ce n'est pas
c'est encore une forme de chargeur de sécurité que vous pensez vraiment que c'est plus sûr
que ça ne l'est vraiment, je ne peux pas m'empêcher de penser aux cabinets comptables cabinets d'avocats
qui va bien, reculons une seconde, le hacker canadien s'est révélé
dans le monde et dit que vos imprimantes ne sont pas sûres, vous devez les sécuriser
choses que se passe-t-il s'il y a 10 autres pirates informatiques qui ont accédé à cette imprimante
et n'ont même jamais dévoilé le fait qu'ils ont accès à cette imprimante est
il n'est pas vrai que le hacker canadien pourrait compromettre cette imprimante
et recevoir chaque travail d'impression du bureau de cet avocat de ce
bureau de comptabilité de partout où se trouve ce bureau et jamais vous ne seriez jamais le
plus sage que vous leur envoyez simplement cette information, c'est qu'un point valide c'est un
point très valable et c'est très vrai euh bien sûr je n'ai jamais forcément vu
qui en action est définitivement dans le domaine de
possibilités ouais si vous avez quelque chose dans leur réseau ouvert à votre
réseau um il y a des robots d'exploration IP qui peuvent passer par chaque adresse IP dans
le monde et vous dira un instrument objectable, par exemple des choses comme ça
qui vend comme ils le montrent en ligne, puis toute personne ayant l'intention malveillante
comme les gens que vous avez dit ou que vous avez dit, je peux utiliser cela pour créer de nombreux
Millett agit ou copie tous les fichiers avant d'endommager votre entreprise
la plupart des choses irréelles et parler maintenant s'éloigner des imprimantes sont là
d'autres appareils que nous, en tant que consommateurs, pouvons acheter, qu'ils proviennent d'un détaillant
ou de dire notre fournisseur de services Internet qui nous permettrait d'être
compromis sans que nous ayons même pensé à l'aspect sécurité de celui-ci Oh
il y a des moments sur un très grand exemple où je l'ai personnellement trouvé j'étais que je
moi-même expérimenté dans ma propre maison ce qui est sur une certaine entreprise ISP
qui ne sont pas l'état sont que je dirais un FAI majeur au Canada Oh qu'est-ce que
installez-les tous dans ma propre maison qui libèrent ses propres de sont et cela
en fait ouvert l'interface Web au public et ceux-ci et il y avait un
standard comme généralement le mot de passe comme non comme si c'était un peu comme le mot de passe administrateur ouais
tant de gens ne comprennent pas que c'est un problème si énorme et
comme je n'ai pas contacté je suis sur le bord um je devrais probablement le plus aimer
à l'avenir, mais vous devez vraiment faire attention à ce sur quoi vous installez
votre réseau car surtout avec ça comme ça a envoyé un peu de choc
Parce que regardé n'importe qui pourrait entrer dans mon mode sur oh nous devons faire plus
des choses de base comme nous l'avons dit ou éteignez-le, mais cela vous donne aussi plus
l'accès à votre réseau alors vous devriez jamais avoir comme un modem ou un routeur le ferait
permettez-moi d'ouvrir, disons, le port 3389 du réseau qui me permettrait d'être un hacker
pour accéder à distance au bureau de votre ordinateur et faire toutes sortes de ravages quels autres
types de quels autres types de menaces cela introduit-il dans notre réseau I
signifie que ce sont des appareils en lesquels nous avons confiance, alors le fournisseur de services Internet dit
voici votre nouveau modem ça va être plus rapide ça va aller mieux et toi
ne réfléchissez jamais à deux fois à la sécurité de cet appareil.
il s'ouvre à un hacker comme vous maintenant, je comprends que vous prenez le
vous prenez la grande route et dites que vous savez que je vais éduquer les gens mais
Et ces hackers qui disent non, je vais exploiter les gens qui
très bonne question je vais juste faire semblant de la leur
c'est vraiment étonnant ce que vous pouvez faire lorsque vous avez accès à ces systèmes
ce que tu as dit je veux dire je crois que ce sont vous les gens corrects ouais ouais alors euh
comprendre que sans celui que vous avez le plus probable, vous devez l'activer
mais il y a tellement d'exploits avec ceci et un modem que vous savez que vous pourrez simplement
dans la plupart des cas, vous pouvez voir ce qui est installé sur le réseau euh puis
votre adresse IP spécifique à votre épaule et vous pouvez trouver des vulnérabilités et autres
CVD pour mais la base de données CVD et ça peut dire oh ouais
ce trio souhaite voir s'ils ont manqué vous savez que les thermostats IOT
thermostat a cette vulnérabilité qui n'a pas encore été corrigée et l'accès
accusant tel ou tel port et monté à température ou le tuer ou endommager
thermostat et puis vous pouvez parce que vous avez accédé au modem, vous pouvez ouvrir
ce porche pour que vous puissiez y accéder vous-même même si vous ne pouviez pas avant
est-ce que je ne peux pas mettre quelque chose là-bas parce que vous avez touché aux thermostats ici
le hacker canadien, je pourrais aussi en tant que hacker surveiller que
thermostat et voir quand les gens vont et viennent, alors il l'apporte
dans un domaine physique de dire d'accord, mon thermostat Nest le dit à quiconque
y a accès que je sois à la maison ou pas ouais alors que faire si j'étais un voleur physique
c'est définitivement un monde effrayant tout ça pour beaucoup de gens qui ont des smartphones
droit et communiquez vous zippe par exemple maintenant vous avez un décideurs nous aident
dans un album qui connecte tous ces systèmes ensemble et si vous n'avez pas
correctement configurés ou s'ils n'ont pas corrigé les problèmes de sécurité qu'ils
vu présent qui vous permettrait d'accéder par exemple à déverrouiller la porte sont
échange et c'est vraiment mauvais parce que beaucoup de systèmes n'utilisent aucun
autre éducation avec ça je veux dire qu'il y en a qui le font mais oui avec comme un
de ces téléphones intelligents, vous savez que c'est comme si vous étiez tout aidé
vous pouvez appuyer sur un bouton de la manœuvre de votre téléphone verrouiller la porte un mur que nous pouvons
quelqu'un d'autre qui a accès à votre modem fait la même chose alors nous avons pensé
Ouais, je n'ai même jamais vraiment pensé que nous pensions toujours en termes de toi
connais bien l'application réelle si j'ai accès au modem, je peux accéder à l'un des
les appareils dans le même réseau qui font peur
eh bien on parle avec le hacker canadien et avant de faire une petite pause
jetons un œil à une vidéo montrant comment le pirate informatique canadien a réussi à faire des compromis
toutes ces imprimantes
[La musique]
[Musique] s'il vous plaît, n'allez nulle part quand nous venons
de retour de la courte pause, le hacker canadien ne partagera pas seulement
avec nous sur la réponse qu'il a reçue à l'imprimeur Hanna mais aussi
il partagera ses inquiétudes quant à la façon dont les jeunes pourraient utiliser des hacks similaires pour
endommager les appareils dans le monde et comment les gouvernements pourraient les utiliser pour le cyber
l'espionnage ne va nulle part [Musique]
[La musique]
revenir à votre propre piratage d'imprimantes à travers le Canada, les États-Unis et même
outre-mer quelle est la réponse que vous avez reçue comme si vous aviez vous
j'ai reçu beaucoup de commentaires de ce hack oui j'ai l'attaque mon compte Twitter
ainsi que mon e-mail maintenant, la majorité des commentaires ont été positifs dans beaucoup
des gens m'ont aidé à résoudre le problème et beaucoup de gens
tuteur je ne sais pas comment faire ça m'aidez-moi et vous savez que vous venez d'acheter des trucs
avec ça il y a d'autres personnes que je veux dire
connais nécessairement tes motivations mais j'ai acheté en fait quelques menaces de mort
de maman Russie, c'est pourquoi vous pouvez voir leur maître dans cette
est-il possible que le pirate informatique canadien et nous n'aimons pas nous lancer en politique ou
tout ce genre de choses ici sur la catégorie 5 mais est-il possible que
ils utilisent ces exploits et vous éduquez les gens à ces
exploits vous savez ce que je n'ai jamais pensé à cela et c'est vraiment
bien tu es juste pour que c'est une possibilité
c'est tellement possible oui et je pourrais montrer en faisant cela que je pourrais
montrer au public des choses que peut-être les gens qui ont dit
menaces qu'ils veulent voir oh ouais c'est un très bon point comment pensez-vous que le
La CIA a ressenti quand le bleu éternel a été révélé publiquement, vous savez, je ne sais pas quoi
est arrivé à ces pirates que nous ne connaissons pas, alors c'est le
Hacker canadien que nous parlons avec elle et et nous plaisantons mais la vérité est
que le pirate informatique canadien a adopté une approche très ambitieuse à l'égard de ces types
d'exploits et dans vos impressions réelles, alors comprenez des centaines de milliers de
des imprimeurs du monde entier ont soudainement commencé à imprimer cette impression à partir de
ce hacker et sur cette impression, il est indiqué si vous ne trouvez pas
instructions, vous êtes invités à me contacter par e-mail ou Twitter et je serai heureux
pour vous aider, vous avez mentionné des personnes plus âgées qui vous ont contacté comme si vous étiez vraiment
reçu des gens qui m'ont contacté et ont dit que j'avais besoin d'aide pour cela oui j'ai le
la majorité des e-mails que j'ai reçus où les gens vous remercient tous que je
paiera nécessairement pour cela par e-mail ou quelque chose comme ça, mais c'est
plus pour fournir un système de soutien pour aider les gens avec cela et oui j'ai reçu
une multitude de courriels indiquant qu'ils avaient besoin d'aide et que leur entreprise ne
leur a dit ou ils ne savent pas pour vous des choses comme ça et je pourrais fournir un
processus étape par étape et puis il y a aussi des gens d'autres qui ne
sachez forcément comment je fais le point x comme vous savez comment résoudre le problème et
ils m'ont contacté pour le tester à nouveau pour s'assurer que leur imprimante n'est pas
accessible Oh fantastique ok alors vas-tu continuer à pirater des imprimantes dans ce
Oh, très certainement, je vais en envoyer un autre
élément de vague là-bas rien que j'ai fait à l'intérieur, je ne sais pas combien de photos je serai
envoyer ça Oh - oh peut-être cinq cent mille donc ça sera beaucoup plus grand
quantité de photos auxquelles je l'ai envoyé avant mais aussi désolé non non vous
fantastique et nous apprécions beaucoup votre temps, le pirate informatique canadien
de nombreux hackers utiliseraient ces types d'exploits par exemple, je veux dire que vous êtes
parler de l'envoi que vous avez déjà envoyé à plus de cent mille imprimantes
imprimez les travaux bien et maintenant nous parlons de la prochaine vague
cinq cent mille imprimantes supplémentaires où de nombreux hackers aimeraient
hé imprimons une quantité massive de porno sur toutes ces imprimantes professionnelles
aimons imprimer des choses horribles dont vous connaissez l'approche
le hacker traditionnel et c'est ainsi que je pense que les médias ont peint le hacker afin que nous
avoir cette image de ce qu'est un hacker et c'est ce que nous attendons d'eux
vous a amené à adopter une approche différente et à envoyer à la place à 600000
instructions aux imprimantes et assistance pour aider à fermer ces exploits
pensé ou pas fou - Siri pensait qu'ils n'avaient jamais voulu en avoir
dispositifs à des fins immorales ou à faire pour mes propres raisons Oh
d'abord ils n'aimeraient pas nécessairement une décharge alors je vois
c'était juste que je voulais pouvoir faire une différence dans quelque chose sans
blessant nécessairement les personnes impliquées oh ouais c'est à peu près à la maison et
désolé êtes-vous à la hauteur de la poignée du hacker canadien en
excusez-vous mais ce que vous nous révélez, je viens d'envisager
un nouveau monde de philanthropie comme en tant que hacker que vous choisissez d'aider
d'autres en exploitant les choses mêmes qui sont exploitables dans leur
réseaux alors vous dites bon au fait que votre
des imprimantes pourraient être utilisées à ces fins malveillantes, mais je veux aider
vous de les verrouiller exactement et bien sûr je n'ai pas eu à le faire si je
je voulais que je puisse aller ou détruire complètement ces imprimantes en dégonflant la DEP
faux encore et encore et encore um prend environ 24 heures et je suis
imprimante complètement toilette je pourrais le faire je pourrais imprimer des images qui
vous ne voudriez pas nécessairement être imprimé sur toutes les choses comme ça
Je vais en permanence Ashe comme beaucoup mais pas forcément texte
tu pourrais faire tout ce que tu voulais n'importe quelle image oh mais ouais j'ai choisi de tout
des choses que vous pourriez faire mais vous choisissez la grande route a fait des félicitations et et
Bien fait, avez-vous des plans que vous connaissez pour vous éloigner de l'imprimante
hack a été un hack réussi et vous avez fait une différence pour
ceux qui le reçoivent et se rendent compte oh mon Dieu mon imprimante est exploitable mais
ce hacker a choisi de m'en parler pour que je ne sois plus sensible
qu'avez-vous prévu au-delà de cela, alors quand cela est lui-même épuisé
quelle est la prochaine étape pour le hacker canadien
Eh bien, j'ai une sorte de poulet bon marché qui va suivre des cheminements de carrière, je toujours toujours
Je veux faire du piratage éthique en fonction de la carrière que je choisis et je
Je voulais vraiment ne pas vouloir passer au côté obscur de cela non plus
J'ai donc cherché à exciter toute sorte d'emplois en cybersécurité ou quelque chose comme
ça euh voir si je pouvais obtenir un degré d'une sorte de ça ou j'ai aussi
J'ai regardé l'ingénierie électrique ou du moins tu parles de quoi tu parles
sur les cheminements de carrière comme le futur, je dois donc comprendre que vous êtes plus jeune
que vingt-dix donc lycée donc j'ai encore un bon peu de temps mais ça
Cela montre en quelque sorte que si je suis capable de le faire, si ce n'est pas le cas
lifter quelqu'un avec beaucoup plus de connaissances qui a effectivement obtenu un diplôme
MS ou pouvez-vous le faire, pourquoi pas vous et le pirate informatique canadien qu'est-ce que c'est?
me révèle que si vous pouvez faire cela et que vous pouvez choisir la morale
Route et aider les gens à sécuriser leurs réseaux qu'en est-il de la 10e année
étudiant comme les gens, je veux dire, il y a beaucoup de gens qui se sont réveillés et ont dit oh
mon Dieu aime et je m'excuse le hacker canadien mais vous certains êtes
en disant que c'est un enfant, ce que nous avons appris ici, c'est que vous auriez pu l'utiliser
exploiter à des fins malveillantes et vous n'avez pas personnellement mais
qu'en est-il du prochain enfant de 10e année et pas nécessairement de mettre mon propre sexe
cette année, mais il n'y a pas trois personnes spécialement de mon groupe d'âge et
ce grand si désir de - il y a comme vous connaissez le
les possibilités sont presque infinies ouais tout ce qui est certain d'être des imprimantes le rage
peut être n'importe quel appareil LG ou tout ce qui est connecté à votre réseau Wow bien je
vous encourageons alors que nous terminons cette interview le hacker canadien I
vous encourageons à continuer sur cette voie positive, il y a beaucoup de cyber
les entreprises de sécurité qui veulent des personnes comme vous capables d'exploiter les systèmes
pour le bien afin qu'ils puissent les aider à les corriger et je vous encourage à poursuivre
ce cheminement de carrière absolument et continuez votre excellent travail
et ce que vous faites et moi et j'espère que tout se passe très bien pour
vous merci le hacker canadien avez-vous des
les derniers mots pour nous aujourd'hui alors que nous clôturons notre entretien, bien le prédicateur, je suis désolé
très bien merci d'être dans l'émission, nous avons la tête de la salle de rédaction
Sasha si vous êtes tous ensemble, je suis ici ce qui se passe dans la catégorie cinq TV
salle de presse un homme a frappé les clés pour 59 millions de dollars de Bitcoin avec
son équipement de pêche qui a été jeté et incinéré alors qu'il était en prison
firefox a activé le DNS crypté par défaut pour courtiser automatiquement les FAI
les systèmes d'alimentation pour animaux de compagnie pourraient servir vos animaux de compagnie en cas de panne des musiciens
ont généré de manière algorithmique toutes les mélodies possibles et les relâchent
dans le domaine public, tous les détails seront publiés plus tard dans l'émission
c'est la catégorie des nouvelles télévisées couvrant les meilleures technologies de la semaine
histoires avec un léger biais Linux Je suis Sacha Rickman rejoint cette semaine par Ravi
Ferguson d'accord Sasha bien un peu honorable
mentions cette semaine, entrons dans la nasa pionnière afro-américaine
la mathématicienne Katherine Johnson est décédée, je veux entrer un peu
un peu sur son histoire et comme Johnson a calculé, elle a calculé la fusée
trajectoires et orbites terrestres pour les premières missions spatiales de la NASA, elle a été représentée
dans les personnages cachés du film nominé aux Oscars 2016 et le film raconte l'histoire de
une femme afro-américaine dont les compétences en mathématiques ont aidé à mettre les astronautes américains John
Glenn en orbite autour de la Terre en 1962, Miss Johnston a vérifié le
calculs effectués par de nouveaux calculateurs électroniques avant son vol
imaginez que les ordinateurs étaient neufs à l'époque, nous avons donc dû vérifier que
données et là, elle les vérifiait en s'assurant que les calculs
était correct de ce nouvel appareil fandangled, mademoiselle Johnston
mademoiselle Johnson pardon m'avait précédemment calculé les trajectoires pour le
vol spatial d'Alan Shepard le premier Américain dans l'espace et telle était sa compétence
et la réputation que Glenn lui avait spécifiquement demandé de faire partie de sa mission
et a refusé de voler à moins qu'elle vérifie les calculs qu'elle a également aidé à
calculer la trajectoire du vol Apollo 11 de 1969 vers la lune maintenant NASA
L'administrateur Jim Bridenstine décrit Mlle Johnson comme un chef de file de la NASA
jours pionniers, dit-il, Mlle Johnson a aidé notre nation à élargir
frontières de l'espace alors même qu'elle a fait d'énormes progrès qui ont également ouvert des portes aux femmes
et des gens de couleur dans la quête humaine universelle pour explorer l'espace
le dévouement et la compétence en tant que mathématicien ont aidé à mettre les humains sur la lune et avant
qui a permis à notre cul de ne pas faire les premiers pas dans l'espace
que nous suivons maintenant dans un voyage vers Mars ici en 2020
Mlle Johnson est née dans une petite ville de Virginie-Occidentale en 1918, elle a excellé
académiquement, elle est diplômée du lycée à seulement 14 ans et
L'université de 18 ans de la NASA note que ses réalisations académiques ont été partiellement
étaient particulièrement pardonnez-moi citation impressionnante à une époque où l'école
pour les Afro-Américains normalement arrêtés en 8e année pour ceux qui pourraient se livrer
ce luxe de penser l'éducation comme un luxe à cette époque, juste un étonnant
femme après avoir travaillé comme enseignante et être mère au foyer, miss Johnson
a commencé à travailler pour le prédécesseur de la NASA, le Comité consultatif national pour
L'aéronautique, pardonnez-moi, ils l'appelaient NACA au moment où elle a commencé à travailler
en 1953, Johnson est décédé dans une maison de retraite à Newport le 24 février
à l'âge de 101 ans a vécu une longue vie bridenstine l'a décrite comme une citation
Héros américain et il a déclaré que son héritage pionnier ne sera jamais
oublié puisque nous sommes déjà sur le sujet de l'humanité voyageant au
stars le conseil municipal de Los Angeles a approuvé un permis SpaceX pour au moins 19
acres de terrain dans le port de la ville pendant 20 ans pour une installation de fusée de vaisseau spatial
La nouvelle usine de fusées de SpaceX sera destinée à son énorme fusée de prochaine génération
appelé vaisseau spatial, la fusée a été développée jusqu'à présent dans les installations de SpaceX en
Texas et Floride mais le nouvel emplacement ajoute
capacité de SpaceX à distance de conduite de son siège en dehors de
L'aéroport international de Los Angeles et c'est là que la majorité de son personnel
travaillent effectivement 6000 employés dans un aperçu des plans décrits par le gouvernement
Les installations officielles de SpaceX comprendront plusieurs
bâtiments pour la fabrication tels que les ateliers de forge et d'usinage Los
Les responsables d'Angeles disent que SpaceX est en train de rénover délabré
les installations ayant des antécédents de vacance et de vandalisme et de devis ont le potentiel de
créer 130 emplois dans l'aérospatiale l'installation elle-même serait une grande tente
structure similaire à celles que Tesla utilisait pour accélérer sa production de
les voitures ces dernières années l'emplacement du port fournit à SpaceX une
l'accès à l'eau est un élément de transport clé pour eux pour leur
immense fusée parce qu'ils ont besoin de le faire passer d'une installation de production à la
site de lancement au Texas ou en Floride, donc SpaceX déplace actuellement Falcon 9
fusée sur l'autoroute sur des camions super longs mais vaisseau spatial et c'est super lourd
booster serait si grand qu'ils ne pourraient pas transplanter le transport qu'en
la route pour que l'eau joue un grand rôle dans le fait que les chercheurs ont
développé un algorithme qui pourrait empêcher les véhicules autonomes d'entrer dans
crashs et embouteillages l'algorithme divise le sol sous les machines
dans une grille, les robots apprennent leur position grâce à une technologie similaire à
GPS et coordonner leurs propres mouvements ensemble grâce à des capteurs qui évaluent
où il y a de l'espace libre pour déplacer les ingénieurs du nord-ouest Michael
Rubenstein dit que les robots ont refusé de se déplacer jusqu'à ce que cet endroit soit libre
et jusqu'à ce qu'ils sachent qu'aucun autre robot ne se déplace vers ce même endroit, ils sont
prudent et réservez une place à l'avance. L'équipe de Rubenstein a testé leur
algorithme sur un essaim de 100 robots mis en place dans leur laboratoire pour éliminer tout
distractions, les robots n'étaient autorisés à ressentir que trois ou quatre de leurs
les voisins les plus proches cela a restreint leur vision et cela a rendu le système plus facile
à l'échelle car les robots peuvent interagir localement sans avoir besoin
informations pensez à l'impact de cela, donc l'avantage d'un essaim de
robots, c'est qu'il n'y a pas de contrôleur centralisé qui puisse perturber l'ensemble
système, cela leur permet de travailler ensemble pour accomplir n'importe quelle tâche, même si l'une des
les décompose cela donne le système et évident
application dans les robots d'entrepôt, mais Rubinstein pense qu'il pourrait en fait
réduit également le trafic et les collisions pour les véhicules autonomes sur la route
dit citation en comprenant comment contrôler nos robots en essaim pour former des formes
nous pouvons comprendre comment contrôler les flottes de véhicules autonomes lorsqu'ils interagissent
les uns avec les autres enfin les chercheurs en cybersécurité aujourd'hui
découvert une nouvelle vulnérabilité matérielle très grave résidant dans le
puces Wi-Fi utilisées fabriquées par Broadcom et Cypress
apparemment, ils alimentent plus d'un milliard d'appareils, y compris des smartphones, des tablettes
routeurs d'ordinateurs portables et gadgets IOT surnommés escrocs KR 0 0 K que le troupeau avait laissé à proximité
les attaquants distants interceptent et déchiffrent certains paquets du réseau sans fil
transmis par voie aérienne par un appareil vulnérable
l'attaquant n'a pas besoin d'être connecté sans fil aux victimes
réseau et la faille fonctionne contre les appareils vulnérables utilisant wpa2 personal
ou les protocoles d'entreprise wpa2 avec cryptage AES ccmp Les chercheurs d'ESET ont déclaré
citer nos tests ont confirmé certains appareils clients par Amazon echo Kindle Apple le
iPhone iPad MacBook Appareil Nexus de Google Appareils Galaxy de Samsung
Raspberry PI's PI 3 et montrer mes redmi ainsi que certains points d'accès par un soos
et Huawei étaient vulnérables aux escrocs maintenant l'attaque repose sur le fait que lorsque
un appareil est soudainement déconnecté du réseau sans fil la puce Wi-Fi
efface la clé de session dans la mémoire et la met à zéro mais voit la puce
transmet par inadvertance toutes les trames de données laissées dans le tampon avec un tout Z avec un
toutes les 0 clés de chiffrement même après la dissociation, donc il pousse réellement
ces données sans cryptage donc donc bien sûr un attaquant dans un
la proximité de périphériques vulnérables peut utiliser le défaut pour répéter à plusieurs reprises
déclencher la dissociation en envoyant des paquets d'authentification D par liaison radio à
capturer plus de trames de données citation contenant potentiellement des données sensibles
y compris les paquets DNS ARP ICMP HTTP TCP et TLS, c'est comme un
man-in-the-middle sans avoir à être au milieu
en plus de cela puisque la faille affecte également les puces intégrées dans les routeurs sans fil, le
problème permet également aux attaquants d'intercepter et de décrypter
trafic réseau transmis depuis connecté
vices qui ne sont pas vulnérables aux escrocs connectés ou utilisant un Wi-Fi différent
puces alors considérez que si vous vous connectez à un hotspot Wi-Fi dont
hotspot est vulnérable vous êtes vulnérable aux escrocs Apple a déjà
a publié des correctifs pour ses utilisateurs, certains auraient dû publier des avis ou
les correctifs de sécurité au moment de la publication et d'autres fournisseurs sont toujours
tester le problème par rapport à leurs appareils rechercher des correctifs pour les atténuer
ce problème via des mises à jour de logiciel ou de firmware pour votre appareil wow merci
entrons dans le top des histoires suivies cette semaine
dans un monde où diverses violations massives dictent l'utilisation de
mots de passe une gestion plus fiable et sécurisée des identifiants est
primordial en 2021, le trafiquant de drogue irlandais a évidemment appris la leçon à la dure
cette semaine, l'Irish Times a rapporté la triste histoire de Clifton Collins à 49 ans
vieux cultivateur de cannabis de Dublin Collins a tranquillement grandi et vendu son produit pour 12
ans et il a amassé une petite fortune en utilisant une partie de ces revenus pour acheter
bitcoins autour de 20 2011 et 2012 avant que le prix de la crypto-monnaie ne monte en flèche mais
en 2017, les autorités de l'État lors d'une patrouille de nuit de routine repérée puis
a arrêté Collins avec environ 2000 $ de cannabis dans sa voiture les hommes rapidement
s'est mérité une peine de cinq ans de prison dans le cadre d'une enquête des autorités
Le bureau irlandais des avoirs criminels a découvert et confisqué 12 Bitcoins
des portefeuilles appartenant à Collins totalisant près de 59 millions de dollars
le plus grand cas financier des 25 ans d'histoire de CA B, il n'y avait qu'un seul problème CA B
ne pouvait pas accéder aux comptes parce que Collins avait perdu les clés nerveux à propos de
avoir une tonne d'argent ligoté dans un seul portefeuille Collins diversifié dans
2016 en divisant ses 6000 bitcoins sur 12 portefeuilles nouvellement créés
et pour sécuriser davantage cette fortune, Collins a frappé un morceau de papier contenant
les codes d'accès à l'intérieur d'un étui de canne à pêche chez lui malheureusement un
un autre criminel est entré par effraction dans la maison de Collins en 2017 et a nettoyé ses affaires
et lors de l'arrestation de Collins, son ancienne maison a été nettoyée par son propriétaire avec
effets personnels abandonnés emmenés dans une décharge, les travailleurs ont déclaré à la police
souvenez-vous d'avoir vu des engins de pêche, mais les déchets de cette décharge particulière sont
Allemagne et Chine et incinéré par procédure, l'étui de canne à pêche a été
disparu depuis que Collins a déclaré à la police irlandaise qu'il avait eu le temps de
accepter la perte de l'argent et le considérer comme une punition pour son
propre stupidité cela me donne envie de pleurer bien ok Wow
donc cet argent n'aurait pas été le sien à la fin, c'est pourquoi il va plutôt bien
Avec le perdre parce qu'il a été repris ouais
où sont vos sauvegardes, je comprends que dans la boîte à leurres
la boîte de pêche est sortie, ils l'appellent boîte de pêche de sauvegarde pour la canne à pêche principale
Croyez-moi, je comprends l'idée du concept derrière un portefeuille en papier ouais mais
portefeuille en papier en tant que terme ne signifie pas nécessairement que vous devez imprimer
sur un morceau de papier qui est sensible à tout ouais un papier
portefeuille pensez-y de cette façon, un portefeuille hors ligne comme il pourrait être un
fichier crypté GPG crypté sur votre disque dur qui est également celui de Luke
crypté et cela peut être votre protection et puis le sauvegarder oh
vous savez ce que six je suis légèrement méfiant en fait de cette histoire mr.
Collins pourquoi quand tu es libéré de prison si tout d'un coup tu disparais
peut-être que tu pourrais m'excuser je vais pêcher
ailleurs oh boy ok alors où gardez-vous vos clés cryptographiques alors pensez à
ce Oh vos portefeuilles et vos clés votre portefeuille est raisonnablement facile à récupérer car
tant que vous connaissez l'adresse de votre portefeuille, c'est cette clé privée que vous n'êtes pas
va pouvoir récupérer si vous ne l'avez pas donc cryptage je veux dire utiliser comme
Puis-je sauter puis-je sauter le plateau pendant une seconde ici Sasha je saute par-dessus
ici et je sais que vous ne pouvez pas me voir mais je veux juste prendre un appareil
de Kingston Tech d'accord, alors Kingston a ces gars-là ne résisteraient pas
l'incinérateur ne résisterait pas à un incinérateur un incinérateur
mais parfait un voyageur de données mm a un clavier de cryptage alors enregistrez votre GPG
clés cryptées oui sur ce crypté avec le clavier, puis sauvegardez-le sur
plusieurs appareils oui, comme lorsque vous avez des millions et des millions de
dollars en Bitcoin, vous pouvez vous permettre d'acheter un père un voyageur mm ne soyez pas stupide
comme ils diraient que c'est marrant que le monsieur du radeau ne soit pas un imbécile oh allez
Maintenant achète-le comme ouais, ça me brise le cœur en tant que ça
mais c'est comme si ce gars-là connaissait manifestement son chemin dans le
crypto-monnaie je veux dire lui mais peut-être qu'il a juste eu de la chance, peut-être qu'il vient de l'acheter
au bon moment, les rochers ouais lui font mal quelques bavardages au pub local évidemment
Je peins une photo de qui est ce type, il est assis là sauf dans un pin
thé Guiness écoute kisum alors j'ai acheté mille Bitcoin la semaine dernière non ça va
ne vaut jamais rien ils ont dit qu'il l'a écrit sur une serviette qu'ils étaient
il n'y a que 20 cents chacun comme oh mon dieu de ne plus être s je pars
garçons de pêche ouais alors la question devient ok alors pensez
à ce sujet où sont vos clés, donc si vous collectez de la crypto-monnaie où sont
vos clés comment sont-elles en sécurité avez-vous un appareil comme un data traveller 2000 de
Kingston j'en ai un et si ce n'est pas le cas, d'accord, car c'est un excellent appareil
clés à deux étages, mais je ne voudrais pas simplement que je ne mette pas mes fichiers ici
crypterait également ces fichiers avec GPG correctement afin que vous ayez plusieurs couches de
cryptage et diable si vous voulez que Luc crypte cela aussi
un cryptage triple couche c'est bien et vous pouvez ensuite sauvegarder jusqu'à plusieurs
les appareils créent une image DD Je me fiche de ce que vous faites, mais vous devez avoir un
sauvegarde de vos clés oui et une clé hors ligne ne signifie pas nécessairement que
il n'y a qu'une seule copie non, vous pouvez toujours avoir des sauvegardes mais je pense que c'est plus sûr
que la clé papier car la clé papier peut être récupérée par n'importe qui afin que
voleur s'il le reconnaissait et qu'il avait aussi les portefeuilles je dis qu'il est juste
en supposant que c'était probablement une femme, mais si le voleur devait mettre la main sur les clés
les clés privées sur papier ainsi que les portefeuilles bien ils ont tous vos 69
milliards de dollars peu importe ce que c'est beaucoup d'argent beaucoup d'argent juste donc à
au moins avec le cryptage, vous pouvez sauvegarder plusieurs copies de votre fichier
qui a vos clés, mais ne priez pas simplement, saluez ce serait pour lui quand il aura
après je ne sais pas si ses phrases sont encore terminées, mais quand il sort et il
juste parler à quelqu'un qui ne l'a jamais rencontré auparavant et il leur raconte l'histoire qu'il
perdu tellement d'argent qu'ils penseront qu'il ment ouais d'accord
Firefox a commencé le processus de basculement des utilisateurs de navigateur vers les flairs cloud
service DNS crypté cette semaine, le changement se déploie à travers les États-Unis
États dans les semaines à venir DNS sur HTTPS aide à garder les espions
de voir quelles recherches DNS votre navigateur fait
plus difficile pour les fournisseurs d'accès Internet ou
d'autres tiers pour surveiller les sites Web que vous visitez mozilla
L'adoption du DNS sur HTTP est en partie alimentée par des préoccupations concernant la surveillance des FAI
les clients utilisent le Web des fournisseurs de services haut débit mobiles
les données de localisation des clients en temps réel à des tiers et les fournisseurs Internet peuvent
utiliser l'historique de navigation pour diffuser des publicités ciblées sur Internet sans fil et filaire
les fournisseurs poursuivent l'État du maine pour mettre fin à une loi sur la confidentialité de la navigation Web qui
exigerait que les FAI obtiennent le consentement des clients avant d'utiliser ou de partager
historique de navigation et autres données sensibles des entreprises de télécommunications déjà
convaincu le Congrès d'éliminer une loi fédérale similaire en 2017 avec le web
les utilisateurs sont déjà fortement suivis par des entreprises comme Google et Facebook
Mozilla avait dit qu'il adoptait le DNS sur HTTPS parce que nous ne voulons pas de citation
pour voir ce modèle commercial dupliqué au milieu d'un réseau et c'est juste un
erreur d'utiliser DNS à ces fins fin de citation
Mozilla a déclaré dans une annonce mardi citant aujourd'hui que nous savons que DNS non crypté
n'est pas seulement vulnérable à l'espionnage, mais elle est exploitée et nous aidons donc
Internet pour passer à des alternatives plus sûres, nous le faisons en
effectuer des recherches DNS dans une connexion HTTPS cryptée, cela permet de masquer votre
l'historique de navigation des attaquants sur le réseau et aide à empêcher les données
collecte par des tiers sur le réseau qui relie votre ordinateur à
sites Web que vous visitez fin de citation pendant que Firefox est crypté DNS utilise
CloudFlare par défaut, les utilisateurs peuvent changer cela pour le DNS suivant dans le paramètre Firefox
ou entrez manuellement l'adresse d'un autre service DNS crypté que les utilisateurs de Firefox peuvent
désactiver également le nouveau paramètre par défaut s'ils ne veulent pas utiliser l'un des
options DNS cryptées plan de google pour les DNS cryptés dans Chrome qui est toujours
en phase expérimentale et n'a pas été déployé pour tout le monde est
peu différent de mozilla x 'au lieu de basculer automatiquement les utilisateurs vers un
Le fournisseur DNS choisi par Google Chrome reste avec le fournisseur DNS le
l'utilisateur a sélectionné si le fournisseur DNS sélectionné par l'utilisateur propose des recherches cryptées
et est dans la liste des fournisseurs Chrome met automatiquement à niveau l'utilisateur vers cela
Service crypté des fournisseurs DNS si le fournisseur DNS sélectionné par l'utilisateur n'est pas dans le
liste chrome ne fait aucun changement voir que cela a plus de sens pour moi ouais ne touche pas
mon navigateur de paramètres DNS ha ha ha suisse aghhh non je veux dire que nous allons nous allons
diviser la communauté en ce moment ma conviction est que mon navigateur Web ne devrait pas toucher
mon DNS, il ne doit pas toucher mon adresse IP, il ne doit pas toucher ma passerelle par défaut
bon vous êtes tous d'accord avec ça alors pourquoi est-ce que ça touche mon DNS mon navigateur
doit être soumis aux paramètres DNS de mon système d'exploitation mon système d'exploitation
devrait prendre ces décisions Lubuntu devrait dire hey nous allons
essayez d'encourager nos utilisateurs à utiliser HTTPS pour les requêtes DNS mon navigateur ne devrait jamais
être autorisé à remplacer mon DNS droit je vois ce que vous dites c'est mon opinion
mon navigateur doit pouvoir surfer sur le Web en fonction des paramètres que j'ai définis
dans mon système d'exploitation pour TC I pour mon tcpip
pile pour ma pile DNS pour ma passerelle maintenant
qu'en est-il d'un consommateur ou d'un utilisateur qui ne connaît pas autant que vous le
leur convient je pense que c'est l'exception là où je pense que ça marche ouais je pense
cela fonctionne pour l'utilisateur Windows moyen, nous dirons comme l'utilisateur domestique moyen qui
vient d'acheter un ordinateur portable dans le futur magasin oui chez Walmart et le déclenche
et installe Firefox, espérons-le, car ils n'utiliseront pas Edge car
ils sont plus intelligents que ça au moins oui c'est vrai
mais vous faites confiance à votre navigateur et donc cet utilisateur utilise bien sûr HTTPS mais
voici mon problème c'est que j'ai mis j'ai un trou de tarte c'est vrai tu fais oh j'ai un
Serveur DNS sur mon réseau qui se trouve sur un Odroid xu4 dans un cloud shell - ce gâteau
périphérique alimenté par trou, donc trou de tarte est le système d'exploitation utilisé par un serveur DNS
à neuf heures et il contrôle le flux de DNS sur mon réseau, donc si mes enfants vont à
quelque chose que papa dit est répréhensible, il le bloquera alors quoi
Firefox dit que je me fiche de ce que papa dit que je vais contourner quoi
papa dit et je vais aller directement à CloudFlare et peu importe ce que les enfants saisissent
Je m'en fiche car je suis Firefox, je sais ce que c'est ouais alors je vais y aller
Je vais contourner ton trou du cul à chaque fois que je le dis je ris
ça s'appelle piehole ok c'est un serveur DNS ouais donc je bloque des choses comme
des publicités pornographiques comme des sites de jeux d'argent et des choses que je suis
tu sais ouais même des trucs que je pense juste que les enfants devraient peut-être
me contacter pour savoir s'ils ont besoin d'y avoir accès juste pour que je puisse expliquer pourquoi ils
peut-être vouloir faire attention sur ces sites ouais alors j'essaye de contrôler ces choses
pas du point de vue du maniaque du contrôle, mais du point de vue de je veux être un parent qui
protège mes enfants et dans ce monde connecté et Firefox dit
vous savez ce que oui et je déteste ça, donc si mes enfants utilisent Firefox, ils le sont
contourner les paramètres que papa a mis en place pour protéger mes enfants
que je n'aime pas, mais je comprends pour la personne moyenne qui
entre chez Walmart et achète un ordinateur portable et installe Firefox c'est plus sûr à droite
car personne n'a besoin de savoir quelles URL vous allez écrire et Mike
Sasha de 2009 Je ne sais même pas quand j'ai commencé le spectacle mm voir Sasha de 2011
je n'aurais rien su de la technologie comme je ne l'aurais pas su
aurait juste adoré Dada est entré dans un magasin ramassé un ordinateur
apporté à la maison branché et aurait probablement cru n'importe quel pop-up
qui est apparu sur mon ordinateur et donc ce sont les gens qui ont besoin oh
non absolument et mais comme les adultes bien sûr mais pour la fourrure je veux dire qu'il y a
tant de bonnes utilisations pour pouvoir et je comprends que l'approche ou la
fin promotionnel de celui-ci, donc je veux dire que nous allons dire la perspective marketing qui
Firefox utilise, c'est que cela vous protège car maintenant votre service Internet
le fournisseur ne peut pas voir dans quel domaine vous allez, donc si vous entrez dans un site pornographique
site Web dans votre barre d'URL, votre FAI le sait, mais papa aussi
Papa peut dire que je ne veux pas que mes enfants voient que oui je veux les protéger
donc s'il vous plaît, Firefox ne le désactive pas oui je dois pouvoir les voir
domaines, c'est pourquoi j'ai un problème avec cela.Je suis d'accord que HTTPS est important
mais il y a des moments où l'approche de Google est peut-être meilleure parce que Google
indique si vous avez déjà quelque chose de défini dans Chrome dans votre navigateur dans votre
système d'exploitation, nous honorerons cela, mais nous essaierons de passer à HTTPS afin que Google
dit que si tu as un trou, je vais toujours passer par ton trou mais alors
papa peut définir le serveur DNS des trous à secteurs sur un serveur HTTP afin que le FAI ne puisse pas voir
ce que ma famille met dedans pour que papa puisse encore le voir parce que le navigateur non
a le pouvoir de passer outre mais le FAI ne peut pas parce que mon trou du gâteau qui est
le remplacement de mes systèmes voit qu'il est capable de diriger
d'accord pour que je puisse prendre cette décision parce que je suis assez intelligent ouais tu es intelligent
assez pour prendre cette décision, il devrait donc y avoir un processus que Firefox a pour
une raison oubliée de mettre en place il devrait y avoir un processus de qualification
cet utilisateur est-il capable de prendre ces décisions pour lui-même oui ou est-ce que nous
vraiment besoin de passer outre pour eux d'accord, c'est mon point de vue s'il vous plaît
commentaire ci-dessous, je sais que nous allons probablement avoir des perspectives mitigées ici
sur ce sujet, mais mon point de vue est celui du père qui veut juste protéger son
les enfants j'aime ça merci commentaire ci-dessous nous devons prendre un rapide
casser plus d'histoires technologiques de cette semaine sont à venir
[La musique]
les propriétaires de l'appareil conçu pour libérer de la nourriture pour les animaux disent que leurs animaux sont laissés
faim pendant une semaine [Musique]
Cependant, les propriétaires d'animaux font confiance à ces appareils.
planifier et contrôler l'alimentation via l'application pour smartphone un propriétaire d'un animal a tweeté mon
un chat est affamé pendant plus d'une semaine tandis que d'autres se plaignent d'autres problèmes matériels
cite mes trois mangeoires Gen 2 constamment Jam et ne distribue pas de nourriture a écrit
un autre a exprimé son soulagement que les mangeoires soient maintenant de retour en ligne.
deux comptes Twitter que le compte officiel n'a pas tweeté depuis août 2019
mais le compte de support publié pour les tweets entre la semaine dernière et maintenant environ
les problèmes rencontrés dans son premier tweet, il a déclaré qu'une panne du système était
affectant les appareils de deuxième génération et a demandé aux clients de ne pas éteindre leur
feeder même s'il semblait être hors ligne, il disait que les flux automatiques citeraient
distribue encore quatre jours plus tard, il a de nouveau tweeté pour dire qu'il espérait
publier plus d'informations bientôt vendredi, il a déclaré que les mangeoires intelligentes étaient citées
retour en ligne et une réinitialisation du système était en cours stuart miles fondateur du
Le site technique pocket-lint dit citation alors que nous nous dirigeons vers une maison plus automatisée
doivent reconnaître que quelque part le long de la ligne, les choses tomberont sur les robots
et les systèmes automatisés ont des problèmes en cours de route, c'est quelque chose que nous devons obtenir
utilisé pour mettre fin à cette panne particulière, mais indique
un besoin pour les propriétaires d'animaux d'avoir un plan de secours qu'un ami ou un membre de la famille doit vérifier
sur les Pats tous les deux jours peut être tout ce qu'il faut pour s'assurer que si la technologie
échoue un humain est là pour s'assurer que les choses sont sûres et prudentes
sens ici ça me rappelle vraiment les véhicules autonomes automatisés Tesla oui
et comment il y a eu des plantages et c'est pendant qu'ils regardent un film ou
parler au téléphone ou comme ça, c'est ce qui va donc c'est pourquoi je ne pense pas
les robots vont conquérir le monde et tous les
les humains vont totalement bien ils ont besoin de nous les robots ont besoin des gens comme oui
les gens ont besoin d'un robot, nous devons les garder sous contrôle qui peut avoir une mangeoire pour chat animée
comme je pense aux gens que je connais dans ma vie quotidienne qui pourraient vraiment utiliser un
mangeoire automatique pour chats pour les aider à nourrir leur chat, mais ce n'est pas le cas
Je vais le faire pendant deux semaines et je suppose que le chat va bien
leur nettoyeur de litière pour chat automatisé et leur distributeur automatique de chapeaux comme ils
ils vont rester là, vous ne pouvez pas simplement confier la vie de votre chat à la technologie
un peu ouais j'aime je fais confiance à la technologie oui mais quand il s'agit de la vie
et la santé de la mort bien-être Je pense qu'il est important pour nous d'être toujours l'humain
tout comme les véhicules autonomes ont encore
volant pour une raison oui vous êtes censé observer ce qui se passe
autour de toi ouais mais asseyez-vous là et détendez-vous, profitez de la musique et regardez simplement
autour et profiter de la nature pour une fois être passager mais dès que vous commencez
faire un virage vers le garde-corps, c'est comme saisir le foutu volant
et prenez le contrôle correctement Je ne pense honnêtement pas que la société d'alimentation pour animaux
faute dans ce but des systèmes ils sont ils sont totalement
mais notre complaisance à faire confiance à un appareil connecté numériquement pour fournir
la nourriture qui donne la vie à notre passé oui il y a un problème, ils n'ont pas dit
hey laissez votre chat seul nous savons bien peut-être qu'ils l'ont fait je n'ai pas vu notre
matériel mais comprenez qu'il s'agit d'un appareil connecté qui si le Wi-Fi tombe en panne
si Internet tombe en panne si leurs serveurs tombent en panne, c'est ce qui s'est passé ici,
les animaux ne seront pas bien nourris, pensez-y pendant une seconde, nous devons donc continuer
assurez-vous que je mets un distributeur automatique de plantes ouais quand je m'éloigne de mon
vacances annuelles ok et ça nourrit mes concombres et ça
garde mon jardin nourri, mais ma belle-sœur nous enregistre toujours
quelques jours, elle entre et arrose les plantes et s'assure
tout fonctionne bien parce que je ne veux pas revenir sur un tas de
concombres morts juste au cas où quelque chose arriverait, n'écrivez pas bon gré mal gré
faites confiance à la technologie que nous pouvons comme commodité, mais s'il vous plaît, ne lui faites pas confiance pour donner la vie.
ne ferait jamais confiance à un robot pour me garder en vie sans intervention humaine laissez-vous
dis ça maintenant mais attendez d'avoir 95 ans non il y aura des gens là-bas
les infirmières, il y aura des gens là-bas s'assurent que les robots font le bon travail
truc plus de poivre ça pourrait être du poivre Oh poivre elle est tellement
le poivre mignon peut être mon infirmière d'accord - programmeur
les musiciens ont écrit toutes les mélodies possibles - un disque dur au format MIDI
a déposé le droit d'auteur sur le tout, puis a tout mis dans le domaine public en
une tentative d'empêcher les musiciens de se faire poursuivre en justice le musicien programmeur et
avocat des droits d'auteur une bobine de Damian avec le programmeur musicien Noah Rubin
a cherché à arrêter les poursuites pour droits d'auteur qui, selon eux, étouffent la liberté de création
d'artistes souvent dans des cas de droits d'auteur pour des mélodies de chansons si l'artiste poursuivi en justice
car la violation aurait pu avoir accès à la musique dont ils sont accusés
copier même si c'était quelque chose qu'ils ont écouté juste une fois qu'ils peuvent être
accusé d'avoir enfreint inconsciemment le contenu original
l'un des exemples les plus notoires de ceci est l'affirmation de Tom Petty selon laquelle Sam Smith
Reste avec moi semblait trop proche de Petty, je ne reculerai pas Smith
a finalement dû donner à Petty des crédits de co-écriture sur sa propre chanson en tête des charts
qui donnait droit à des redevances pour défendre une affaire comme celle devant le tribunal peut
coûtent des millions de dollars en frais juridiques et le résultat n'est jamais assuré
et Ruben espérait qu'en diffusant les mélodies publiquement
ils empêcheront beaucoup de ces affaires d'avoir une chance devant le tribunal dans un
discussion récente sur le projet réel a expliqué que pour y arriver mélodie
base de données, ils ont déterminé par algorithme chaque mélodie contenue dans un seul
octave pour déterminer la nature finie des mélodies réelles et Rubin a développé un
algorithme qui a enregistré tous les combos possibles de mélodie de huit notes à douze temps
cela utilisait la même tactique de base que les pirates informatiques utilisaient pour deviner le barattage des mots de passe
à travers toutes les combinaisons possibles de notes jusqu'à ce qu'aucune ne reste réelle dit cela
L'algorithme fonctionne à un rythme de 300000 mélodies par seconde oh je sais qu'une fois
le travail est engagé dans un format tangible, il est considéré comme protégé par le droit d'auteur et en MIDI
les notes de format ne sont que des nombres, toutes les mélodies qu'elles ont générées ainsi que
les codes de l'algorithme qui les a générés sont disponibles en open
les matériaux sources sur github et les ensembles de données sont sur les archives Internet
fantastique merci les gars qui est tellement oh mon Dieu et c'est comme ça devrait
aller dans les fichiers de pourquoi n'avons-nous pas pensé à cela avant
ces gars devraient obtenir un super prix comme ils devraient en fait obtenir une petite redevance
de toutes les redevances que ces autres gros intimidateurs
musiciens ouais alors maintenant je veux télécharger le set MIDI entier comme un hommage
edirol orchestral à toutes les mini notes et re séquence tout ajouter un peu de batterie
boucles et voyons ce que nous proposons, je pense que c'est génial, je pense que c'est
évidemment roman mais c'est aussi une manière brillante de contrecarrer comme si
les trolls du droit d'auteur équivalents sont l'équivalent des trolls des brevets dans de nombreux
tellement oh ouais ça sonne, je veux dire, il n'y a que tellement d'accords que nous pouvons utiliser
dans notre vous savez 4/4 et 3/4 fois ouais et et ils commencent comme je veux dire
dames nues que vous connaissez GD c GD c GD c mi
comme combien de chansons vont tomber dedans et et vous pouvez avoir un
pensée qui est similaire au tour de pensée unique très créatif de quelqu'un d'autre
mais vous ne l'avez même pas entendu comme ça vous pouvez que les gens aient dit des choses que j'ai
dit que je suis sûr sans m'entendre dire qu'ils ne volent pas mes pensées je
se sentir comme dans ce cas particulier, en particulier l'exemple de Tom Petty
étant très mesquin je pense que puisque la seule personne qui est capable de créer des
mélodies Asiya ces jours-ci, il se résume simplement à ce que sérieusement il n'y a que
tant de mélodies qui peuvent être faites et nous arrivons à un moment où
l'histoire enregistrée il y a eu tellement d'enregistrements que nous allons
commencent à voir des chevauchements et nous avons vu que c'est une façon cool pour eux de dire
haha nous les possédons tous nous les avons mis dans le domaine public bravo
merci beaucoup de liens ci-dessous oui allez télécharger le MIDI
les fichiers les séquencent les utilisent ouais nous avons mangé vos morceaux
soyez créatif ouais grand merci à Roy W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq, je suis sasha
Rickman et moi, robi Ferguson, merci d'être avec nous cette semaine
été formidable d'avoir le hacker canadien dans la série à partager avec nous et j'espère
que vous avez apprécié le spectacle, veuillez commenter ci-dessous, donnez-nous un gros
abonnez-vous et nous sommes impatients de vous accueillir dans le cadre de notre
communauté on se reverra la semaine prochaine tout le monde prend soin
[La musique]