benvenuti nella TV tecnologica di categoria cinque e questa settimana abbiamo un hacker legittimo che
ha violato un sacco di dispositivi che condivideranno con noi su quegli exploit come
è stato in grado di farlo perché lo ha fatto e alcune delle preoccupazioni che solleva
restano in giro le nostre registrazioni live sono affidabili solo da due unità a stato solido
La tecnologia Kingston ravviva il tuo computer con prestazioni migliorate e
affidabilità rispetto ai dischi rigidi tradizionali con stream TV Kingston SSD categoria 5
vivere con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzarsi ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la categoria 5 TV Welcome
per lo spettacolo a tutti questo è l'episodio TV di tecnologia di categoria 5 numero 6 44 e
Sono Robby Ferguson e sono Sasha Rickman, ehi prima di entrare in una situazione molto eccitante
mostra questa settimana voglio ricordarti di iscriverti a noi su YouTube e fare clic
quella campana che farà in modo che tu riceva tutte le notifiche
ogni volta che siamo in diretta o quando pubblichiamo nuovi video brillanti cosa faccio io
ha iniziato a vedere il giro degli exploit dell'hacker canadese come
Twitter è esploso con persone che dicevano che sono entrato al lavoro oggi e con la mia stampante
era questa stampa e la stampa era dell'hacker canadese che è il
Politis hacker che incontrerai mai, hackererà i tuoi dispositivi e poi
scusami sì, non è altro che l'hacker canadese, l'unico fantastico
che ne dici di te stesso
ascolta ti chiami l'hacker canadese solo per darci un senso
della portata delle cose, quanti dispositivi hai seriamente compromesso, intendo
Ho violato circa centocinquanta dispositivi su quanti dispositivi hai violato
whoa per le stampanti 100mila centomila stampanti perché hai hackerato
stampatori bene la mia motivazione principale per fare tutto questo era dare di più a me stesso
di una sfida tutto senza influenzare davvero le persone intorno a me quando si
dì che quando dici senza influire stai parlando di essere benevolo
sarebbero i tuoi attacchi in modo da non creare danni che stai camminando
qualcosa che volevo fare è quello che ho fatto con le foto che ho visto le foto
Ero un obiettivo molto aperto, specialmente con quanti come tutti ci sono
a casa di tutti c'è un'immagine che ogni azienda ha un'immagine e una
molte persone non li guardano per qualcosa da cui potresti sfruttare la rabbia
potresti essere una grande vulnerabilità proprio lì, quindi il mio obiettivo era creare
una sfida per me stesso che non influisce sugli altri e direbbero
sì, sono arrivato qui, brava Anya, brava Anya, come hai iniziato ad hackerare bene in giro
sette anni In realtà sai qual è in realtà una bella domanda
ti dispiace capito sapevi la mia cronologia sì
beh sì, direi probabilmente intorno alle sei o sette
Immagino che ci sia un punto nel tuo come se stessi crescendo in un'epoca
a differenza di quando ero al liceo, è stato quando ho capito hey posso
hackerare i sistemi e posso fargli fare quello che voglio che facciano deve esserci stato un file
punto nella tua vita in cui hai detto hey posso fare di più di quello che mi permette Windows
fare quello che Linux mi permette di fare quello che probabilmente era il punto per te
circa 10 o 11 direi quando ho iniziato quando molte persone su Internet
ha iniziato a fare coming out ea provare al pubblico quello che puoi fare con questo
e come tutto può essere spiegato, pensavo di voler imparare questa capacità
tanto più per il bene va bene così sai e questi dispositivi hai menzionato le stampanti
e ne parleremo ancora, ma questi dispositivi sono benigni considerati sicuri
questi sono questi sono dispositivi che le persone si fidano di collegare alla loro rete, intendo
entri in un qualsiasi Super Center, compri una stampante e la installi e basta
funziona sì, cos'è che ti ha spinto ad attaccare un po 'quei dispositivi
un po 'più facile di un asse quindi un sistema più sofisticato, quindi è stato facile
abbastanza per ciascuno di voi ma semplicemente non avete una sfida e una grande quantità per
bomba come un surplus di immagini su qualsiasi rete in modo da sapere che ho
un sacco di accesso a loro e ha reso le cose un po 'più facili, mi dispiace un po'
imprenditore no per niente per niente quindi ma mi fa pensare e lo siamo
parlando con l'hacker canadese qui l'hacker canadese ti conosciamo dal no
altro nome quando stai attaccando le stampanti quindi così io
mi ha consolato come consumatore, i nostri spettatori in quanto consumatori acquisteranno a
stampante e installarlo sulla loro rete, quindi ciò che rende quel dispositivo un file
dispositivo vulnerabile pensi solo che sia un dispositivo benigno seduto sul tuo
rete che stampi - beh, come possiamo attaccare questo come ciò che è ciò che è
è che dovrei sapere come consumatore che puoi condividere con me come hacker che io
dovrebbe sapere che quella stampante è connessa alla mia rete è come
febbre della sicurezza Immagino che tu possa dire um potresti pensare che sono al sicuro quando
non lo sono davvero e per le stampanti in questo caso ce ne sono molte
la tua rete che è possibile accedervi con il quale non voglio dire che non lo fai
non dovresti connetterti alla tua rete, voglio dire che lo rende molto più facile
pensa a qualsiasi altra cosa che devi solo stare molto attento a ciò che è esposto
perché ci sono uscite novantacinque uno cinque e sei tre uno
che sono i tre porti principali che quindi sono principalmente novantasei tre
una non è quella tazza, sì, quindi devi stare molto attento a ciò che sei
esponendo um e semplicemente non stai sempre attento a ciò che stai installando
per sapere cosa stai aggiungendo alla rete perché immagino che potrei entrare
quella foto e se volevo l'hai attaccata per motivi dannosi ma
qui una grande azienda potrei qualsiasi cosa stampi rapporti finanziari o
qualsiasi cosa sarei effettivamente in grado di usare un attacco man-in-the-middle e lei cade
quindi Lauren sì, deve davvero stare attenta a quello che stai mettendo o
connessione alla rete e dovresti sempre controllare il tuo
impostazioni sul tuo modem o intendo che le persone conoscono questo router ma è davvero tutto
rabbia per vedere quali porte desideri attraversare scegli il lato del tuo
rete e questo mi fa pensare ora all'hacker canadese che stai lasciando cadere un mucchio
di bombe qui, quindi devo interromperti perché va bene, dobbiamo parlare
questo UPnP è abilitato su molti router che UPnP significa non appena tu
collegare quella stampante in esso apre le porte non importa se tu
specificamente ha detto che apri quelle porte nessun UPnP lo farà automaticamente perché
rileva la nuova stampante e le consente di aprire automaticamente quelle porte
pericoloso è quello che sto imparando qui ma di cui parli ok non solo
sei in grado di inviare lavori di stampa alla mia stampante ma sei in grado di intercettare il file
lavori di stampa che invio alla mia stampante esattamente sì e puoi vedere come ferisce
questo è e molte delle funzionalità di sicurezza sulle stampanti che dicono solo come
i nostri uomini verranno salvati sul sistema o qualcosa del genere, perché non lo è
è ancora una forma di alimentatore di sicurezza che stai davvero pensando che sia più sicuro
di quello che è veramente non posso fare a meno di pensare agli studi legali degli studi contabili
chi va bene, sosteniamo un secondo che l'hacker canadese si è rivelato
al mondo e ha detto che le tue stampanti non sono sicure, devi proteggerle
cose e se ci fossero altri 10 hacker che hanno avuto accesso a quella stampante
e non hanno mai nemmeno svelato il fatto che hanno accesso a quella stampante
non è vero che l'hacker canadese potrebbe compromettere questa stampante
e ricevere ogni singolo lavoro di stampa dall'ufficio di questo avvocato da questo
ufficio contabile da dovunque si trovi questo ufficio e non saresti mai il
più saggio che invii loro queste informazioni è che un punto valido è un
punto molto valido e questo è molto vero um ovviamente non l'ho mai visto necessariamente
quello in azione è sicuramente nel regno di
possibilità sì se hai qualcosa che è nella loro rete aperta al tuo
rete um ci sono crawler IP che possono passare attraverso ogni singolo indirizzo IP in
il mondo e ti dirà strumento oggettivabile per esempio cose del genere
chi vende come se li mostrasse online e poi chiunque abbia l'intento dannoso
come le persone che hai detto o che hai affermato, posso usarlo per crearne molti
Millett agisce o copia qualsiasi file prima di danneggiare la tua impresa
quasi tutto ciò che è irreale e parla subito scappando dalle stampanti ci sono
altri dispositivi che noi consumatori possiamo ritirare sia che provengano da un rivenditore
o dal nostro provider di servizi Internet che ci permetterebbe di esserlo
compromesso senza che noi pensassimo nemmeno all'aspetto della sicurezza di esso Oh
ci sono volte su un esempio davvero grande che l'ho trovato personalmente ero quello io
effettivamente sperimentato personalmente a casa mia ciò che è su una certa società ISP
quello non è lo stato in cui direi che un importante ISP in Canada Oh che ha fatto
installarli tutti a casa mia che rilasciano i suoi dati personali e questo
effettivamente ha aperto l'interfaccia web al pubblico e questi e aveva un file
standard come di solito password come no come se fosse molto simile alla password dell'amministratore sì
così tante persone non capiscono che questo è un problema così grande e lo è
come se non avessi contattato, sono al limite um probabilmente mi piacerebbe di più
in futuro, ma devi davvero stare attento a ciò su cui stai installando
la tua rete perché soprattutto con quella del genere ha mandato un po 'di shock
perché guardato chiunque potrebbe entrare nella mia modalità oh, dobbiamo fare di più
cose di base come se lo dicessimo o lo spegnessimo, ma poi ti dà anche di più
l'accesso alla tua rete allora dovresti mai avere come un modem o un router
permettimi di aprire, ad esempio, la porta 3389 della rete che mi permetterebbe come hacker
per accedere da remoto al desktop del tuo computer e provocare ogni tipo di caos e altro
tipi di quali altri tipi di minacce questo introduce nella nostra rete I
significa che si tratta di dispositivi di cui ci fidiamo, così afferma il provider di servizi Internet
ecco il tuo nuovo modem, sarà più veloce, sarà migliore e tu
non pensare mai due volte alla sicurezza di quel dispositivo cosa fa
si apre a un hacker come te ora capisco che stai prendendo il
stai prendendo la strada maestra e dici che sai che istruirò le persone ma
che dire di quegli hacker che dicono di no, sfrutterò le persone che è un file
domanda molto buona sto solo fingendo di loro
è davvero sorprendente quello che puoi fare quando hai accesso a questi sistemi
quello che hai detto voglio dire, credo che quelle persone siano corrette sì sì quindi um
capire senza uno che molto probabilmente cap devi averlo abilitato
ma ci sono così tanti exploit con questo e un modem che sai che sarai in grado di farlo
nella maggior parte dei casi puoi vedere cosa è installato sulla rete e poi
il tuo indirizzo IP specifico per la spalla e puoi trovare vulnerabilità e simili
CVD ma per il database CVD e si può dire oh sì
questo trio desidera vedere se si sono persi, sai che IOT ha termostato questo
il termostato ha questa vulnerabilità che non è stata ancora corretta e l'accesso
accusando questa o questa porta e sollevato alla temperatura o ucciderlo o danneggiarlo
termostato e poi puoi perché hai avuto accesso al modem che puoi aprire
quel portico così puoi accedervi da solo anche se prima non eri in grado
posso Non ho messo qualcosa là fuori perché hai toccato i termostati qui
l'hacker canadese potrei anche come hacker monitorarlo
termostato e vedere quando le persone vanno e vengono così poi lo porta
in un regno fisico di dire okay bene il mio termostato nido lo dice a chiunque
ha accesso ad esso indipendentemente dal fatto che io sia a casa o no, quindi cosa succede se fossi un rapinatore fisico
è decisamente un mondo spaventoso tutto ciò per molte persone hanno uno smartphone
giusto e ti comunichi zippe per esempio ora hai un maker che ci aiuta
in un album che collega tutti quei sistemi insieme e se non ce l'hai
impostato correttamente o se non hanno corretto eventuali problemi di sicurezza che loro
visto presente che ti consentirebbe di accedere ad esempio per sbloccare la porta
scambiare ed è davvero pessimo perché molti sistemi non ne usano nessuno
altra educazione con quello, voglio dire, ce ne sono alcuni che lo fanno, ma sì con uno simile
di quegli smart phone sai che è come se fossi stato aiutato a risolvere tutto
si potrebbe premere un pulsante sulla manovra del telefono bloccare la porta un muro che possiamo
qualcun altro che ha accesso al tuo modem fa la stessa cosa così abbiamo pensato
sì, non ho mai nemmeno pensato di pensare sempre in termini di te
conoscere bene l'app attuale se ho accesso al modem a cui posso accedere
i dispositivi all'interno della stessa rete che fanno paura
beh, stiamo parlando con l'hacker canadese e prima di fare una breve pausa
diamo un'occhiata a un video di come l'hacker canadese è riuscito a scendere a compromessi
tutte quelle stampanti
[Musica]
[Musica] per favore non andare da nessuna parte quando arriviamo
tornato dalla breve pausa, l'hacker canadese non solo condividerà
con noi per la risposta che ha ricevuto alla stampante Hanna ma anche
condividerà le sue preoccupazioni su come i giovani potrebbero usare hack simili a
danneggiare i dispositivi in ​​tutto il mondo e come i governi potrebbero usarli per il cyber
lo spionaggio non va da nessuna parte [Musica]
[Musica]
tornando al tuo hack di stampanti in tutto il Canada, negli Stati Uniti e persino
all'estero qual è la risposta che hai ricevuto come se ti avessi avuto
ho ricevuto molti feedback da quell'hacking sì, ho l'attacco sul mio account Twitter
così come la mia e-mail ora la maggior parte dei feedback è stata molto positiva
delle persone in realtà i font mi hanno aiutato con il problema e molte altre persone
tutor Non so come farlo, aiutami e tu sai che compri solo cose
con esso ci sono altre persone che intendo
Conosco necessariamente le tue motivazioni, ma in realtà ho comprato alcune minacce di morte
da mamma Russia ed è per questo che puoi vedere il loro maestro in questo aw sicuro
è possibile che l'hacker canadese e non ci piace entrare in politica o
qualsiasi di quel genere di cose qui sulla categoria 5 ma è possibile che
stanno utilizzando questi exploit e tu stai educando le persone a questi
exploit sai quello che in realtà non ho mai pensato e questo è davvero
sei bravo solo così questa è una possibilità
questa è davvero una possibilità sì e potrei mostrare in questo modo che potrei
mostrare al pubblico sono cose che forse quelle persone che hanno detto quelle
minacce che vogliono vedere oh sì, questo è un ottimo punto come pensi il
La CIA ha sentito quando il blu eterno è stato rivelato pubblicamente, sai che non so cosa
è successo a quegli hacker che nessuno conosce così guardando quindi questo è il file
Hacker canadese che stiamo parlando con lei e scherziamo, ma la verità è che è
che l'hacker canadese ha adottato un approccio molto elevato a questi tipi
di exploit e nelle stampe effettive in modo da comprendere centinaia di migliaia di
le stampanti di tutto il mondo hanno improvvisamente iniziato a stampare questa stampa da
questo hacker e su questa stampa dice se non riesci a trovare adatto
istruzioni sei il benvenuto a contattarmi via e-mail o Twitter e sarò felice
per aiutarti hai menzionato alcune persone più anziane che ti hanno contattato
ho ricevuto persone che si sono rivolte e hanno detto che ho bisogno di aiuto con questo sì, ho il
la maggior parte delle e-mail che ho ricevuto in cui le persone vi ringraziano tutte
necessariamente pagherò per quello tramite e-mail o qualcosa del genere ma è
di più per fornire un sistema di supporto per aiutare le persone con questo e sì, ho ricevuto
una moltitudine di e-mail in cui si dichiarava che avevano bisogno di aiuto e la loro azienda no
detto loro o non sanno di te cose del genere e potrei fornire un
passo dopo passo e poi ci sono anche alcune persone alcune persone che non lo fanno
so necessariamente come faccio il punto x come se sapessi come risolvere il problema e
mi hanno contattato per testarlo di nuovo per assicurarsi che la loro stampante non lo sia
accessibile Oh fantastico okay quindi continuerai ad hackerare le stampanti in questo
modo Oh assolutamente um ne manderò un altro
elemento onda sopra non ho fatto niente dentro non so quante foto sarò
inviando questo Oh - oh forse cinquecentomila così sarà molto più grande
quantità di foto a cui l'ho mandato prima ma anche scusa no no sei
fantastico e apprezziamo molto il tuo tempo per l'hacker canadese
molti hacker utilizzerebbero questi tipi di exploit, ad esempio, voglio dire tu
parlando di invio che hai già inviato a oltre centomila stampatori
stampare i lavori bene e ora stiamo parlando della prossima ondata di essere
altre cinquecentomila stampanti dove piacerebbe a molti hacker
hey stampiamo una quantità enorme di porno su tutte queste stampanti aziendali
stampiamo alcune cose orribili di cui conosci l'approccio
l'hacker tradizionale ed è così che penso che i media abbiano dipinto l'hacker così noi
avere questa immagine di cosa sia un hacker ed è quello che ci aspettiamo da loro cosa
ti ha fatto adottare un approccio diverso e invece inviare a 600.000
istruzioni per le stampanti e assistenza per aiutare a chiudere questi exploit
pensato o no - Siri pensava che non avrebbero mai voluto averne
dispositivi per scopi immorali o da fare per ragioni mie Oh
prima non gradirebbero necessariamente una discarica così vedo
era solo che volevo essere in grado di fare la differenza in qualcosa senza
necessariamente ferire le persone coinvolte oh sì, è praticamente casa e
scusa, sei all'altezza del manico dell'hacker canadese di
chiedendomi scusa, ma quello che ci stai rivelando io l'ho appena immaginato
un nuovo mondo di filantropia in un modo simile a quello di un hacker che scegli di aiutare
altri sfruttando proprio le cose che sono sfruttabili all'interno del loro
reti quindi stai dicendo hey dal modo in cui il tuo
le stampanti potrebbero essere utilizzate per questi scopi dannosi, ma desidero aiutare
di bloccarli esattamente e ovviamente non dovevo farlo se lo avessi fatto
volevo che potessi andare o distruggere completamente quelle stampanti sgonfiando DEP
sbaglio ancora e ancora e ancora um ci vogliono circa 24 ore e io
completamente stampante igienica potrei fare che potrei stampare alcune immagini che
non vorresti necessariamente essere stampato su tutte le cose del genere
Ashe piacerà permanentemente molto ma non necessariamente il testo
potevi fare tutto quello che volevi con qualsiasi immagine oh ma sì, ho scelto tutto
le cose che potresti fare ma stai scegliendo la strada maestra ti hanno fatto i complimenti e e
ben fatto hai dei piani che sai allontanarti dalla stampante
hack è stato un hack di successo e per cui hai fatto la differenza
chi lo riceve e si rende conto oh mio Dio la mia stampante è sfruttabile ma
questo hacker ha scelto di parlarmene in modo che non sia più suscettibile
cosa cosa hai pianificato oltre a questo, quindi quando questo si è esaurito
qual è il prossimo passo per l'hacker canadese
beh, ho un personaggio da pollo da quattro soldi per percorsi di carriera che ancora sempre
voglio fare l'hacking etico a seconda della carriera che scelgo e io
sicuramente volevo assolutamente non voglio nemmeno passare al lato oscuro di questo
quindi ho cercato di eccitare qualsiasi tipo di lavoro di sicurezza informatica o qualcosa di simile
che um vedendo se potevo ottenere un grado di una sorta di quel um o anche io
stato guardato ingegneria elettrica o almeno così stai parlando stai parlando
sui percorsi di carriera come tempo futuro, quindi devo capire che sei più giovane
di ventidue anni così liceo quindi ho ancora un bel po 'di tempo ma è
in qualche modo dimostra che se sono in grado di farlo, se loro tendono a non farlo
sollevare qualcuno con molte più conoscenze che ha effettivamente conseguito una laurea
MS o puoi farlo perché tu e l'hacker canadese non cosa questo è ciò che questo
è rivelatore per me è che se puoi farlo e puoi scegliere la morale
Guida e aiuta le persone a proteggere le loro reti e per quanto riguarda il prossimo grado 10
studenti come le persone, voglio dire, ci sono molte persone che si sono appena svegliate e hanno detto oh
mio Dio mi piace e mi scuso con l'hacker canadese ma voi alcune persone lo siete
dicendo che questo è un bambino quello che abbiamo imparato qui è che avresti potuto usarlo
sfruttare per scopi dannosi e non hai personalmente ma
che dire del prossimo bambino della terza media e di non mettere necessariamente il mio genere
quest'anno, ma non ci sono tre persone là fuori, specialmente della mia età e
questo grande desiderio di - c'è come se tu conoscessi il
le possibilità sono quasi infinite sì, qualsiasi cosa sia certa che le stampanti lo infuriano
può essere qualsiasi tipo di dispositivo LG o qualsiasi cosa collegata alla tua rete Wow bene io
ti incoraggio mentre concludiamo questa intervista, l'hacker canadese I.
incoraggiarti a continuare a perseguire quel percorso positivo ci sono molti cyber
società di sicurezza là fuori che vogliono persone come te in grado di sfruttare i sistemi
per il bene in modo che possano aiutarli a rattopparli e ti incoraggio a perseguire
quel percorso di carriera assolutamente e continuate così
e quello che stai facendo e io e spero che tutto vada molto bene
grazie, l'hacker canadese, ne hai
le ultime parole per noi oggi mentre chiudiamo la nostra intervista. Bene, predicatore, mi dispiace
Va bene, grazie per essere nello show, abbiamo un capo in redazione
Sasha, se sei pronto, ecco cosa sta arrivando nella categoria cinque TV
redazione un uomo ha premuto le chiavi con 59 milioni di dollari di Bitcoin
i suoi attrezzi da pesca che sono stati buttati fuori e inceneriti mentre era in prigione
Firefox ha attivato DNS crittografato per impostazione predefinita per corteggiare automaticamente gli ISP ficcanaso
sistemi di alimentazione per animali domestici potrebbero servire i vostri animali domestici in caso di musicisti falliti
hanno generato algoritmicamente ogni melodia possibile e rilasciatele al file
il bastone di pubblico dominio in giro i dettagli completi verranno visualizzati più avanti nello spettacolo
questa è la categoria dei notiziari televisivi che copre la tecnologia più avanzata della settimana
storie con un leggero pregiudizio per Linux Sono Sacha Rickman raggiunta questa settimana da Ravi
Ferguson, va bene, Sasha, beh, qualche veloce onorevole
menziona questa settimana entriamo in esso pioniere della nasa afro-americana
la matematica Katherine Johnson è morta Voglio approfondire un po '
un po 'sulla sua storia e come ha calcolato Johnson ha calcolato il razzo
traiettorie e orbite terrestri per le prime missioni spaziali della NASA è stata ritratta
nel film nominato all'Oscar 2016 figure nascoste e il film racconta la storia di
una donna afro-americana le cui abilità matematiche hanno contribuito a mettere gli astronauti americani John
Glenn in orbita attorno alla Terra nel 1962, la signorina Johnston ha verificato il
calcoli effettuati da nuovi computer elettronici prima del suo volo
immagina che i computer fossero nuovi di zecca all'epoca, quindi abbiamo dovuto verificarlo
i dati e lei li stava verificando assicurandosi che la matematica
era corretto da questo nuovo dispositivo fandangled, signorina Johnston
signorina Johnson mi scusi aveva precedentemente calcolato le traiettorie per il
volo spaziale di Alan Shepard il primo americano nello spazio e tale era la sua abilità
e la reputazione che Glenn le aveva chiesto specificamente di far parte della sua missione
e si rifiutava di volare a meno che non avesse verificato i calcoli a cui aveva anche contribuito
calcola la traiettoria dal volo dell'Apollo 11 del 1969 alla luna ora NASA
L'amministratore Jim Bridenstine descrive la signorina Johnson come una leader della NASA
giorni pionieristici dice che la signorina Johnson ha aiutato la nostra nazione ad ampliare il
frontiere dello spazio anche se ha fatto passi da gigante aprendo porte anche alle donne
e le persone di colore nella ricerca umana universale per esplorare lo spazio di lei
la dedizione e l'abilità come matematico hanno aiutato a portare gli umani sulla luna e prima
ciò ha permesso al nostro culo di non muovere i primi passi nello spazio
che stiamo seguendo in un viaggio su Marte qui nel 2020
Miss Johnson è nata in una piccola città del West Virginia nel 1918, eccelleva
accademicamente si è diplomata al liceo a soli 14 anni e da
University at 18 NASA osserva che i suoi risultati accademici sono stati in parte
Sono state particolarmente scusatemi citazione impressionante in un'epoca in cui la scuola
per gli afroamericani normalmente si fermava all'ottavo grado per coloro che potevano indulgere
quel lusso di pensare all'istruzione come un lusso in quel momento semplicemente sbalorditivo
donna dopo aver lavorato come insegnante ed essere una mamma casalinga, signorina Johnson
ha iniziato a lavorare per il predecessore della NASA, il Comitato consultivo nazionale per
L'aeronautica mi scusi, l'hanno chiamata NACA quando ha iniziato a lavorare
lì nel 1953 Johnson morì in una casa di riposo a Newport il 24 febbraio
all'età di 101 anni ha vissuto una lunga vita Bridenstine l'ha descritta come una citazione
L'eroe americano e ha dichiarato che la sua eredità pionieristica non sarà mai
dimenticato poiché siamo già in tema di umanità in viaggio verso il
stelle il Consiglio comunale di Los Angeles ha approvato un permesso SpaceX per almeno 19
acri di terra nel porto della città per 20 anni per una struttura di razzi di astronavi
La nuova fabbrica di razzi di SpaceX sarà per il suo imponente razzo di prossima generazione
chiamato astronave, il razzo finora è stato sviluppato presso le strutture di SpaceX in
Texas e Florida, ma aggiungono la nuova posizione
capacità per SpaceX a breve distanza in auto dalla sua sede al di fuori di
L'aeroporto internazionale di Los Angeles ed è lì che si trova la maggior parte del personale
attualmente lavorano 6000 dipendenti in uno schema di piani descritti dal governo
La struttura dei funzionari SpaceX includerà più
edifici per la produzione come negozi di fabbri e lavorazione Los
I funzionari di Angeles dicono che SpaceX è in programma di ristrutturare in realtà il fatiscente
strutture con una storia di posti vacanti e atti di vandalismo e preventivo ha il potenziale per
creare 130 posti di lavoro nel settore aerospaziale la struttura stessa sarebbe una grande tenda
struttura simile a quelle che Tesla stava usando per aumentare la loro produzione
le vetture negli ultimi anni l'ubicazione del porto garantisce a SpaceX un immediato
l'accesso all'acqua che è un elemento di trasporto chiave per loro per il loro
immenso razzo perché hanno bisogno di portarlo da un impianto di produzione al
sito di lancio in Texas o in Florida, quindi SpaceX attualmente sposta Falcon 9
sfreccia sull'autostrada su camion super lunghi ma astronave ed è super pesante
booster sarebbe così grande che non sarebbero in grado di trapiantare il trasporto
la strada quindi l'acqua giocherà un ruolo importante in quello che hanno i ricercatori
ha sviluppato un algoritmo in grado di impedire l'ingresso di veicoli a guida autonoma
crash e ingorghi, l'algoritmo divide il terreno sotto le macchine
in una griglia i robot imparano la loro posizione attraverso una tecnologia simile a
GPS e coordinare i propri movimenti insieme attraverso sensori che valutano
dove c'è spazio libero per spostare gli ingegneri nordoccidentali Michael
Rubenstein dice che i robot si sono rifiutati di spostarsi in un punto fino a quando quel punto non è libero
e finché non sanno che nessun altro robot si sta spostando nello stesso punto in cui si trovano
attenti e riservano uno spazio in anticipo la squadra di Rubenstein ha testato il loro
algoritmo su uno sciame di 100 robot installato nel loro laboratorio per eliminarne qualsiasi
distrazioni i robot potevano percepirne solo tre o quattro
vicini più vicini questo ha limitato la loro visione e ha reso il sistema più facile
scalare in quanto i robot possono interagire localmente senza bisogno di global
le informazioni pensano all'impatto di ciò, quindi il vantaggio di uno sciame di
robot è che non esiste un controller centralizzato che possa interrompere il tutto
sistema questo consente loro di lavorare insieme per portare a termine qualsiasi compito anche se uno dei
loro si rompe questo dà il sistema e ovvio
applicazione nei robot di magazzino, ma Rubinstein crede che potrebbe effettivamente
tagliare anche il traffico e le collisioni per i veicoli a guida autonoma sulla strada lui
ha detto la citazione capendo come controllare i nostri robot sciame per formare forme
possiamo capire come controllare le flotte di veicoli autonomi mentre interagiscono
insieme finalmente i ricercatori di cyber security oggi
ha scoperto una nuova vulnerabilità hardware estremamente grave che risiede nella vasta
utilizzava chip Wi-Fi prodotti da Broadcom e Cypress
a quanto pare alimentano oltre un miliardo di dispositivi tra cui smartphone tablet
router di laptop e gadget IOT soprannominati truffatore KR 0 0 K che il gregge aveva lasciato nelle vicinanze
gli aggressori remoti intercettano e decrittano alcuni pacchetti di rete wireless
trasmessa via etere da un dispositivo vulnerabile
l'attaccante non ha bisogno di essere connesso al wireless delle vittime
rete e il difetto funziona contro i dispositivi vulnerabili utilizzando wpa2 personal
o wpa2 Enterprise protocolli con crittografia AES ccmp, hanno affermato i ricercatori ESET
citare i nostri test hanno confermato alcuni dispositivi client da Amazon echo Kindle Apple il
iPhone iPad MacBook Dispositivo Nexus di Google Dispositivi Galaxy di Samsung
PI 3 di raspberry PI e mostra il Meas Redmi e alcuni punti di accesso di un soos
e Huawei erano vulnerabili al truffatore ora l'attacco si basa sul fatto che quando
un dispositivo si disconnette improvvisamente dalla rete wireless il chip Wi-Fi
cancella la chiave di sessione nella memoria e la imposta a zero ma vede il chip
trasmette inavvertitamente tutti i frame di dati rimasti nel buffer con un tutto Z con un
tutte le 0 chiavi di crittografia anche dopo la dissociazione, quindi sta effettivamente spingendo
fuori quei dati senza crittografia, quindi ovviamente un attaccante in un file
la vicinanza a dispositivi vulnerabili può utilizzare il difetto per ripetere ripetutamente
innescare la dissociazione inviando pacchetti di autenticazione D via etere a
catturare più frame di dati citare potenzialmente contenenti dati sensibili
compresi i pacchetti DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS fondamentalmente è come un file
man-in-the-middle senza dover essere effettivamente nel mezzo
oltre a questo dato che il difetto riguarda anche i chip incorporati nei router wireless il
Il problema consente inoltre agli aggressori di intercettare e decrittografare
traffico di rete trasmesso da connesso
vizi che non sono vulnerabili ai truffatori collegati o che utilizzano Wi-Fi diversi
quindi considera che se ti stai connettendo a un hotspot Wi-Fi il cui
hotspot è vulnerabile sei suscettibile ai truffatori che Apple ha già
patch rilasciate per i suoi utenti alcuni avrebbero dovuto emettere avvisi o
le patch di sicurezza al momento della pubblicazione e di altri fornitori sono ancora presenti
testare il problema rispetto ai loro dispositivi guardare per patch per patch da mitigare
questo problema tramite aggiornamenti software o firmware per il tuo dispositivo wow grazie
entriamo nelle storie principali seguite questa settimana
in un mondo in cui varie violazioni di massa impongono l'uso di forti randomizzati
password più che mai la gestione delle credenziali affidabile e sicura lo è
preminente nel 2021 lo spacciatore irlandese ha evidentemente imparato la lezione nel modo più duro
questa settimana l'Irish Times ha riportato la triste storia di Clifton Collins a 49 anni
il vecchio coltivatore di cannabis di Dublino Collins è cresciuto tranquillamente e ha venduto il suo prodotto per 12
anni e ha accumulato una piccola fortuna utilizzando parte di quelle entrate per acquistare
bitcoin intorno al 20 2011 e 2012 prima che il prezzo della criptovaluta salisse alle stelle ma
nel 2017 le autorità statali in una pattuglia notturna di routine sono state avvistate e poi
ha arrestato Collins con circa $ 2.000 di cannabis nella sua auto gli uomini rapidamente
si è guadagnato una condanna a cinque anni di carcere come parte delle indagini delle autorità
L'Ufficio per i beni criminali dell'Irlanda ha scoperto e confiscato 12 Bitcoin
portafogli appartenenti a Collins per un totale di quasi 59 milioni di dollari, secondo quanto riferito
Il più grande caso finanziario nei 25 anni di storia di CA B c'era solo un problema CA B
non poteva accedere agli account perché Collins aveva perso le chiavi nervoso
avendo un sacco di soldi legati in un unico portafoglio in cui Collins ha diversificato
2016 dividendo i suoi 6.000 bitcoin in 12 wallet di nuova creazione
e per assicurarsi ulteriormente questa fortuna Collins colpì un pezzo di carta contenente
i codici di accesso all'interno di una custodia per canne da pesca a casa sua purtroppo a
un criminale separato ha fatto irruzione nella casa di Collins nel 2017 e ha ripulito i suoi averi
e all'arresto di Collins la sua vecchia casa fu sgomberata dal suo padrone di casa
gli effetti personali lasciati alle spalle portati in una discarica i lavoratori hanno detto alla polizia di Stato di loro
ricordo di aver visto attrezzi da pesca ma i rifiuti di questa particolare discarica sono destinati a
Germania e Cina e incenerito con procedura il caso della canna da pesca è stato
scomparso da quando Collins ha detto alla polizia irlandese che aveva avuto il tempo di farlo
fare i conti con la perdita del denaro e considerarlo una punizione per il suo
proprio stupidità questo mi fa venir voglia di piangere okay Wow
quindi quei soldi non sarebbero stati suoi alla fine ed è per questo che sta bene
per averlo perso perché è stato catturato, sì, di nuovo
dove sono i tuoi backup, capisco che nella scatola dell'esca il file
la scatola dell'attrezzatura è fuori la chiamano scatola dell'attrezzatura della canna da pesca di riserva per la principale
credimi, capisco l'idea il concetto dietro un portafoglio di carta sì ma
portafoglio di carta come termine non significa necessariamente che devi stampare
su un pezzo di carta che è sensibile a tutto, sì, un foglio
wallet pensaci in questo modo un portafoglio offline proprio come potrebbe essere un file
file crittografato GPG crittografato sul disco rigido che è anche di Luke
crittografata e questa può essere la tua protezione e quindi eseguire il backup oh
sai quali sei sono un po 'sospettoso in realtà di questa storia mr.
Collins, perché quando sei uscito di prigione, se all'improvviso sparisci
forse potresti scusarmi sto andando a pescare
altrove oh ragazzo okay quindi dove tieni le tue chiavi crittografiche, quindi pensa
questo Oh i tuoi portafogli e le tue chiavi il tuo portafoglio è ragionevolmente facile da recuperare come
fintanto che conosci l'indirizzo del tuo portafoglio è quella chiave privata che non sei
sarà in grado di ripristinare se non lo hai, quindi la crittografia intendo usare come
posso saltare via posso saltare fuori dal set per un secondo qui Sasha sto saltando
qui e so che voi ragazzi non potete vedermi, ma voglio solo prendere un dispositivo giusto
da Kingston Tech va bene così Kingston ha che questi ragazzi non avrebbero resistito
un inceneritore però non resisterebbe a un inceneritore o un inceneritore
ma perfetto un viaggiatore di dati mm ha un tastierino di crittografia quindi salva il tuo GPG
chiavi crittografate sì su questo crittografate con la tastiera e quindi eseguire il backup su
più dispositivi sì, come quando ne hai milioni e milioni di
dollari in Bitcoin che puoi permetterti di comprare un papà un viaggiatore mm non essere stupido
come direbbero che questo è marish, il signore della zattera, non fare lo stronzo oh andiamo
ora compralo come sì, giusto che mi spezza il cuore in così tanti
modi ma è proprio come se questo ragazzo ovviamente sapesse come aggirare il
criptovaluta intendo lui ma forse è stato solo fortunato forse l'ha appena comprata
il momento giusto i massi sì gli fa male qualche chiacchiera al pub locale evidentemente
Sto dipingendo una foto di chi è questo ragazzo che è seduto lì tranne che in un pino
tè Guinness ascoltando kisum così ho comprato un migliaio di Bitcoin la scorsa settimana, no che lo farà
Non valere mai niente, dicevano, lo scrisse su un tovagliolo che erano
ci sono solo 20 centesimi ciascuno come oh mio Dio non essere di nuovo s sto andando
ragazzi di pesca sì, quindi la domanda diventa giusta, quindi pensa
a questo proposito dove sono le tue chiavi va bene quindi se raccogli criptovaluta dove sono
le tue chiavi come sono al sicuro hai un dispositivo come un data traveller 2000 di
Kingston ne ho uno e se non ne ho uno va bene perché questo è un ottimo dispositivo
chiavi a due piani, ma non vorrei semplicemente non mettere i miei file qui io
crittograferebbe anche quei file con GPG in modo da avere più livelli di
crittografia e diamine se vuoi crittografare anche questo di Luc
crittografia a triplo strato che va bene e quindi puoi eseguirne il backup fino a più
i dispositivi creano un'immagine DD Non mi interessa quello che fai ma devi avere un file
backup delle tue chiavi sì e una chiave offline non significa necessariamente che
c'è solo una copia no puoi ancora avere dei backup ma penso che sia più sicuro
che la chiave di carta perché la chiave di carta può essere presa da chiunque in modo che
ladro se l'ha riconosciuto e aveva anche i portafogli dico che sono solo
supponendo che probabilmente fosse una donna, ma se il ladro doveva impossessarsi delle chiavi
le chiavi private su carta così come i portafogli beh hanno tutti i tuoi 69
miliardi di dollari qualunque cosa sia un sacco di soldi un sacco di soldi proprio così
almeno con la crittografia è possibile eseguire il backup di più copie del file
che ha le tue chiavi ma non limitarti a pregare che sia per lui quando arriva
dopo non so se le sue frasi sono ancora state fatte, ma quando esce e lui è
solo parlando con qualcuno che non l'ha mai incontrato prima e lui racconta loro la storia
perso così tanti soldi che penseranno che sta mentendo, sì, d'accordo
Firefox ha avviato il processo di commutazione degli utenti del browser in ambienti cloud
servizio DNS crittografato questa settimana il cambiamento è stato implementato negli Stati Uniti
Dichiara che nelle prossime settimane DNS su HTTPS aiuta a mantenere gli intercettatori
dal vedere quali ricerche DNS stanno facendo potenzialmente il tuo browser
più difficile per i fornitori di servizi Internet o
altre terze parti per monitorare quali siti web visiti mozilla
l'abbraccio di DNS su HTTP è in parte alimentato dalle preoccupazioni sul monitoraggio degli ISP
i fornitori di banda larga mobile di utilizzo del Web sono stati sorpresi a vendere i loro
i dati sulla posizione dei clienti in tempo reale a terze parti e fornitori di Internet possono
utilizzare la cronologia di navigazione per fornire annunci mirati a Internet wireless e cablato
i fornitori stanno facendo causa allo stato del Maine per fermare una legge sulla privacy della navigazione web che
richiederebbe agli ISP di ottenere il consenso esplicito dei clienti prima dell'utilizzo o della condivisione
cronologia di navigazione e altri dati sensibili già delle società di telecomunicazioni
ha convinto il Congresso ad eliminare una legge federale simile nel 2017 con il web
utenti già ampiamente monitorati da aziende come Google e Facebook
Mozilla aveva detto che sta abbracciando DNS su HTTPS perché la citazione non la vogliamo
per vedere quel modello di business duplicato nel mezzo di una rete ed è solo un file
errore nell'usare il DNS per questi scopi fine citazione
Mozilla ha detto in un annuncio la citazione di martedì oggi sappiamo che DNS non crittografato
non solo è vulnerabile allo spionaggio, ma viene sfruttato e quindi stiamo aiutando
Internet per passare ad alternative più sicure lo facciamo, lo facciamo
eseguire ricerche DNS in una connessione HTTPS crittografata aiuta a nascondere il tuo file
cronologia di navigazione dagli aggressori sulla rete e aiuta a prevenire i dati
raccolta da terze parti sulla rete a cui collega il tuo computer
i siti Web visitati terminano il preventivo mentre Firefox è crittografato utilizzando DNS
CloudFlare per impostazione predefinita gli utenti possono cambiarlo al prossimo DNS nelle impostazioni di Firefox
oppure immettere manualmente l'indirizzo di un altro servizio DNS crittografato che gli utenti di Firefox possono
disabilitare anche la nuova impostazione predefinita se non si desidera utilizzare nessuno dei file
Opzioni DNS crittografate Piano di Google per DNS crittografato in Chrome che è ancora
in fase sperimentale e non è stato distribuito a tutti lo è
poco diverso da mozilla x 'invece di cambiare automaticamente gli utenti a un file
Il provider DNS scelto da Google Chrome si attacca a qualsiasi provider DNS il
l'utente ha selezionato se il provider DNS selezionato dall'utente offre ricerche crittografate
ed è nell'elenco dei provider Chrome aggiorna automaticamente l'utente a quello
Servizi crittografati dei provider DNS se il provider DNS selezionato dall'utente non è presente nel file
list chrome non apporta modifiche vedi che ha più senso per me yeah non toccare
il mio browser delle impostazioni DNS ah ah ah Svizzera aghhh no Voglio dire che stiamo andando
dividere la comunità in questo momento la mia convinzione è che il mio browser web non dovrebbe toccare
il mio DNS non dovrebbe toccare il mio indirizzo IP non dovrebbe toccare il mio gateway predefinito
giusto, siete tutti d'accordo con questo, quindi perché tocca il mio DNS il mio browser
dovrebbe essere soggetto alle impostazioni DNS del mio sistema operativo il mio sistema operativo
dovrebbe prendere queste decisioni Lubuntu dovrebbe dire ehi, lo faremo
cerca di incoraggiare i nostri utenti a utilizzare HTTPS per le query DNS che il mio browser non dovrebbe mai fare
essere autorizzato a sovrascrivere il mio DNS a destra Capisco quello che stai dicendo che è la mia opinione
il mio browser deve poter navigare sul web in base alle impostazioni che ho impostato
nel mio sistema operativo per TC I per il mio tcpip
stack per il mio stack DNS per il mio gateway ora
che dire di un consumatore o di un utente che non è così informato come te con il
adatto a loro Penso che sia l'eccezione a dove penso che funzioni, sì, penso
questo funziona per l'utente medio di Windows diremo come l'utente domestico medio who
ho appena comprato un laptop dal futuro negozio sì da Walmart e lo accende
e, si spera, installa Firefox perché non useranno edge perché
sono più intelligenti di così almeno sì, giusto
ma ti fidi del tuo browser e quindi quell'utente è sicuro che intendo usare HTTPS ma
ecco il mio problema è che ho impostato ho un buco della torta che è giusto che tu fai oh ho un
Server DNS sulla mia rete che si trova su un Odroid xu4 in una shell cloud - quella torta
dispositivo alimentato a buco, quindi il buco della torta è il sistema operativo utilizzato da un server DNS
alle nove e controlla il flusso del DNS attraverso la mia rete, quindi se i miei figli vanno a
qualcosa che papà dice è discutibile lo bloccherà e così cosa
Firefox sta dicendo che non mi interessa cosa dice papà che andrò in giro cosa
dice papà e io vado direttamente a CloudFlare e qualunque cosa i ragazzi scrivano
Non mi interessa perché sono Firefox, so cosa c'è, quindi vado
aggirerò il tuo buco del culo ciao ogni volta che lo dico rido
si chiama piehole ok è un server DNS sì quindi blocco cose come
pubblicità pornografia cose come siti di gioco d'azzardo e cose che sono quello
sai sì anche cose che penso che i bambini dovrebbero forse
contattami per sapere se hanno bisogno di accedervi solo in modo che io possa spiegare perché
potrei voler stare attento su quei siti sì, quindi provo a controllare quelle cose
non dal punto di vista del maniaco del controllo, ma dal punto di vista di voglio essere un genitore che
protegge i miei figli e in questo mondo connesso e Firefox sta dicendo
sai una cosa sì e lo odio quindi se i miei figli usano Firefox lo sono
aggirare le impostazioni che papà ha impostato per proteggere i miei figli
che non mi piace così ma capisco per la persona media che
entra in Walmart e acquista un laptop e installa Firefox, questo è più sicuro
perché nessuno ha bisogno di sapere quali URL stai per scrivere e Mike
Sasha del 2009 Non so nemmeno quando ho iniziato lo spettacolo mm vedi Sasha del 2011
non avrei saputo nulla di tecnologia come non avrei saputo io
sarebbe semplicemente piaciuto a Dada entrare in un negozio e prendere un computer
portato a casa collegato e probabilmente avrebbe creduto a qualsiasi pop-up
che è apparso sul mio computer giusto e quindi quelle sono le persone che hanno bisogno di oh
giusto no assolutamente e ma come gli adulti certo ma per la pelliccia intendo che ci sono
così tanti ottimi usi per essere in grado e capisco che l'approccio o il
fine promozionale quindi voglio dire che diremo la prospettiva di marketing che
Firefox sta usando è che questo ti protegge perché ora il tuo servizio Internet
provider non può vedere a quale dominio vai, quindi se inserisci un messaggio pornografico
sito web nella barra degli URL il tuo ISP lo sa bene, ma anche papà e così
Papà può dire che non voglio che i miei figli vedano che sì, li voglio proteggere
quindi, per favore, Firefox non spegnerlo, sì, devo essere in grado di vederli
domini quindi è per questo che ho un problema con esso Sono d'accordo che HTTPS è importante
ma ci sono momenti in cui forse l'approccio di Google è migliore proprio perché Google
sta dicendo se hai già qualcosa impostato in chrome nel tuo browser nel tuo
sistema operativo lo onoreremo ma proveremo a passare a HTTPS in modo da Google
sta dicendo che se hai un buco della torta, io continuo a passare attraverso il tuo buco, ma poi
daddy può impostare il server DNS dei buchi della torta su un server HTTP in modo che l'ISP non possa vedere
quello che la mia famiglia sta mettendo in modo che papà possa ancora vederlo perché il browser no
ha più il potere di sovrascrivere ma l'ISP non può perché il mio buco della torta che è
l'override dei miei sistemi vede che è in grado di dirigere
va bene così posso prendere quella decisione perché sono abbastanza intelligente sì tu sei intelligente
abbastanza per prendere quella decisione, quindi dovrebbe esserci un processo per Firefox
qualche motivo dimenticato per mettere in atto dovrebbe esserci un processo di qualificazione
questo utente è in grado di prendere queste decisioni da solo sì o lo facciamo noi
in realtà ho bisogno di sovrascriverli, okay, questa è la mia prospettiva, per favore
commenta di seguito So che probabilmente avremo prospettive contrastanti qui
su questo argomento, ma la mia prospettiva è del padre che vuole solo proteggere la sua
ragazzi mi piace grazie commento qui sotto dobbiamo fare un rapido
ulteriori informazioni sulle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando
[Musica]
i proprietari del dispositivo progettato per rilasciare cibo per animali domestici dicono che i loro animali sono lasciati
fame durante una settimana [Musica]
tuttavia tali dispositivi sono considerati affidabili dai proprietari di animali domestici che pet net consente ai proprietari di farlo
programmare e controllare l'alimentazione tramite l'app per smartphone un proprietario di animali domestici ha twittato il mio
cat morì di fame per oltre una settimana mentre altri si lamentavano di altri problemi hardware
cito i miei tre alimentatori Gen 2 costantemente marmellata e non dispensano cibo scritto
un altro ha espresso sollievo per il fatto che gli alimentatori fossero tornati online
due account Twitter quello ufficiale non ha twittato da agosto 2019
ma l'account di supporto rilasciato per i tweet tra la scorsa settimana e ora circa
i problemi riscontrati nel suo primo tweet ha detto che era un'interruzione del sistema
interessando i dispositivi di seconda generazione e ha chiesto ai clienti di non spegnere il proprio
alimentatore anche se sembrava essere offline, diceva che i feed automatici avrebbero citato
ancora dispensare quattro giorni dopo ha twittato di nuovo per dire che sperava di farlo
rilasciare maggiori informazioni presto venerdì, ha detto che gli alimentatori intelligenti erano citati
tornando online ed era in corso un ripristino del sistema stuart miles fondatore di
pocket-lint sito tecnologico dice citazione mentre andiamo verso una casa più automatizzata
devo riconoscere che da qualche parte lungo la linea le cose cadranno sui robot
e i sistemi automatizzati hanno dei singhiozzi lungo il percorso è qualcosa che dobbiamo ottenere
usato per terminare la citazione di questa particolare interruzione, sebbene punti a
la necessità per i proprietari di animali domestici di avere un piano di riserva che un amico o un familiare deve controllare
in on the Pats ogni due giorni potrebbe essere tutto ciò che serve per garantire che se tech
fallisce un essere umano è lì per garantire che le cose siano sicure e attenti a ciò che fa
senso qui mi ricorda davvero i veicoli autonomi automatizzati Tesla sì
e come ci sono stati alcuni arresti anomali durante la visione di un film o
parlare al telefono o in questo modo è quello che va bene quindi questo è il motivo per cui non penso
i robot conquisteranno il mondo e tutti i
gli umani staranno bene, hanno bisogno di noi, i robot hanno bisogno delle persone, sì
le persone hanno bisogno di robot, dobbiamo tenerle sotto controllo chi può avere mangiatoie animate per gatti
come penso alle persone che conosco nella mia vita quotidiana che potrebbero davvero usare un file
mangiatoia automatica per gatti per aiutarli a nutrire il loro gatto ma non lo sono
Lo tirerò fuori per due settimane e presumerò che il gatto starà bene
il loro pulitore automatico per lettiera per gatti e la loro mangiatoia automatizzata per cappelli come loro
resteranno lì, non puoi affidare la vita del tuo gatto alla tecnologia
un po 'mai sì, mi piace mi fido della tecnologia sì, ma quando si tratta di vita
and death health wellness Penso che sia importante per noi essere ancora umani
proprio come i veicoli autonomi hanno ancora un
volante per una ragione sì, devi osservare cosa sta succedendo
intorno a te sì, ma siediti lì e rilassati, goditi la musica e guarda solo un po '
in giro e goditi la natura per una volta sii passeggero ma non appena inizi
sterzare verso il guardrail sarebbe come afferrare il dannato volante
e prendi il controllo giusto Onestamente non penso che la compagnia di mangiatoie per animali domestici sia
colpa di questo obiettivo di sistemi sono sono totalmente
ma la nostra compiacenza nel fidarci di un dispositivo connesso digitalmente da fornire
cibo vivificante proprio per il nostro passato sì, c'è un problema proprio non hanno detto
hey lascia il tuo gatto in pace, sappiamo bene che forse l'hanno fatto non ho visto il nostro arrivo
materiale ma capisci che questo è un dispositivo connesso che se il Wi-Fi si interrompe
se Internet va giù se i loro server si bloccano, che è quello che è successo qui il tuo
gli animali domestici non verranno nutriti correttamente, pensaci per un secondo, quindi dobbiamo stare fermi
assicurati di aver impostato un alimentatore automatico di piante, sì quando mi allontano dal mio
ferie annuali va bene e nutre i miei cetrioli e esso
mantiene il mio giardino nutrito ma mia cognata continua a controllarci ogni volta
un paio di giorni lei entra e annaffia le piante e si assicura
tutto funziona bene perché non voglio tornare a un mucchio di
cetrioli morti, nel caso in cui succeda qualcosa, non scrivere solo volenti o nolenti
fidati della tecnologia che possiamo per comodità, ma per favore non fidarti di essa per dare vita
Non mi fiderei mai di un robot per tenermi in vita senza che l'intervento umano te lo permetta
dillo ora ma aspetta fino a 95 anni, non ci saranno persone lì ci saranno
infermieri ci saranno persone che si assicureranno che i robot stiano facendo la cosa giusta
cosa più pepe potrebbe essere pepe Oh pepe è così
il peperone carino può essere la mia infermiera, okay - programmatore
i musicisti hanno scritto ogni possibile melodia esistente - un disco rigido in formato MIDI
protetto da copyright l'intera cosa e poi rilasciato tutto al pubblico dominio in
un tentativo di impedire ai musicisti di essere citati in giudizio, musicista programmatore e
avvocato specializzato in diritti d'autore una bobina Damian insieme al musicista programmatore Noah Rubin
ha cercato di fermare le cause legali sul copyright che ritengono soffocino la libertà creativa
di artisti spesso in casi di copyright per melodie di canzoni se l'artista viene citato in giudizio
per violazione potrebbero aver avuto accesso alla musica di cui sono accusati
copiare anche se era qualcosa che hanno ascoltato solo una volta che possono essere
accusato di aver inconsciamente violato il contenuto originale
degli esempi più noti di questo è l'affermazione di Tom Petty che quella di Sam Smith
stare con me suonava troppo vicino a quello di Petty Non mi tirerò indietro Smith
alla fine ha dovuto dare a Petty crediti di co-sceneggiatura per la sua canzone in cima alle classifiche
che dava diritto a piccole royalties per difendere un caso come quello in tribunale can
costano milioni di dollari in spese legali e il risultato non è mai stato garantito
e Ruben lo sperava rilasciando pubblicamente le melodie
impediranno a molti di questi casi di avere una possibilità in tribunale in a
recenti discorsi sul progetto reale ha spiegato che per arrivarci melodia
database hanno determinato algoritmicamente ogni melodia contenuta in una singola
ottava per determinare la natura finita delle melodie reali e Rubin ha sviluppato un
algoritmo che ha registrato ogni possibile combinazione di melodia a dodici battute di otto note
questo utilizzava la stessa tattica di base che gli hacker usavano per indovinare le password che cambiano
attraverso ogni possibile combinazione di note fino a quando nessuno è rimasto reale lo dice
l'algoritmo funziona a una velocità di 300.000 melodie al secondo oh lo so una volta a
il lavoro è affidato a un formato tangibile considerato protetto da copyright e in MIDI
le note di formato sono solo numeri di tutte le melodie che hanno generato e
i codici per l'algoritmo che li ha generati sono disponibili come aperti
i materiali di origine su GitHub e i set di dati si trovano su Internet Archive
fantastico grazie ragazzi che è così oh mio Dio e questo è come dovrebbe
vai nei file del perché non ci abbiamo pensato prima
questi ragazzi dovrebbero ottenere un super premio come dovrebbero effettivamente ottenere una piccola royalty
da tutti i diritti d'autore che questi altri grandi bulli
musicisti sì, quindi ora voglio scaricare l'intero set MIDI come un tributo
edirol orchestrale a tutte le mini note e ri-sequenza tutto aggiungi un po 'di batteria
loop e vediamo cosa ci viene in mente Penso che sia fantastico, penso che lo sia
ovviamente romanzo, ma è anche un modo brillante per contrastare come questo è il
i troll del copyright equivalenti sono l'equivalente dei troll dei brevetti in molti molti
modi quindi oh sì quel suono, voglio dire, ci sono solo così tanti accordi che possiamo usare
nel nostro sai 4/4 e 3/4 volte sì e iniziano come intendo
signore barenaked che conosci GD c GD c GD c mi
come quante canzoni ci cadranno e tu puoi crearne uno in modo creativo
pensiero che è simile al pensiero unico e molto creativo di qualcun altro
ma non l'hai sentito nemmeno così puoi aver detto cose che io ho
ho detto sono sicuro senza sentirmi dire che non mi stanno rubando i pensieri
mi sento come in questo caso particolare, specialmente l'esempio di Tom Petty
essendo molto meschino penso che essendo l'unica persona che è in grado di creare unico
melodie Asiya in questi giorni si riduce a quello che seriamente c'è solo
così tante melodie che possono essere fatte e stiamo arrivando in un momento in cui dentro
storia registrata ci sono state così tante registrazioni che stiamo per fare
iniziano a vedere sovrapposizioni e abbiamo visto che questo è un modo interessante per loro di dire
haha li possediamo tutti li abbiamo rilasciati al pubblico dominio ben fatto
grazie mille link qui sotto sì vai a scaricare il MIDI
file sequenziali li usiamo sì abbiamo mangiato le tue tracce
sii creativo, sì, grazie a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com slash newsroom dalla redazione TV di categoria cinque I'm sasha
Rickman e io sono robi ferguson, grazie per essere stati con noi questa settimana
è stato fantastico avere l'hacker canadese nello show da condividere con noi e spero
che ti è piaciuto lo spettacolo per favore commenta qui sotto dacci un like grande
iscriviti e mi congratulo e non vediamo l'ora di averti come parte del nostro
community ci vediamo di nuovo la prossima settimana, tutti si prendono cura
[Musica]