カテゴリ5のテクノロジーTVへようこそ。今週は合法的なハッカーがいます。
これらのエクスプロイトについて私たちと共有する予定の大量のデバイスをハッキングしました
彼はなぜそれをしたのか、そしてそれが引き起こすいくつかの懸念をそれを行うことができました
私たちのライブレコーディングにこだわるのは、2つのソリッドステートドライブだけが信頼されている
キングストンテクノロジーは、パフォーマンスを向上させ、コンピューターを復活させます。
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブに対する信頼性
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンと一緒にライブ
地元のショータイムのための他のHLSビデオプレーヤーはカテゴリー5のテレビを歓迎します
みんなのショーにこれはカテゴリー5テクノロジーTVエピソード番号644であり
私はRobbyFergusonで、SashaRickmanです。とてもエキサイティングなことに飛び込む前に
今週のショーYouTubeで私たちを購読してクリックすることを思い出させたい
あなたがすべての通知を受け取ることを確実にするだろうそのベル
私たちがライブであるとき、または新しい光沢のあるビデオを投稿するときはいつでも、クールな人々は何をしますか
カナダのハッカーのエクスプロイトのラウンドを次のように見始めました
ツイッターは私が今日そして私のプリンターで仕事を始めたと言う人々で爆発した
このプリントアウトはカナダのハッカーからのもので、彼は
あなたが出会うことになるポリティスハッカーは、あなたのデバイスをハッキングしてから
申し訳ありませんが、彼は他ならぬカナダのハッカーです。
あなたはどうですか
あなたが自分自身をカナダのハッカーと呼んでいるのを聞いてください
物事の規模の中で、真剣にハッキングしたデバイスの数
私は約150台のデバイスをハッキングしましたあなたは何台のデバイスをハッキングしましたか
プリンターのwhoa10万10万プリンターなぜあなたはハックしたのですか
プリンターもこれをすべて行うための私の主な動機は自分自身にもっと与えることでした
あなたが私の周りの人々に実際に影響を与えることなくすべての挑戦の
あなたが影響を与えずに言うとき、あなたは良性であることについて話していると言います
あなたが歩いているダメージを実際に生み出さないようにするためのあなたの攻撃は
私がやりたかったことは、私が写真を見た写真でしたことです
私は非常にオープンなターゲットでしたええと、特にあなたがいるみんなのように何人か
みんなの家には写真がありますすべてのビジネスには写真があります
多くの人はあなたが怒りを利用できる何かを彼らに見ないので
あなたはすぐそこに大きな脆弱性がある可能性があるので、私のすべては作成することでした
他の人に影響を与えない自分自身への挑戦と彼らは言うだろう
ええ、私はここに来ました良いアーニャ良いアーニャどうやって周りをうまくハッキングし始めましたか
7歳私は実際にあなたはそれが実際に本当に良い質問であるものを知っています
申し訳ありませんが、私のタイムラインを知っていましたか？
ええ、おそらく6つか7つくらいだと思います
私はあなたが時代に成長しているようにあなたの中にポイントがあると思います
私が高校生だったときとは違って、私ができることに気づいたときです
システムをハックして、私が彼らにしたいことを彼らにやらせることができます。
あなたが言ったあなたの人生のポイント私はWindowsが私に許可する以上のことができる
Linuxが私にできることをするために、おそらくあなたにとってその時点はいつでしたか
インターネットでたくさんの人がいるときに始めたのは10か11くらいだと思います
あなたがこれで何ができるかのように出てきて、一般に公開しようとし始めました
そして、すべてをどのように説明できるか私はその能力を学びたいと思いました
あなたが知っているように大丈夫についてもっとそうですそしてあなたがプリンターについて言及したこれらのデバイス
それについてもっと話しますが、これらのデバイスは良性で安全だと考えられています
これらは、人々がネットワークに接続することを信頼しているデバイスです。
スーパーセンターに足を踏み入れ、プリンターを購入してインストールすると、
ええ、それらのデバイスを少し攻撃し始めた理由は何ですか
軸が少し簡単で、より洗練されたシステムなので、簡単でした
あなた方一人一人にとって十分ですが、挑戦はなく、
与えられたネットワーク上の余剰の写真のように爆弾を投下するので、あなたは私が持っていることを知っています
それらへのアクセスがたくさんあり、少し簡単になりました申し訳ありませんが
請負業者はまったくそうではありませんが、それは私に考えさせます、そして私たちは
ここでカナダのハッカーと話すカナダのハッカー私たちはあなたを知らない
あなたがプリンターを攻撃しているときの別名なので、私は
消費者として私を慰めたように私たちの視聴者は消費者として購入します
プリンタをネットワークにインストールするだけで、そのデバイスが
脆弱なデバイスあなたはそれがあなたの上に座っているだけの良性のデバイスだと思っています
あなたが印刷するネットワーク-さて、私たちはどのようにそれを攻撃することができますか？
消費者として知っておくべきことは、ハッカーとして私と共有できることです。
私のネットワークに接続されているプリンタがどのようになっているのかを知っておく必要があります
セキュリティフィーバーあなたは彼らが安全だと思うかもしれないと言うことができると思います
彼らは本当にそうではなく、この場合のプリンターの場合、それはたくさんあります
アクセスできるネットワークですが、アクセスできないという意味ではありません。
ネットワークに接続するべきではありません。つまり、接続が非常に簡単になります。
露出しているものに本当に注意する必要がある他のことを考えてください
なぜなら、アウトプットは91 5 15と63 1
これが主な3つのポートであり、主に96 3です。
1つはそのカップではないので、あなたはあなたが何であるかについて本当に注意しなければなりません
ええと、あなたはいつもあなたがインストールしているものに気をつけているわけではありません
あなたがネットワークに何を追加しているのかを聞くために
その写真と私が欲しければあなたは悪意のある理由でそれを攻撃しましたが
ここで大企業私はあなたが財務報告書を印刷したり、
私が実際にman-in-the-middle攻撃を使用できるものなら何でも、彼女はドロップします
だからローレンええ彼女はあなたが置いているものに本当に注意しなければなりません
あなたのネットワークに接続し、あなたは常にあなたをチェックする必要があります
モデムの設定または私は人々がこのルーターを知っていることを意味しますが、それは本当にすべてです
あなたが通過するのに長い間どのポートを通過するかを見るために激怒してあなたの側を選んでください
ネットワークとそれは私に今あなたが束を落としているカナダのハッカーだと思います
ここに爆弾がたくさんあるので、私はあなたを断ち切る必要がありました。
このUPnPは、多くのルーターで有効になっています。UPnPは、
そのプリンタを接続すると、ポートが開きます。
具体的には、これらのポートを開くと、UPnPが自動的にそれを行うことはありません。
新しいプリンタを検出し、それらのポートを自動的に開くことができます。
危険なことは私がここで学んでいることですが、あなたは大丈夫だけでなく話している
印刷ジョブを私のプリンターに送信することはできますが、傍受することはできますか
私がプリンターに送信する印刷ジョブはまさにそうです、そしてあなたはどのように怪我をするかを見ることができます
つまり、プリンタのセキュリティ機能の多くは、
私たちの部下は、システムやそのようなものに保存されます。
これもまた、より安全だと本当に考えているセキュリティフィーダーの一種です。
本当よりも会計事務所の弁護士事務所のことを考えずにはいられない
カナダのハッカーが明らかにした秒をバックアップしましょう
世界に向けて、あなたのプリンターは安全ではないと言ったあなたはこれらを保護する必要があります
そのプリンタにアクセスした他のハッカーが10人いる場合はどうなりますか
そして、彼らがそのプリンタにアクセスできるという事実を明らかにしたことさえありません。
カナダのハッカーがこのプリンターを危険にさらす可能性があるというのは本当ではありません
そして、これからこの弁護士事務所からすべての印刷ジョブを受け取ります
このオフィスがどこにあるにせよ、会計事務所は決してあなたになることはありません
賢明なことに、この情報を送信するだけで、有効なポイントは
非常に有効な点であり、それは非常に真実です。もちろん、私は必ずしも見たことがありません。
それが実際に行われているのは間違いなく
あなたが彼らのネットワークにあなたに開かれた何かを持っているならそうそう可能性
ネットワークええと、すべてのIPアドレスを通過できるIPクローラーがあります
世界とあなたにそのようなもののような客観的な楽器を教えてくれます
オンラインで見せるように売る人、そして悪意のある人
あなたが言った、またはあなたが言った人々のように私はそれを使って多くを作ることができます
ミレットは、あなたのベンチャーが行うだけの損害を与えるために、プレミア上映されるファイルを行動またはコピーします
プリンターから離れて今話している非現実的なもののほとんどはそこにあります
私たち消費者が小売業者からのものかどうかを拾う可能性のある他のデバイス
または私たちができるようになる私たちのインターネットサービスプロバイダーと言うから
私たちがそれのセキュリティの側面について考えることさえせずに妥協しましたああ
本当に大きな例で、私が個人的に彼を見つけたことがあります。
あるISP会社にあるものを自分の家で実際に体験しました
それは州ではありません私はカナダの主要なISPと言うでしょうああ何をしました
彼女の個人的なdeareとそれを解放する私の家にそれらをすべてインストールしてください
実際にウェブインターフェースを一般に公開し、これらは
通常のような標準的なパスワードは、管理者パスワードによく似ています。
とても多くの人がこれがとても大きな問題であることを理解しておらず、
私が連絡していないように私はエッジにいますええと私はおそらく最も好きなはずです
将来的には、インストールするものに本当に注意する必要があります
あなたのネットワークは、特にそのようなもので少しショックを送ったので
誰もが私のモードに入る可能性があるので、もっとやる必要があります
私たちが言った、または電源を切るなどの基本的なことですが、それはまたあなたにもっと与えます
ネットワークにアクセスすると、モデムやルーターのようになります。
私がハッカーとして私を許可するネットワークをポート3389と言うことを開くことを許可します
コンピュータのデスクトップにリモートアクセスして、他のあらゆる種類の大混乱を引き起こします
これが私たちのネットワークにもたらす他の種類の脅威の種類I
これらは私たちが信頼するデバイスであることを意味するので、インターネットサービスプロバイダーは言います
これがあなたの新しいモデムですそれはより速くなるでしょうそれはより良くなるでしょうそしてあなたは
そのデバイスのセキュリティについて二度と考えないでください。
それはあなたのようなハッカーに開かれます今私はあなたが取っていることを理解しています
あなたは高い道を進んでいて、私が人々を教育するつもりだと知っていると言っていますが
いいえと言っているハッカーはどうですか？
とても良い質問私は自分のふりをするつもりです
これらのシステムにアクセスできるときに何ができるかは本当に驚くべきことです
あなたが言ったこと私はそれらがあなたの人々が正しいと信じていることを意味しますええええそうええと
1つがなくても、おそらく1つを有効にする必要があります。
しかし、これとモデムには非常に多くの悪用があります。
ほとんどの場合、ネットワークに何がインストールされているかを確認できます。
あなたの肩の特定のIPアドレスとあなたは脆弱性などを見つけることができます
CVDですが、CVDデータベースとそれはそう言うことができます
この3人組は、IOTサーモスタットを見逃していないかどうかを確認したいと考えています。
サーモスタットには、まだパッチが適用されていないこの脆弱性があり、アクセスできます
このポートまたはこのポートを非難し、温度を上げたり、殺したり、損傷したりする
サーモスタットそしてあなたが開くことができるモデムにアクセスしたのであなたはすることができます
そのポーチは、以前はアクセスできなかった場合でも、自分でアクセスできるようにします
ここでサーモスタットに触れたので、私はそこに何かを出さなかったのですか？
カナダのハッカー私はハッカーモニターとしても
サーモスタットと人々がいつ行き来するかを見て、それがそれをもたらします
私の巣のサーモスタットは誰にでも大丈夫だと言う物理的な領域に
私が家にいるかどうかに関係なくそれにアクセスできるので、もし私が物理的な強盗だったらどうしますか
多くの人がスマートフォンを持っているのは間違いなく怖い世界です
正しいとあなたにzippeを伝えます例えば今あなたはメーカーが私たちを助けてくれます
それらのすべてのシステムを一緒に接続するアルバムに、そしてあなたが持っていない場合
正しく設定されているか、セキュリティの問題を修正しなかった場合
たとえばドアのロックを解除するためにアクセスできるプレゼントを見た
トレードオフして、多くのシステムが何も使用しないので、それは本当に悪いです
他の教育はそうするものもありますが、そうです
あなたが知っているそれらのスマートフォンの中で、あなたがすべてを助けられたかのようです
あなたは私たちができる壁にドアをロックするあなたの電話操作のボタンを押すことができます
あなたのモデムにアクセスできる他の誰かが同じことをするので、私たちは考えました
ええ、私たちがいつもあなたの観点から考えているとは本当に思っていませんでした
モデムにアクセスできる場合は、実際のアプリをよく知っています。
怖いものと同じネットワーク内のデバイス
さて、私たちはカナダのハッカーと話していて、ちょっと休憩する前に
カナダのハッカーがどのように妥協したかについてのビデオを見てみましょう
それらすべてのプリンター
[音楽]
【音楽】来たらどこにも行かないでください
短い休憩から戻って、カナダのハッカーは共有するだけではありません
彼がプリンターハンナに受け取った応答について私たちと一緒に
彼は、若者がどのように同様のハックを使用できるかについての懸念を共有するつもりです
世界中のデバイスに損害を与え、政府がそれをサイバーにどのように使用できるか
スパイはどこにも行かない[音楽]
[音楽]
カナダ、アメリカ、さらにはあなた自身のプリンターのハックに戻って
海外ではどのような反応がありましたか？
そのハッキングから多くのフィードバックを得ましたはい私はTwitterが処理する攻撃を持っています
私のメールだけでなく、フィードバックの大部分は多くの点で肯定的です
多くの人が実際にフォントを使って問題を解決し、多くの人が
家庭教師私はこれを行う方法がわかりません私は私を助けますそしてあなたはあなたがただ物を買うことを知っています
それで私が意味する他の何人かの人々がいます
必然的にあなたの動機を知っていますが、私は実際にいくつかの殺害の脅迫を買いました
ママロシアからこれはあなたがこのaw確かに彼らのマスターを見ることができる理由です
カナダのハッカーである可能性があり、私たちは政治に参加したくない、または
ここのカテゴリー5にあるそのようなもののいずれかですが、それは可能ですか？
彼らはこれらのエクスプロイトを利用していて、あなたは人々にこれらを教育しています
私が実際に考えたことのないことをあなたが知っているエクスプロイトそしてそれは本当に
あなたは良いですそれは可能性です
それは非常に可能性が高いですそうですそして私はこれをすることによって私ができることを示すことができました
人々に見せているのは、おそらくそれらを言った人々が
彼らが見たいと思う脅威そうそうそれは非常に良い点だと思います
CIAは永遠の青が公に明らかにされたときに感じましたあなたは私が何を知らないか知っています
私たちが誰も知らないハッカーに起こったので、これは
私たちが彼女と話しているカナダのハッカーと私たちは冗談を言っていますが、真実は
カナダのハッカーがこれらのタイプに対して非常に高い道のアプローチを取っていること
エクスプロイトの数と実際のプリントアウトで、数十万の
世界中のプリンターが突然このプリントアウトを
このハッカーとこのプリントアウトには、適切なものが見つからないかどうかが記載されています
メールまたはツイッターでご連絡いただければ幸いです。
あなたを助けるためにあなたはあなたが本当にあなたを持っているように手を差し伸べる何人かの年配の人々に言及しました
手を差し伸べて、これについて助けが必要だと言っている人々を受け取りましたはい私は
私が受け取った電子メールの大部分は、人々が私に感謝しているところです
必然的に電子メールまたはそのようなものを通してそれを支払うでしょうが、
それで人々を助けるためのサポートシステムを提供するためにもっとそしてはい私は受け取りました
助けが必要であり、会社は助けを必要としないことを示す多数の電子メール
彼らに言ったか、彼らはあなたのことを知らないので、私は
ステップバイステップのプロセスそしてそれから何人かの人々も何人かの人々はそうではありません
あなたが問題を修正する方法を知っているように、私がxポイントをどのように行うかを必然的に知っています
彼らは私に連絡して、彼らのプリンターがそうではないことを確認するためにそれをもう一度テストするようにした
アクセシブルああ素晴らしい大丈夫だからあなたはこれでプリンターをハッキングし続けるつもりですか
ああ、間違いなくええと、私は別のものを送るつもりです
中に何も作っていない波のアイテム何枚の写真になるかわからない
これを送るああ-ああ多分50万だからそれははるかに大きくなるでしょう
以前に送った写真の量だけでなく、申し訳ありません。
素晴らしいですそして私たちはあなたの時間をカナダのハッカーにとても感謝しています
多くのハッカーはこれらのタイプのエクスプロイトを利用します。たとえば、あなたは
すでに10万台以上のプリンターに送信した送信について話します
仕事を印刷して大丈夫そして今私達は次の波が存在することについて話している
多くのハッカーがちょうど望む別の50万台のプリンター
ねえ、これらすべてのビジネスプリンターで大量のポルノを印刷しましょう
いくつかの恐ろしいことを印刷してみましょうこれはあなたがのアプローチを知っています
伝統的なハッカーであり、これがメディアがハッカーを描いたと私が思う方法です。
ハッカーが何であるかについてのこの写真を持っていて、それが私たちが彼らに期待していることです
別のアプローチを取り、代わりに600,000に送信するようになりました
これらのエクスプロイトを閉じるためのプリンタの指示と支援
考えたかどうか-Siriは、彼らが決して欲しがらなかったと思った
不道徳な目的のための、または私自身の理由のために行うためのデバイスああ
最初に彼らは必ずしもダンプを好まないので私は見る
それは私がなしで何かに違いを生むことができるようになりたかっただけでした
関係者を必然的に傷つけるそうそう、それはほとんど家であり、
申し訳ありませんが、カナダのハッカーのハンドルに対応しています。
謝罪しますが、あなたが私たちに明らかにしていることIIはちょうどどのように想像しましたか
あなたが助けることを選んだハッカーのような方法での慈善の新しい世界
他の人は、自分の中で悪用できるものそのものを悪用することによって
ネットワークなので、あなたはちょっとあなたの
プリンターはこれらの悪意のある目的に使用される可能性がありますが、私は助けたいです
あなたはそれらを正確にロックする必要がありますそしてもちろん私がそうする必要はありませんでした
DEPを収縮させることで、これらのプリンタを完全に破壊することができます。
何度も何度も間違っているええと、約24時間かかります。
完全にトイレのプリンター私はそれをすることができました私はいくつかの画像を印刷することができました
あなたは必ずしも私がそれにそのようなすべてのものを印刷したいとは思わないでしょう
私は永久にアッシュが好きですが、必ずしもテキストではありません
あなたはあなたが望むどんな画像でも何でもすることができますああしかしええ私はすべてに選んだ
あなたができること、しかしあなたはハイロードを選んでいることは称賛をしましたそしてそして
よくやったあなたはあなたが知っている計画を持っているので、プリンターから離れる
ハックは成功したハックであり、あなたは
それを受け取って、私の良さを理解した人は、私のプリンターは悪用可能ですが
このハッカーは、私が影響を受けないように、それについて私に話すことを選択しました
それを超えて何を計画しているので、これが使い果たされたとき
カナダのハッカーの次のステップは何ですか
まあ、私はまだいつものキャリアパスに安いチキンのキャラクターを持っています
私が選んだキャリアに応じて倫理的なハッキングをしたい
絶対に欲しかった絶対にその暗い面に行きたくない
だから私はあらゆる種類のサイバーセキュリティの仕事などを刺激することを検討してきました
そのええと、私がそのええとのある種の学位を得ることができるかどうかを見ていますか、私も
電気工学を見てきたので、あなたはあなたが話していることについて話している
未来形としてのキャリアパスについてですので、あなたが若いことを理解していますか
二十十人以上の高校なので、まだ少し時間がありますが、
私がこれを行うことができれば、彼らがそうしなかった傾向がある場合は、
実際に学位を取得した、より多くの知識を持った誰かをリフター
MSまたはそれを行うことができますなぜあなたとカナダのハッカーはこれが何であるかこれは何ですか
私に明らかにしているのは、あなたがこれを行うことができ、あなたが道徳を選ぶことができるなら
次の10年生はどうですか？
学生のような人たち目が覚めてああ言った人がたくさんいるということです
カナダのハッカーをお詫びしますが、一部の人は
これは子供だと私たちがここで学んだことはあなたがこれを使うことができたということです
悪意のある目的で悪用し、個人的には悪用していませんが
次の10年生の子供はどうですか、必ずしも自分の性別を入れないでください
今年は特に私の年齢層の人は3人もいません
この大きな欲望-あなたが知っているようなものがあります
可能性はほぼ無限ですええ、プリンターがそれを激怒させることは確かです
あらゆる種類のLGデバイスまたはネットワークに接続されているものであれば何でもかまいません
このインタビューの締めくくりとして、カナダのハッカーI
サイバーがたくさんある前向きな道を追求し続けることをお勧めします
システムを悪用できるあなたのような人々を望んでいるセキュリティ会社
彼らが彼らにパッチを当てるのを助けることができるようにそして私はあなたが追求することを勧めます
そのキャリアパスは絶対にそして素晴らしい仕事を続けます
そしてあなたがしていることと私と私はすべてが非常にうまくいくことを願っています
カナダのハッカーに感謝します
面接を締めくくる今日の最後の言葉は説教者をよくやるごめんなさい
ショーに参加してくれてありがとうニュースルームに向かいました
サーシャあなたがすべて準備ができているなら私はここにカテゴリー5のテレビでやってくるものです
ニュースルーム男が5900万ドル相当のビットコインで鍵を打った
彼が刑務所にいる間に投げ出されて焼却された彼の釣り道具
Firefoxは、暗号化されたDNSをデフォルトでオンにして、ISPを自動的にスヌーピングします。
ペットフードシステムは、ミュージシャンが失敗した場合にあなたのペットに役立つ可能性があります
可能なすべてのメロディーをアルゴリズムで生成し、それらをにリリースしました
完全な詳細についてのパブリックドメインのスティックは、ショーの後半に登場します
これは今週のトップテクノロジーをカバーするカテゴリーTVニュースです
Linuxに少し偏見のある話私はSachaRickmanです今週Raviが参加しました
ファーガソン大丈夫サーシャよくいくつかの迅速な名誉
今週の言及アフリカ系アメリカ人のNASAの先駆者になりましょう
数学者キャサリン・ジョンソンが亡くなりました少し入りたいです
彼女の話について少し、ジョンソンが計算したように彼女はロケットを計算しました
彼女が描かれたNASAの初期の宇宙ミッションの軌道と地球軌道
2016年にオスカーにノミネートされた映画の隠された人物と映画は
数学のスキルが米国の宇宙飛行士ジョンを置くのを助けたアフリカ系アメリカ人の女性
グレンは1962年に地球の周りの軌道に乗り込み、ジョンストンは
彼の飛行前に新しい電子コンピュータによって行われた計算
当時、コンピューターは真新しいものだったと想像してみてください。
データとそこで彼女はそれを検証し、数学が
この新しいファンダングルデバイスから正しかったジョンストンを欠場
ジョンソンさん、私が以前に軌道を計算していたことを許してください
アランシェパードの宇宙飛行は宇宙で最初のアメリカ人であり、それは彼女のスキルでした
グレンが彼女に彼の使命の一部になるように特に頼んだという評判
彼女がまた助けた計算を確認しない限り、飛ぶことを拒否しました
1969年のアポロ11号の飛行から現在のNASAまでの軌道を計算する
管理者のジム・ブライデンスティンは、ミス・ジョンソンをNASAのリーダーとして説明しています
ジョンソン嬢が私たちの国を拡大するのを助けたと彼が言う先駆的な日々
彼女が女性に門戸を開いた大きな進歩を遂げたにもかかわらず、宇宙のフロンティア
宇宙を探検する普遍的な人間の探求における色の人々彼女
数学者としての献身とスキルは、人間を月に乗せるのに役立ちました。
それは私たちのお尻が宇宙で最初の一歩を踏み出さないことを可能にしました
2020年にここで火星への旅を続けていること
ミスジョンソンは1918年にウェストバージニア州の小さな町で生まれました。
学術的に彼女はわずか14歳で高校を卒業しました
18 NASAの大学は、彼女の学業成績は部分的に
学校時代の印象的な引用を特に許してくれました
アフリカ系アメリカ人は通常、ふけることができる人のために中学2年生で停止しました
当時の教育を贅沢と考える贅沢は驚くべきものでした
教師として働き、専業主婦になった後の女性はジョンソンが恋しい
NASAの前任者である国家諮問委員会で働き始めました
航空学は、彼女が働き始めたときにそれをNACAと呼んでいたことを私に許します
そこで1953年にジョンソンは2月24日にニューポートのリタイヤメントホームで亡くなりました
101歳で長生きしたブライデンスティンは彼女を引用として説明しました
アメリカの英雄と彼は、彼女の先駆的な遺産は決してないだろうと述べました
私たちはすでに人類が旅行するというテーマに取り組んでいるので忘れられています
スターロサンゼルス市議会は少なくとも19にSpaceX許可を承認しました
宇宙船ロケット施設のための20年間の都市の港の土地のエーカー
SpaceXの新しいロケット工場は、その巨大な次世代ロケットのためのものになります
これまでのところ、宇宙船と呼ばれるロケットは、スペースXの施設で開発されました。
テキサスとフロリダですが、新しい場所は追加します
本社から車で行ける距離内にあるSpaceXの容量
ロサンゼルス国際空港とそれは彼らのスタッフの大多数がいるところです
政府によって記述された計画の概要で実際に6000人の従業員を働いています
当局のSpaceXの施設には複数が含まれます
鍛冶屋や機械加工ロスなどの製造用の建物
エンジェルスの関係者は、スペースXは計画が実際に老朽化したものを改修すると言います
空室と破壊行為と見積もりの​​歴史を持つ施設は、
130の航空宇宙雇用を創出する施設自体は大きなテントのようなものになります
テスラが生産を増やすために使用していたものと同様の構造
近年の車は、港の場所がSpaceXに即時に提供します
彼らにとって重要な交通手段である水へのアクセス
彼らは生産施設からそれを取得する必要があるため、巨大なロケット
SpaceXが現在Falcon9を移動するように、テキサスまたはフロリダのいずれかにサイトを立ち上げます
超長距離トラックで高速道路を横切るロケットだが宇宙船で超重い
ブースターは非常に大きいので、輸送を移植することはできません。
研究者が持っていることで水が大きな役割を果たすようになる道路
自動運転車の侵入を阻止できるアルゴリズムを開発
クラッシュと交通渋滞アルゴリズムは機械の下の地面を分割します
グリッドに入ると、ロボットは次のようなテクノロジーを通じて自分の位置を学習します。
GPSを使用し、評価するセンサーを介して自分の動きを調整します
北西部のエンジニアMichaelを移動するための空きスペースがある場所
ルーベンスタインは、ロボットがその場所が空くまで移動することを拒否したと言います
そして、他のロボットが同じ場所に移動していないことがわかるまで、
ルーベンスタインのチームがテストする前に、注意してスペースを確保してください
ラボに設置された100台のロボットの群れのアルゴリズム
気晴らしロボットは3つか4つしか感知できませんでした
最も近い隣人はこれが彼らの視力を制限し、それはシステムをより簡単にしました
ロボットがグローバルを必要とせずにローカルで相互作用できるため、スケーリングする
情報はその影響について考えるので、群れの利点
ロボットは、全体を混乱させる可能性のある集中型コントローラーがないということです
これにより、次のいずれかが発生した場合でも、連携して任意のタスクを実行できます。
彼らはこれを分解し、システムと明白な
倉庫ロボットでのアプリケーションですが、Rubinsteinはそれが実際に可能であると信じています
また、道路上の自動運転車の交通量と衝突を削減しました
スワームロボットを制御して形状を形成する方法を理解することで引用を述べた
自動運転車のフリートが相互作用するときにそれらを制御する方法を理解できます
今日ようやくサイバーセキュリティ研究者同士で
広く存在する新しい非常に深刻なハードウェアの脆弱性を発見
BroadcomとCypressによって製造された使用済みWi-Fiチップ
どうやら彼らはスマートフォンタブレットを含む10億以上のデバイスに電力を供給しています
ラップトップルーターとIOTガジェットは詐欺師と呼ばれますKR0 0K群れが近くに置いていた
リモートの攻撃者は、一部のワイヤレスネットワークパケットを傍受して復号化します
脆弱なデバイスによって無線で送信される
攻撃者は被害者にワイヤレスで接続する必要はありません
ネットワークと欠陥は、wpa2パーソナルを使用して脆弱なデバイスに対して機能します
またはAESccmp暗号化を使用したwpa2エンタープライズプロトコルESETの研究者によると
私たちのテストを引用して、AmazonエコーKindleAppleによっていくつかのクライアントデバイスを確認しました
iPhone iPad MacBookGoogleのNexusデバイスSamsungのGalaxyデバイス
ラズベリーPIのPI3と、soosによるいくつかのアクセスポイントを表示します。
とHuaweiは詐欺師に対して脆弱でしたが、攻撃は
デバイスが突然ワイヤレスネットワークから切断されますWi-Fiチップ
メモリ内のセッションキーをクリアし、ゼロに設定しますが、チップを確認します
バッファに残っているすべてのデータフレームを、すべてZで誤って送信します。
関連付けを解除した後でもすべて0の暗号化キーであるため、実際にプッシュされます
暗号化せずにそのデータを出力するので、もちろん攻撃者は
脆弱なデバイスに近接していると、欠陥を使用して繰り返し繰り返す可能性があります
D認証パケットを無線で送信して関連付け解除をトリガーする
機密データを含む可能性のあるより多くのデータフレーム見積もりをキャプチャする
DNS ARP ICMP HTTP TCPおよびTLSパケットを含めて、基本的には
実際に中間者でなくても中間者
これに加えて、欠陥はワイヤレスルーターに埋め込まれたチップにも影響を与えるため、
問題はまた、攻撃者が傍受して解読することを可能にします
接続されたから送信されたネットワークトラフィック
接続されているか、別のWi-Fiを使用している詐欺師に対して脆弱ではない悪徳
チップなので、Wi-Fiホットスポットに接続している場合は
ホットスポットは脆弱であり、Appleがすでに持っている詐欺の影響を受けやすい
ユーザー向けにリリースされたパッチは、アドバイザリを発行したり、
公開時および他のベンダーのセキュリティパッチはまだ
デバイスに対して問題をテストし、軽減するパッチのパッチを監視します
お使いのデバイスのソフトウェアまたはファームウェアの更新によるこの問題すごいありがとう
今週続いていたトップストーリーに入りましょう
さまざまな大規模な侵害が強力なランダム化の使用を指示する世界では
これまで以上に信頼性が高く安全な資格情報管理のパスワード
2021年に最も重要なアイルランドの麻薬の売人は明らかに困難な方法で教訓を学んだ
今週、アイリッシュタイムズはクリフトンコリンズの悲しい物語を49年報告しました
ダブリンコリンズの古い大麻栽培者は静かに成長し、彼の製品を12で販売しました
何年もの間、彼はその収入の一部を使って購入することで小さな財産を蓄えました
暗号通貨の価格が高騰する前の2011年と2012年頃のビットコインが
2017年、州当局は定期的な夜間パトロールを発見し、その後
コリンズを車に約2,000ドルの大麻で逮捕しました。
当局の調査の一環として、5年の懲役刑を言い渡された
アイルランドの犯罪資産局は12ビットコインを発見して没収しました
伝えられるところによると、コリンズに属する財布は合計5900万ドル近くあります。
CABの25年の歴史の中で最大の経済的事例CABの問題は1つだけでした
コリンズが神経質な鍵を紛失したため、アカウントにアクセスできませんでした
コリンズが多様化した単一の財布にたくさんのお金を縛り付けている
2016年に彼の6,000ビットコインを12の新しく作成されたウォレットに分割する
そしてこの幸運をさらに確保するために、コリンズは次のような一枚の紙にぶつかった
残念ながら、自宅の釣り竿ケース内のアクセスコード
別の犯罪者が2017年にコリンズの家に侵入し、持ち物を片付けました
コリンズが逮捕されると、彼の以前の家は家主によって片付けられました。
ダンプダンプ労働者に持ち込まれた置き忘れ物は州警察に彼らに言った
釣り道具を見たことを覚えていますが、この特定のダンプからの廃棄物はに設定されています
ドイツと中国、釣り竿のケースは手順によって焼却されています
コリンズがアイルランドの警察に彼がする時間があったと言って以来ずっと行方不明
お金の損失に同意し、それを彼の罰と見なしました
自分の愚かさこれで私は泣きたいです
結局お金が彼のものではなかったので、それが彼がちょっと大丈夫な理由です
彼はうん、戻って捕まったのでそれを失うと
あなたのバックアップはどこにありますか私はルアーボックスで
タックルボックスが出ています彼らはそれをメインのバックアップ釣り竿のタックルボックスと呼んでいます
私は紙の財布の背後にある概念を理解していると信じています
用語としての紙の財布は、必ずしもあなたが印刷しなければならないことを意味するわけではありません
それはすべてに影響を受けやすい一枚の紙の上にありますええ紙
ウォレットは、オフラインのウォレットが
あなたのハードドライブ上の暗号化されたGPG暗号化ファイルはルークのものでもあります
暗号化されており、それがあなたの保護になり、それをバックアップします
あなたは私がこの話について実際に少し疑わしい6つを知っています。
コリンズなぜあなたが刑務所から解放されたときに突然あなたが消えたのか
失礼しますが釣りに行きます
他の場所で大丈夫ですので、どこに暗号鍵を保管しますか？
これあああなたの財布とあなたの鍵あなたの財布は次のようにかなり簡単に回復できます
あなたがあなたの財布のアドレスを知っている限り、それはあなたがそうではないその秘密鍵です
あなたがそれを持っていなくても回復できるようになるので、暗号化は私が次のように使用することを意味します
スキップできますかここで少しセットをスキップできますかサーシャジャンプしています
ここと私はあなたたちが私を見ることができないことを知っていますが、私はただデバイスを正しくつかみたいです
キングストンテックから大丈夫なので、キングストンはこれらの人が立ち向かわないだろう
焼却炉は焼却炉に立ち向かわないけど焼却炉
しかし、完璧なデータトラベラーmmには暗号化キーパッドがあるので、GPGを保存してください
暗号化されたキーはい、これはキーパッドで暗号化されてから、
何百万ものデバイスがあると、複数のデバイスが登場します
あなたがお父さんを買う余裕があるビットコインのドル旅行者mmはばかげてはいけません
彼らが言うように、これはいかだミスターが結婚していることです。
今それをそうそうのように買うそれはちょうど私の心をとても多くで壊します
方法が、それはちょうど大丈夫のようですこの男は明らかに周りの彼の方法を知っていました
暗号通貨私は彼を意味しますが多分彼はただ幸運だったかもしれません多分彼はちょうどそれを買った
適切なタイミングの岩は、明らかに地元のパブでおしゃべりをしている彼を傷つけます
私はこの男が松を除いてそこに座っている人の絵を描いています
お茶ギネスはキソムを聞いているので先週1000ビットコインを購入しました
彼が彼らがいたナプキンにそれを書き留めたと彼らが言った何の価値もありません
それぞれ20セントしかないので、もう二度とないのが良かったです。
釣りの男の子ええ、質問は大丈夫になるので考えてください
それについてあなたの鍵はどこにあるので大丈夫なので、暗号通貨を収集する場合はどこにありますか
あなたの鍵はどのように安全ですかあなたはデータトラベラー2000のようなデバイスを持っていますか
キングストン私は1つ持っていますが、これは素晴らしいデバイスなので、うまくいかない場合は
2階建てのキーをオンにしますが、ファイルをここに配置するだけではありません。
また、これらのファイルをGPGで暗号化するため、複数のレイヤーがあります。
Lucがこれも暗号化する場合は、暗号化と一体
トリプルレイヤー暗号化は問題なく、複数にバックアップできます
デバイスはDDイメージを作成します私はあなたが何をするかは気にしませんが、あなたは持っている必要があります
キーのバックアップはい、オフラインキーは必ずしもそれを意味するわけではありません
コピーは1つしかないので、まだバックアップをとることはできませんが、それはより安全だと思います
紙の鍵は誰でも手に取ることができるので、紙の鍵よりも
彼がそれを認識し、彼が財布も持っていたなら強盗私は彼がただだと言っている
おそらく女性だと思いますが、強盗が鍵を手に入れるとしたら
紙の秘密鍵と財布は69個すべて揃っています
何十億ドルもたくさんのお金たくさんのお金が正しいので
少なくとも暗号化を使用すると、ファイルの複数のコピーをバックアップできます
それはあなたの鍵を持っていますが、彼が得るときそれが彼のためになるだろうとただ祈るだけではありません
彼の文章がまだ出ているかどうかはわかりませんが、彼が出て行ったとき
今まで会ったことのない人に話しかけるだけで、彼は彼らに彼の話をします
たくさんのお金を失った彼らは彼が嘘をついていると思うでしょう
Firefoxは、ブラウザユーザーをクラウドフレアに切り替えるプロセスを開始しました
今週、暗号化されたDNSサービスの変更が全米に展開されます
今後数週間の状態DNSover HTTPSは、盗聴者の維持に役立ちます
どのDNSがブラウザを検索しているのかを確認することから
インターネットサービスプロバイダーにとってより困難または
あなたがmozillaにアクセスするウェブサイトを監視する他のサードパーティ
HTTPを介したDNSの採用は、ISPの監視に関する懸念によって部分的に促進されています
顧客のWeb使用モバイルブロードバンドプロバイダーは、
サードパーティやインターネットプロバイダーへの顧客のリアルタイムの位置データは
閲覧履歴を使用して、ターゲット広告をワイヤレスおよび有線インターネットで配信します
プロバイダーはメイン州を訴え、ウェブブラウジングのプライバシー法を停止しました。
使用または共有する前に、ISPが顧客のオプトイン同意を取得する必要があります
通信会社がすでに閲覧履歴やその他の機密データ
2017年にウェブで同様の連邦法を廃止するよう議会を説得した
GoogleやFacebookなどの企業によってすでに追跡されているユーザー
Mozillaは、引用が必要ないため、HTTPS経由でDNSを採用していると言っていました
ネットワークの途中でビジネスモデルが複製されていることを確認します。
これらの目的でDNSを使用するのは間違いです
Mozillaは火曜日の発表の引用で、暗号化されていないDNSが
スパイに対して脆弱であるだけでなく、悪用されているため、私たちは支援しています
より安全な代替手段に移行するためのインターネット
暗号化されたHTTPS接続でDNSルックアップを実行すると、
ネットワーク上の攻撃者からの閲覧履歴とデータの防止に役立ちます
コンピュータを接続するネットワーク上のサードパーティによる収集
Firefoxが暗号化されている間にアクセスしたWebサイトは見積もりを終了しますDNSは
CloudFlareはデフォルトで、Firefox設定で次のDNSに変更できます
または、Firefoxユーザーができる別の暗号化されたDNSサービスのアドレスを手動で入力します
また、使用したくない場合は、新しいデフォルト設定を無効にします。
暗号化されたDNSオプションGoogleのChromeでの暗号化されたDNSの計画
実験段階にあり、すべての人に展開されているわけではありません
ユーザーを自動的にに切り替える代わりに、mozilla x 'と少し異なります
グーグルクロームによって選択されたDNSプロバイダーは、どのDNSプロバイダーに固執します
ユーザーが選択したDNSプロバイダーが暗号化されたルックアップを提供するかどうかをユーザーが選択しました
プロバイダーのリストにあり、chromeはユーザーを自動的にアップグレードします
ユーザーが選択したDNSプロバイダーがにない場合、DNSプロバイダーはサービスを暗号化します
リストクロームは変更を加えませんそれは私にとってより理にかなっていますええ触れないでください
私のDNS設定ブラウザははははははははははははははははははははははははははは
今コミュニティを分割する私の信念は私のウェブブラウザは触れてはいけないということです
私のDNSそれは私のIPアドレスに触れてはいけませんそれは私のデフォルトゲートウェイに触れてはいけません
あなたはすべてそれに同意しているので、なぜそれが私のDNSに触れているのですか？
オペレーティングシステムのDNS設定の対象となる必要がありますオペレーティングシステム
これらの決定を下す必要がありますLubuntuはねえ私たちが行くつもりだと言っている必要があります
DNSクエリにHTTPSを使用するようにユーザーに勧めてください。ブラウザは絶対に使用しないでください。
私のDNS権を上書きすることを許可されますあなたが言っていることがわかりますそれは私の意見です
私のブラウザは、私が設定した設定に基づいてWebを閲覧できるようにするためのものです
TCのオペレーティングシステムで、tcpipのI
今すぐゲートウェイのDNSスタックのスタック
あなたほど知識がない消費者やユーザーはどうですか？
彼らに合う私はこれがうまくいくと思うところの例外だと思う
これは、平均的なWindowsユーザーに対して機能します。
ウォルマートからフューチャーショップでノートパソコンを購入し、起動しました
Firefoxをインストールするのは、エッジを使用しないためです。
彼らはそれよりも賢いです少なくともそうです
しかし、あなたはあなたのブラウザを信頼しているので、ユーザーは確かにHTTPSを使用するつもりですが
これが私の問題です。私はパイホールを持っていると設定しました。
クラウドシェルのOdroidxu4上にあるネットワーク上のDNSサーバー-そのパイ
ホールパワードデバイスなので、パイホールはDNSサーバーが使用するオペレーティングシステムです
9時までに、それは私のネットワークを通るDNSの流れを制御するので、私の子供が
パパが言うことはそれがそれをブロックするので好ましくないので何
Firefoxは、パパが何を言っても構わないと言っています。
パパは言います、そして私はCloudFlareと子供たちがタイプするものは何でも直接行くつもりです
私はFirefoxなので気にしない私は何がそうなのか知っているので私は行くつもりだ
私が笑うと言うたびにあなたのパイホールを回避するつもりです
パイホールと呼ばれています。DNSサーバーです。次のようなものをブロックします。
ギャンブルサイトや私がそういうもののような広告ポルノ
あなたはええ、私が子供たちが多分すべきだと思うものさえ知っています
彼らがそれにアクセスする必要があるかどうかについて私にアプローチして、なぜ彼らが
そうそうそれらのサイトで注意したいかもしれないので私はそれらのものを制御しようとします
コントロールフリークの観点からではなく、私は親になりたい
私の子供たちを保護し、この接続された世界でFirefoxは言っています
あなたはええ何を知っています、そして私はそれを嫌うので私の子供がFirefoxを使っているなら彼らは
パパが私の子供を保護するために設定した設定を回避する
私は好きではないのですが、私は平均的な人には理解しています
ウォルマートに入り、ラップトップを購入し、Firefoxをインストールします。これはより安全です。
誰もあなたが書くつもりのURLとマイクを知る必要がないからです
2009年のサーシャショーを始めたのはいつかわからないmm2011年のサーシャを見る
私が知らなかったようなテクノロジーについては何も知りませんでした
ダダがコンピューターを手に取って店に入ったのが好きだっただろう
家に持ち帰ってプラグを差し込んだら、おそらくポップアップを信じていただろう
それは私のコンピューターに正しく表示されたので、それらはああを必要とする人々です
絶対にそうではありませんが、大人のように確かですが、毛皮の場合は
できることの非常に多くの素晴らしい用途と私はアプローチまたは
それのプロモーションの終わりなので、私たちはマーケティングの観点を言うことを意味します
Firefoxが使用しているのは、これがあなたを保護するということです。
プロバイダーはあなたがどのドメインに行くのかわからないので、ポルノをパンチすると
あなたのURLバーへのウェブサイトあなたのISPはその権利を知っていますが、パパもそうです
パパは、子供たちに子供たちを保護したいということを見せたくないと言うことができます
そのため、Firefoxはそれをオフにしないでくださいはい私はそれらを見ることができなければなりません
ドメインなので問題がありますHTTPSが重要であることに同意します
しかし、グーグルが正しいので、グーグルのアプローチがより良い場合があります
あなたがすでにあなたのブラウザでクロムに設定されている何かを持っているかどうかを言っています
オペレーティングシステムはそれを尊重しますが、HTTPSに切り替えようとしますのでGoogle
あなたがパイホールを持っているなら、私はまだあなたのパイホールを通り抜けると言っていますが、
パパはパイホールDNSサーバーをHTTPサーバーに設定できるので、ISPは見ることができません
私の家族が入れているので、パパはまだそれを見ることができます。
もはやオーバーライドする力がありますが、ISPは私のパイホールが
私のシステムのオーバーライドは、それが指示できることを確認します
私は十分に賢いので私はその決定を下すことができますええあなたは賢いです
その決定を下すのに十分なので、Firefoxが持っているプロセスがあるはずです
配置するのを忘れた何らかの理由は、資格を得るプロセスがあるはずです
このユーザーは自分でこれらの決定を下すことができますか？
実際にそれらをオーバーライドする必要がありますそれは私の見解です
以下のコメント私たちはおそらくここでいくつかの混合した視点を持つつもりだと知っています
このトピックについてですが、私の視点は、彼を保護したいだけの父親からのものです
子供たち私はそれが好きです以下のコメントに感謝します私たちは簡単に取る必要があります
今週のトップテクノロジーストーリーをもっと壊す
[音楽]
ペット用の餌を放出するように設計された装置の所有者は、彼らの動物が残されていると言います
一週間お腹が空いた[音楽]
しかし、そのようなデバイスはペットの飼い主によって信頼されていますペットネットは飼い主がすることを可能にします
スマートフォンアプリを介した給餌のスケジュールと制御1匹のペットの飼い主が私のツイート
他の人が他のハードウェアの問題について不平を言っている間、猫は一週間以上飢えました
私の3つのGen2フィーダーを引用すると、常にジャムが発生し、食べ物を分配しません。
別のいくつかは、フィーダーがオンラインペットネットに戻ったことに安心を表明しました
2019年8月以来公式のものがツイートしていない2つのTwitterアカウント
しかし、先週から現在までの間にツイートに対して発行されたサポートアカウント
最初のツイートで発生した問題は、システムの停止が
第2世代のデバイスに影響を与え、お客様に電源を切らないように依頼しました
フィーダーはオフラインのように見えても、自動フィードが引用すると述べています
それでも4日後に調剤しますそれはそれがしたいと言って再びつぶやきました
金曜日にすぐに詳細情報をリリースするそれはスマートフィーダーが引用されたと言った
オンラインに戻り、システムのリセットが進行中でしたスチュアートマイルズの創設者
技術サイトpocket-lintは、より自動化された家に向かっているときに見積もりを言います
どこかで物事がロボットに倒れることを認めなければなりません
自動化されたシステムには、私たちが取得する必要があるものの途中で問題があります
この特定の停止の見積もりを終了するために使用されますが、
ペットの飼い主が友人や家族に確認するためのバックアップ計画を立てる必要がある
数日おきにペイトリオッツに参加するだけで、
失敗する人間は物事が安全で注意深いことを保証するためにそこにいます
ここでの感覚は、テスラの自動運転車を本当に思い出させます。
そして、どのようにいくつかのクラッシュがあったか、そしてそれは彼らが映画を見ている間、または
電話で話したり、こういうのは大丈夫なので、そうは思わないのです
ロボットが世界とすべてを引き継ぐつもりです
人間は完全に元気になるだろう彼らは私たちを必要としているロボットはそうだ
人々は私たちが彼らをチェックするために持っているロボットを必要としています
日常生活で知っている、本当に使える人のことを考えるように
猫に餌をやるのを助ける自動猫フィーダーですが、そうではありません
2週間ハイテールして、猫は元気になると思います
彼らの自動化されたキティのトイレ掃除機と彼らのような自動化された帽子の餌箱
彼らはそこにとどまるつもりですあなたはあなたの猫の人生をテクノロジーに信頼することはできません
ええ、私はテクノロジーを信頼するのが好きですが、人生に関しては
と死の健康ウェルネス私たちがまだ人間であることが重要だと思います
自動運転車のようにまだ
はい、あなたは何が起こっているのかを観察することを意図しているという理由でハンドル
あなたの周りはそうですが、そこに座ってリラックスして音楽を楽しんでください
周りにいて、一度は乗客であるが、始めるとすぐに自然を楽しむ
ガードレールに向かって曲がるのは、いまいましいハンドルを握るようなものです。
私は正直に言って、ペットフィーダー会社が
このシステムの目標の欠点は、完全に
しかし、デジタル接続されたデバイスを信頼して提供することに満足している
私たちの過去に命を与える食べ物はい彼らが言わなかった問題があります
ねえ、あなたの猫を放っておいてください私たちはよく知っています多分彼らは私たちが得るのを見ていませんでした
材料ですが、これは接続されたデバイスであり、Wi-Fiがダウンした場合に
インターネットがダウンした場合サーバーがダウンした場合これがここで起こったことです
ペットは正しく食べられないので、少し考えてみてください。
私が離れるときは、IIのように自動植物フィーダーを設定してください
年次休暇は大丈夫ですそしてそれは私のきゅうりとそれを養います
私の庭を養っていますが、義理の姉はまだ私たちのためにチェックインしています
数日彼女は入って植物に水をやり、それは
たくさんの人に戻りたくないので、すべてが正しく機能しています
何かが起こった場合に備えて死んだキュウリはただ意地悪に書くだけではありません
利便性として私たちができる技術を信頼しますが、私に命を与えるためにそれを信頼しないでください
人間の介入なしに私を生かしておくためにロボットを信頼することは決してないだろう
今言ってください、でもあなたが95歳になるまで待ってください。そこに人はいないでしょう。
そこにいる看護師は、ロボットが正しいことをしていることを確認します
もっとコショウそれはコショウかもしれないああコショウ彼女はそうです
かわいいコショウは私の看護師になることができます-プログラマー
ミュージシャンは、存在する可能性のあるすべてのメロディーを書きました-MIDI形式のハードドライブ
全部を著作権で保護し、それをすべてパブリックドメインにリリースしました
ミュージシャンがプログラマーミュージシャンを訴えるのを阻止する試みと
著作権弁護士、ミュージシャンプログラマーのノア・ルービンと一緒にダミアンリール
彼らが創造的な自由を抑圧すると信じている著作権訴訟を止めようとした
アーティストが訴えられた場合、曲のメロディーの著作権訴訟でしばしばアーティストの
侵害のために、彼らが非難されている音楽にアクセスできた可能性があります
一度聴いただけでもコピーする
元のコンテンツを無意識のうちに侵害していると非難された
これの最も悪名高い例の1つは、サム・スミスの
私と一緒にいるのはペティに近すぎるように聞こえた私はスミスを後退させない
最終的には、ペティが自分のチャートトップの曲に共同執筆のクレジットを与える必要がありました
法廷でそのような事件を擁護するロイヤルティにささいな権利を与えた
法定費用に数百万ドルの費用がかかり、その結果は決して保証されません。
ルーベンはメロディーを公開することで
彼らはこれらの事件の多くが法廷でチャンスを得るのを防ぐでしょう
プロジェクトについての最近の話は、メロディーをそこに到達させることを説明しました
データベースは、単一の中に含まれるすべてのメロディーをアルゴリズムで決定しました
本物のメロディーの有限性を決定するオクターブとルービンは
可能なすべての8分音符12ビートのメロディーコンボを記録したアルゴリズム
これは、ハッカーがパスワードの攪拌を推測するために使用したのと同じ基本的な戦術を使用していました
どれも本物のままになるまで、音符のすべての可能な組み合わせを通してこれを言います
アルゴリズムは毎秒300,000メロディの速度で動作します。
作品は、著作権で保護されていると見なされ、MIDIである具体的な形式に取り組んでいます
フォーマットノートは、彼らが生成したすべてのメロディーと同様に数字です
それらを生成したアルゴリズムのコードはオープンとして利用可能です
githubのソース資料とデータセットはインターネットアーカイブにあります
素晴らしいありがとうみんなそれはとてもああ私の良さであり、これはこのようにすべきです
以前にこれを考えなかった理由のファイルに移動します
これらの人は、実際に小さなロイヤルティを取得する必要があるように、スーパーアワードを取得する必要があります
これらの他の大きないじめっ子がするすべての使用料から
ミュージシャンええ、今私はトリビュートのようにMIDIセット全体をダウンロードしたいと思います
すべてのミニノートにエディロールオーケストラを追加し、すべてを再シーケンスしてドラムを追加します
ループして、私たちが思いついたものを見てみましょうこれは素晴らしいと思います
明らかに斬新ですが、これはこのように阻止するための素晴らしい方法でもあります
同等の著作権トロールは、多くの多くのパテントトロールと同等です
そうそうそうそう、私たちが使用できるコードは非常に多いということです
私たちの中であなたはええ4/4と3/4の時間を知っていますそして彼らは私が意味するように始まります
あなたが知っているベアネイキッド・レディースGD c GD c GD c mi
いくつの曲がそれに該当するのか、そしてあなたは創造的に持つことができるように
他の誰かの非常に創造的なユニークな思考ターンに似ている思考
しかし、あなたはそれがあなたが私がしたことを人々が言っ​​たことができるようにそれを聞いていませんでした
彼らが私の考えを盗んでいないと私が言うのを聞かずに私は確信していると言った
この特定のケース、特にトム・ペティの例のように感じます
とても小さいので、ユニークなものを作れるのはたった一人なので
メロディーアシヤ最近は本気でしかないみたいになってしまいます
作ることができる非常に多くのメロディーと私たちは
記録された歴史非常に多くの記録がなされたので、私たちは
重複が見られ始め、これが彼らが言うためのクールな方法であることがわかりました
ははは、私たちはそれらをすべて所有しており、パブリックドメインにリリースしました。
以下のリンクをありがとうございますはいMIDIをダウンロードしてください
ファイルシーケンスそれらはそれらを使用しますええ私たちはあなたのトラックを食べました
Roy W Nashと私たちの視聴者コミュニティに感謝します。
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
Linuxのわずかな偏見、そして私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comがカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルーム私はサーシャです
リックマンと私はロビ・ファーガソンです今週一緒にいてくれてありがとう
カナダのハッカーがショーに参加してくれて、私たちと共有できて良かったです。
あなたがショーを楽しんだことを下にコメントしてください私たちに大きなもののようなものを与えてください
購読して親指を立ててください。私たちの一部としてあなたを迎えることを楽しみにしています
コミュニティ来週またお会いしましょうみんなお世話になります
[音楽]