bem-vindo à TV de tecnologia da categoria cinco e esta semana temos um hacker legítimo que
hackeou uma tonelada de dispositivos e compartilhará conosco sobre essas explorações como
ele foi capaz de fazer por que fez isso e algumas das preocupações que isso levanta
ficar por perto, nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas duas unidades de estado sólido por
A tecnologia Kingston revive seu computador com desempenho aprimorado e
confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais com streams de TV de categoria 5 dos SSDs Kingston
ao vivo com Telestream Wirecast e ágil sintonia de streamer todas as semanas no roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para horários de programas locais, visite TV de categoria 5, boas-vindas
para o show a todos, este é o episódio de TV de tecnologia de categoria 5 número 6 44 e
Eu sou Robby Ferguson e eu sou Sasha Rickman ei, antes de pularmos em um momento muito emocionante
mostrar esta semana, quero lembrá-lo de se inscrever no YouTube e clicar
aquele sino que vai garantir que você receba todas as notificações
sempre que estamos ao vivo ou quando postamos novos vídeos brilhantes o que as pessoas legais fazem eu
começou a ver rodadas de façanhas do hacker canadense como
O Twitter explodiu com pessoas dizendo que eu cheguei ao trabalho hoje e na minha impressora
foi esta impressão e a impressão foi do hacker canadense ele é o
Hacker de Politis que você conhecerá, ele hackeará seus dispositivos e então
desculpe, sim, ele não é outro senão o hacker canadense o único fantástico
e você
ouça, você se autodenomina o hacker canadense só para nos dar uma ideia
da escala das coisas, quantos dispositivos você invadiu seriamente, quero dizer
Eu hackeei cerca de cento e cinquenta dispositivos, quantos dispositivos você invadiu
uau para as impressoras 100 mil cem mil impressoras por que você hackear
impressoras bem, minha principal motivação para fazer tudo isso era me dar mais
de um desafio, tudo sem realmente afetar as pessoas ao meu redor quando você
diga que quando você diz sem afetar, você está falando sobre ser benigno em
seus ataques para que você não esteja realmente causando danos ao caminhar seriam
algo que eu queria fazer é o que fiz com as fotos vi as fotos
Eu era um alvo muito aberto uh especialmente com quantos como todo mundo você está
a casa de todo mundo tem uma foto, toda empresa tem uma foto e um
muitas pessoas não olham para eles por algo que você poderia explorar a raiva, então
você pode ser uma grande vulnerabilidade aí, então minha coisa toda era criar
um desafio para mim mesmo, não afetando os outros e eles diriam
sim, cheguei bem Anya, bom Anya, como você começou a hackear bem
sete anos, na verdade você sabe o que é realmente uma boa pergunta
você sente muito entendido você conhece minha linha do tempo sim
bem sim, eu diria provavelmente cerca de seis ou sete
Eu acho que há um ponto em você estar crescendo em uma era
ao contrário de quando eu estava no colégio, foi quando percebi que posso
hackear sistemas e eu posso fazê-los fazer o que eu quero que eles façam deve ter havido um
ponto da sua vida em que você disse ei, posso fazer mais do que o Windows permite
fazer o que o Linux me permite fazer o que quando foi esse ponto para você provavelmente
por volta dos 10 ou 11 anos, eu diria que quando comecei, muitas pessoas na internet
começou a aparecer e tentar para o público o que você pode fazer com isso
e como tudo pode ser explicado, pensei que queria aprender essa habilidade
mais ainda sobre ok para você saber e esses dispositivos que você mencionou impressoras
e vamos falar mais sobre isso, mas esses dispositivos são benignos considerados seguros
estes são os dispositivos que as pessoas confiam para se conectar à rede, quero dizer
você entra em qualquer Super Center, compra uma impressora e a instala e apenas
funciona, sim, o que o levou a começar a atacar esses dispositivos um pouco
um pouco mais fácil de um eixo do que um sistema mais sofisticado, então foi fácil
o suficiente para cada um de vocês, mas simplesmente não tem um desafio e uma grande quantidade de
bombar como um excedente de fotos em qualquer rede para que você saiba que eu tenho
muito acesso a eles e isso tornou um pouco mais fácil, desculpe, eu meio
empreiteiro não de jeito nenhum, mas isso me faz pensar e estamos
falando com o hacker canadense aqui, o hacker canadense não conhecemos você por nenhum
outro nome quando você está atacando impressoras, então eu
para me consolar como consumidor, nossos espectadores, como consumidores, comprarão um
impressora e apenas instalá-la em sua rede, então o que torna esse dispositivo um
dispositivo vulnerável, você apenas pensa que é um dispositivo benigno sentado em seu
rede que você imprime - bem, como podemos atacar isso como o que é o que é
que eu deveria saber como consumidor que você pode compartilhar comigo como um hacker que eu
deve saber sobre aquela impressora estar conectada à minha rede é como
febre da segurança, eu acho que você pode dizer hum, você pode pensar que eles estão seguros quando
eles realmente não são e para impressoras, neste caso, há muito disso
sua rede que pode ser acessada com a qual não quero dizer que você não
você não deveria se conectar à sua rede, isso torna muito mais fácil
pense em qualquer outra coisa que você só tem que ter muito cuidado com o que está exposto
porque há saídas noventa e um cento e cinco um cinco e seis três um
que são as três portas principais que então são principalmente noventa e seis e três
um não é aquele copo, então você tem que ter muito cuidado com eles, o que você está
expondo um e você nem sempre está prestando atenção no que está instalando
para saber o que você está adicionando à rede, porque acho que posso entrar
aquela foto e se eu quisesse que você a atacasse por motivos maliciosos, mas
aqui uma grande empresa, eu poderia qualquer coisa que você imprimir relatórios financeiros ou
qualquer coisa, eu seria capaz de usar um ataque man-in-the-middle e ela soltou
então Lauren sim, ela realmente tem que ter cuidado com o que você está colocando ou
conectando-se à sua rede e você deve sempre verificar em seu
configurações do seu modem ou quero dizer, as pessoas conhecem este roteador, mas é realmente todo o
raiva para ver por quais portas você deseja passar, escolha o lado do seu
rede e isso me faz pensar que agora o hacker canadense você está deixando cair um monte
de bombas aqui, então eu tenho que te interromper porque, tipo ok, temos que falar sobre
este UPnP está habilitado em muitos roteadores que UPnP significa assim que você
conecte aquela impressora, ela abre as portas, não importa se você
especificamente dito para abrir essas portas, nenhum UPnP fará isso automaticamente porque
ele detecta a nova impressora e permite que ela abra as portas automaticamente
perigoso é o que estou aprendendo aqui, mas você está falando sobre tudo bem não só
você pode enviar trabalhos de impressão para a minha impressora, mas você é capaz de interceptar o
trabalhos de impressão que eu envio para minha impressora exatamente sim e você pode ver como prejudica
isto é, e muitos dos recursos de segurança em impressoras que dizem apenas
nossos homens serão salvos no sistema ou qualquer coisa assim porque não é
é novamente uma forma de alimentador de segurança que você realmente acha que é mais seguro
do que realmente é, não posso deixar de pensar sobre escritórios de advocacia de escritórios de contabilidade
quem está bem, vamos voltar um segundo o hacker canadense se revelou
para o mundo e disse: olhe, suas impressoras não são seguras, você precisa proteger estes
coisas e se houver outros 10 hackers que acessaram essa impressora
e nunca revelou o fato de que eles têm acesso a essa impressora é
não é verdade o hacker canadense que eles poderiam comprometer esta impressora
e receber todos os trabalhos de impressão do escritório deste advogado a partir deste
escritório de contabilidade de onde quer que este escritório esteja e nunca você nunca seria o
mais sensato enviar-lhes esta informação é que um ponto válido é um
ponto muito válido e isso é muito verdadeiro, é claro, eu nunca vi necessariamente
que em ação está definitivamente no reino de
possibilidades, sim, se você tiver algo que esteja na rede deles aberto para o seu
rede hã, há rastreadores de IP que podem passar por cada endereço IP em
o mundo e dir-lhe-á instrumentos objetáveis, por exemplo coisas assim
quem vende como se os mostrasse online e depois qualquer pessoa com intenção maliciosa
como as pessoas que você disse ou que declarou, posso usar isso para criar muitos
Millet atua ou copia qualquer arquivo de estréia para danificar seu empreendimento
quase tudo irreal e falar agora longe de impressoras estão lá
outros dispositivos que nós, como consumidores, podemos comprar, sejam de um varejista
ou de, digamos, nosso provedor de serviços de Internet que nos permitiria ser
comprometido sem que nós sequer pensássemos no aspecto de segurança disso
há momentos em um exemplo realmente grande em que eu pessoalmente o achei que eu era
realmente experimentei em minha própria casa o que está em uma determinada empresa de ISP
que não são o estado é que eu diria um grande ISP no Canadá Oh, o que fez
instalá-los todos na minha própria casa para liberar seus de são pessoais e
realmente abriu a interface da web para o público e estes e tinha um
padrão como normalmente a senha como não como é muito parecida com a senha do administrador sim
tantas pessoas não entendem que este é um problema tão grande e
como não entrei em contato, estou no limite, provavelmente, gostaria
no futuro, mas você realmente precisa ter cuidado com o que está instalando
sua rede, porque especialmente com aquele tipo de envio de um choque
porque olhei para qualquer um poderia entrar no meu modo no oh, precisamos fazer mais
coisas básicas, como dissemos ou desligá-lo, mas também oferece mais
acesso à sua rede, então você deve ter como um modem ou roteador
permita-me abrir, digamos, a porta 3389, a rede que me permitiria como um hacker
para acessar remotamente a área de trabalho do seu computador e causar todos os tipos de estragos que outros
tipos de que outros tipos de ameaças isso introduz em nossa rede
significa que são dispositivos em que confiamos, de modo que o provedor de serviços de Internet diz
aqui está o seu novo modem vai ser mais rápido vai ficar melhor e você
nunca pense duas vezes sobre a segurança desse dispositivo, o que
se abrir para um hacker como você, agora entendo que você está pegando o
você está pegando o caminho certo e dizendo que sabe que vou educar as pessoas, mas
e aqueles hackers que dizem não, vou explorar pessoas que são
muito boa pergunta eu só vou fingir que sou
é realmente surpreendente o que você pode fazer quando tem acesso a esses sistemas
o que você disse, quero dizer, acredito que essas são vocês, pessoas corretas, sim, então um
descubra sem um que você provavelmente precisa para ter aquele ativado
mas há tantos exploits com isso e um modem que você sabe que poderá apenas
na maioria dos casos você pode ver o que está instalado na rede uh e então
seu endereço IP específico do ombro e você pode encontrar vulnerabilidades e como
CVD, mas para o banco de dados CVD e pode dizer oh sim
este trio deseja ver se eles perderam você sabe termostatos IOT isso
termostato tem esta vulnerabilidade que ainda não foi corrigida e acesso
acusando esta ou esta porta e levantada até a temperatura ou matá-la ou danificar
termostato e então você pode porque você acessou o modem você pode abrir
aquela varanda para que você possa acessá-la sozinho, mesmo que não pudesse antes
Será que não coloquei nada lá porque você tocou nos termostatos aqui
o hacker canadense, também poderia, como um hacker, monitorar que
termostato e ver quando as pessoas estão indo e vindo, então ele traz
em um reino físico de dizer ok, bem meu termostato de ninho diz a quem
tem acesso a ele esteja eu em casa ou não, sim, e se eu fosse um ladrão físico
é definitivamente um mundo assustador, pois muitas pessoas têm smartphones
certo e comunicar seu zippe por exemplo agora você tem um makers nos ajude
em um álbum que conecta todos esses sistemas juntos e se você não tiver
que foram configurados corretamente ou se não corrigiram nenhum problema de segurança
serra presente que permitiria o acesso para, por exemplo, destravar a porta
negociar e é muito ruim porque muitos sistemas não usam nenhum
outra educação com isso, quero dizer, há alguns que o fazem, mas sim como um
daqueles smartphones que você conhece, é como se você fosse ajudado em tudo
você pode pressionar um botão na manobra do seu telefone, trancar a porta na parede que podemos
outra pessoa que tenha acesso ao seu modem faça a mesma coisa que pensamos
sim, nunca pensei que estávamos sempre pensando em termos de você
conheço bem o aplicativo real se eu tiver acesso ao modem, posso acessar qualquer um dos
os dispositivos dentro da mesma rede que são coisas assustadoras
bem, estamos falando com o hacker canadense e antes de fazermos uma pausa rápida
vamos dar uma olhada em um vídeo de como o hacker canadense foi capaz de comprometer
todas aquelas impressoras
[Música]
[Música] por favor não vá a lugar nenhum quando nós viermos
de volta do curto intervalo, o hacker canadense não vai apenas compartilhar
conosco sobre a resposta que ele recebeu para a impressora Hanna, mas também
ele vai compartilhar suas preocupações sobre como os jovens podem usar hacks semelhantes para
danificar dispositivos em todo o mundo e como os governos podem usá-los para ciber
espionagem não vá a lugar nenhum [Música]
[Música]
voltando para seu próprio hack de impressoras em todo o Canadá, EUA e até mesmo
no exterior, qual é a resposta que você recebeu?
recebi muitos comentários desse hack sim, tenho o ataque do meu Twitter
assim como meu e-mail agora, a maioria do feedback tem sido positivo em muitos
de pessoas que realmente me ajudaram a resolver o problema e muitas das pessoas
tutor Eu não sei fazer isso me ajude e você sabe que acabou de comprar coisas
com ele há algumas outras pessoas que quero dizer
necessariamente conheço seus motivos, mas na verdade comprei algumas ameaças de morte
da mãe Rússia, é por isso que você pode ver seu mestre neste com certeza
é possível o hacker canadense e não gostamos de entrar na política ou
qualquer um desses tipos de coisas aqui na categoria 5, mas é possível que
eles estão utilizando esses exploits e você está educando as pessoas para esses
explora você sabe o que eu realmente nunca pensei e isso é realmente
bom você é só então essa é uma possibilidade
essa é uma possibilidade sim e eu poderia mostrar fazendo isso que poderia
mostrar ao público coisas que talvez aquelas pessoas que disseram aquelas
ameaças que eles querem ver, é um ponto muito bom, como você acha que
A CIA sentiu quando o azul eterno foi revelado publicamente, você sabe, eu não sei o que
aconteceu com aqueles hackers que ninguém conhece, então estamos olhando, então este é o
Hacker canadense com quem estamos falando e nós brincamos, mas a verdade é
que o hacker canadense adotou uma abordagem muito avançada para esses tipos
de exploits e em suas impressões reais, então entenda centenas de milhares de
impressoras em todo o mundo de repente começaram a imprimir esta impressão de
este hacker e nesta impressão diz se você não conseguir encontrar
instruções você está convidado a entrar em contato comigo por e-mail ou Twitter e terei o maior prazer
para ajudá-lo, você mencionou algumas pessoas mais velhas entrando em contato como se você realmente
recebi pessoas entrando em contato e dizendo que preciso de ajuda com isso sim, tenho o
a maioria dos e-mails que recebi, onde as pessoas agradecem a todos,
necessariamente vai pagar por isso por e-mail ou qualquer coisa assim, mas é
mais para fornecer um sistema de suporte para ajudar as pessoas com isso e sim, recebi
uma infinidade de e-mails informando que eles precisavam de ajuda e sua empresa não
disse a eles ou eles não sabem sobre você coisas assim e eu poderia fornecer um
processo passo a passo e também há algumas pessoas que não
necessariamente sabe como faço o x-point como você sabe como consertar o problema e
eles me contataram para testá-lo novamente para ter certeza de que sua impressora não está
acessível Oh fantástico ok, então você vai continuar hackeando impressoras neste
maneira Oh, definitivamente hum, vou mandar outra
item de onda ali nada que fiz por dentro Não sei quantas fotos estarei
enviando isso Oh - oh talvez quinhentos mil então isso será muito maior
quantidade de fotos que eu enviei antes, mas também sinto muito, não, você está
fantástico e agradecemos muito o seu tempo, o hacker canadense.
muitos hackers usariam esses tipos de exploits, por exemplo, quero dizer que você
falando sobre envio que você já enviou para mais de cem mil impressoras
imprimir trabalhos bem e agora estamos falando sobre a próxima onda sendo
outras quinhentas mil impressoras onde muitos hackers apenas gostariam
ei, vamos imprimir uma grande quantidade de pornografia em todas essas impressoras comerciais
vamos imprimir algumas coisas horríveis, você conhece a abordagem de
o hacker tradicional e é assim que eu acho que a mídia pintou o hacker, então nós
temos essa imagem do que é um hacker e isso é o que esperamos deles
fez com que você adotasse uma abordagem diferente e enviasse para 600.000
instruções de impressoras e assistência para ajudar a fechar esses exploits
pensado ou não louco - Siri pensou que eles nunca quiseram ter qualquer
dispositivos para fins imorais ou para fazer por motivos próprios Oh
primeiro eles não gostariam necessariamente de um depósito, então eu vejo
eu queria ser capaz de fazer a diferença em algo sem
necessariamente prejudicando as pessoas envolvidas, sim, isso é basicamente o lar e
desculpe, você cumpre as regras do hacker canadense por
desculpando-se, mas o que você está revelando para nós, eu acabei de imaginar como
um novo mundo de filantropia, como um hacker que você escolheu para ajudar
outros, explorando as mesmas coisas que são exploráveis ​​dentro de seus
redes, então você está dizendo olá, pelo jeito que você
impressoras podem ser usadas para esses fins maliciosos, mas quero ajudar
você para bloqueá-los exatamente e é claro que eu não teria que fazer isso se eu
queria, eu poderia ir ou destruir completamente essas impressoras esvaziando o DEP
errado repetidamente, leva cerca de 24 horas e eu estou
impressora completamente higiênica eu poderia fazer isso, eu poderia imprimir algumas imagens que
você não iria necessariamente querer imprimir todas as coisas assim
Vou permanentemente Ashe gostar muito, mas não necessariamente texto
você pode fazer qualquer coisa que quiser com qualquer imagem, mas sim, eu escolhi todas as
coisas que você poderia fazer, mas você está escolhendo a estrada fez elogios e e
bem feito, você tem planos que sabe se afastar da impressora?
hack foi um hack de sucesso e você tem feito a diferença
aqueles que o recebem e percebem, oh meu Deus, minha impressora é explorável, mas
este hacker decidiu me contar sobre isso para que eu não seja mais suscetível
o que você planejou além disso então quando isto se exaurir
qual é o próximo passo para o hacker canadense
bem, eu meio que sou um frango barato que vai caracterizar carreiras que ainda sempre
quero fazer hacking ético, dependendo da carreira que eu escolher e
definitivamente queria definitivamente não quero ir para o lado negro disso também
por isso estou procurando qualquer tipo de trabalho de segurança cibernética ou algo do tipo
ver se eu poderia obter algum tipo de grau ou também
visto engenharia elétrica ou então você está falando sobre você está falando
sobre caminhos de carreira como tempo futuro, então devo entender que você é mais jovem
do que vinte e dez até o ensino médio, então ainda tenho um bom tempo, mas
meio que só mostra que, se sou capaz de fazer isso, eles tendem a não
levantar alguém com muito mais conhecimento que realmente fez um diploma
MS ou pode fazer por que você e o hacker canadense o que isso é
é revelador para mim é que se você pode fazer isso e você pode escolher a moral
Viaje e ajude as pessoas a protegerem suas redes, e quanto à próxima série 10
estudante gosta de gente, quero dizer, tem um monte de gente que acabou de acordar e disse oh
meu Deus gosta e peço desculpas ao hacker canadense, mas algumas pessoas são
dizendo que é uma criança, o que aprendemos aqui é que você poderia ter usado este
explorar para fins maliciosos e você não pessoalmente, mas
e quanto ao próximo aluno da décima série e não necessariamente colocar meu próprio gênero
este ano, mas não há três pessoas lá fora, especialmente da minha faixa etária e
este grande desejo de - há como se você conhecesse o
as possibilidades são quase infinitas, sim, qualquer coisa com certeza será a raiva das impressoras
pode ser qualquer tipo de dispositivo LG ou qualquer coisa conectada à sua rede Uau, bem,
encorajamos você enquanto encerramos esta entrevista, o hacker canadense I
encorajá-lo a continuar buscando esse caminho positivo, há muitos cyber
empresas de segurança que querem pessoas como você, que podem explorar sistemas
para o bem, para que eles possam ajudar a consertá-los e eu encorajo você a buscar
aquele plano de carreira absolutamente e mantenha o ótimo trabalho
e o que você está fazendo e eu e espero que tudo corra muito bem para
Obrigado, o hacker canadense, você tem algum
palavras finais para nós hoje, ao encerrarmos nossa entrevista, bem, pregador, sinto muito
tudo bem, obrigado por estar no programa, nós vamos para a redação
Sasha, se você está pronto, estou aqui, aqui está o que está por vir na categoria cinco de TV
redação, um homem acerta as teclas 59 milhões de dólares em Bitcoins com
seu equipamento de pesca que foi jogado fora e incinerado enquanto ele estava na prisão
O firefox ativou o DNS criptografado por padrão para bisbilhotar ISPs automáticos
sistemas de alimentação de animais de estimação podem servir aos seus animais de estimação em caso de falha dos músicos
ter gerado algoritmicamente todas as melodias possíveis e liberado para o
public domain stick em torno de todos os detalhes virão mais tarde no show
esta é a categoria de notícias de TV que cobre as principais tecnologias da semana
histórias com um ligeiro viés de Linux. Sou Sacha Rickman, acompanhado esta semana por Ravi
Ferguson tudo bem Sasha bem algum rápido honorável
menciona esta semana vamos entrar nisso pioneira nasa afro-americana
a matemática Katherine Johnson faleceu. Quero entrar um pouco
pouco sobre sua história e como Johnson calculou, ela calculou o foguete
trajetórias e órbitas terrestres para as primeiras missões espaciais da NASA, ela foi retratada
no filme indicado ao Oscar de 2016, figuras escondidas e o filme conta a história de
uma mulher afro-americana cujas habilidades matemáticas ajudaram a colocar os astronautas americanos John
Glenn em órbita ao redor da Terra em 1962, a senhorita Johnston verificou o
cálculos feitos por novos computadores eletrônicos antes de seu voo
imagine que os computadores fossem novos na época, então tivemos que verificar se
dados e lá ela estava verificando, certificando-se de que a matemática
estava correto a partir deste novo dispositivo fandangled certo senhorita Johnston
a senhorita Johnson, me perdoe, havia calculado anteriormente as trajetórias para o
voo espacial de Alan Shepard o primeiro americano no espaço e tal era sua habilidade
e reputação de que Glenn havia pedido a ela especificamente para fazer parte de sua missão
e se recusou a voar a menos que ela verificou os cálculos que ela também ajudou a
calcular a trajetória do vôo da Apollo 11 de 1969 para a lua agora NASA
O administrador Jim bridenstine descreve a srta. Johnson como uma líder da NASA
dias pioneiros, ele diz que a srta. Johnson ajudou nossa nação a ampliar o
fronteiras do espaço, mesmo enquanto ela dava grandes passos que também abriam portas para as mulheres
e pessoas de cor na busca humana universal para explorar o espaço
dedicação e habilidade como matemático ajudaram a colocar os humanos na lua e antes
que possibilitou que nossa bunda não desse os primeiros passos no espaço
que agora estamos seguindo em uma viagem a Marte aqui em 2020
Srta. Johnson nasceu em uma pequena cidade na Virgínia Ocidental em 1918, ela se destacou
academicamente ela se formou no colégio com apenas 14 anos de idade e
Universidade de 18 NASA observa que suas realizações acadêmicas foram parcialmente
foram particularmente me perdoe uma citação impressionante em uma época em que a escola
para afro-americanos, normalmente parava na 8ª série para aqueles que podiam entrar
aquele luxo de pensar na educação como um luxo naquela época, apenas um espantoso
mulher depois de trabalhar como professora e ser dona de casa, senhorita Johnson
começou a trabalhar para o antecessor da NASA, o Comitê Consultivo Nacional para
A aeronáutica me perdoe eles chamaram de NACA na época em que ela começou a trabalhar
lá, em 1953, Johnson morreu em uma casa de repouso em Newport em 24 de fevereiro
na idade de 101 viveu uma longa vida, bridenstine a descreveu como uma citação
Herói americana e ele afirmou que seu legado pioneiro nunca será
esquecido, pois já estamos falando sobre a humanidade viajar para o
estrelas, o Conselho Municipal de Los Angeles aprovou uma licença SpaceX para pelo menos 19
hectares de terra no porto da cidade por 20 anos para uma instalação de foguete de nave estelar
A nova fábrica de foguetes da SpaceX será para seu grande foguete de próxima geração
chamado de nave estelar, o foguete até agora foi desenvolvido nas instalações da SpaceX em
Texas e Flórida, mas o novo local adiciona
capacidade da SpaceX dentro de um raio de distância de sua sede fora de
Aeroporto Internacional de Los Angeles, onde a maioria de sua equipe
realmente trabalham 6.000 funcionários em um esboço de planos descritos pelo governo
as instalações oficiais da SpaceX incluirão vários
edifícios para manufatura, como ferrarias e usinagem Los
Funcionários de Angeles dizem que o plano da SpaceX irá, na verdade, reformar as ruínas dilapidadas
instalações com um histórico de vandalismo e vandalismo e orçamento têm o potencial de
criar 130 empregos aeroespaciais; a instalação em si seria uma grande tenda
estrutura semelhante àquelas que a Tesla estava usando para aumentar sua produção de
os carros nos últimos anos, a localização do porto fornece SpaceX com imediato
acesso à água, que é um item de transporte fundamental para eles, para seus
imenso foguete porque eles precisam levá-lo de uma instalação de produção para o
local de lançamento no Texas ou na Flórida, então a SpaceX atualmente move o Falcon 9
foguete através da rodovia em caminhões superlongos, mas na nave e é superpesado
o reforço seria tão grande que eles não seriam capazes de transportar o transplante por
a estrada para que a água desempenhe um grande papel nos pesquisadores
desenvolveu um algoritmo que pode impedir que veículos autônomos entrem
colisões e engarrafamentos, o algoritmo divide o terreno sob as máquinas
em uma grade, os robôs aprendem sua posição por meio de uma tecnologia semelhante a
GPS e coordenar seus próprios movimentos em conjunto através de sensores que avaliam
onde há espaço livre para mover os engenheiros do noroeste Michael
Rubenstein diz que os robôs se recusaram a se mover para um local até que esse local esteja livre
e até que saibam que nenhum outro robô está se movendo para o mesmo local, eles estão
cuidado e reservar um espaço com antecedência, a equipe de Rubenstein testou seus
algoritmo em um enxame de 100 robôs criados em seu laboratório para cortar qualquer
distrações que os robôs só podiam sentir três ou quatro de seus
vizinhos mais próximos, isso restringiu sua visão e tornou o sistema mais fácil
escalar, pois os robôs podem interagir localmente sem a necessidade de
informações pense sobre o impacto disso, então a vantagem de um enxame de
robôs é que não existe um controlador centralizado que pode interromper todo o
sistema, isso permite que eles trabalhem juntos para realizar qualquer tarefa, mesmo que uma das
eles quebram, isso dá ao sistema e óbvio
aplicação em robôs de warehouse, mas Rubinstein acredita que poderia realmente
também reduziu o tráfego e colisões para veículos autônomos na estrada que ele
dita citação por entender como controlar nossos robôs de enxame para formar formas
podemos entender como controlar frotas de veículos autônomos conforme eles interagem
uns com os outros, finalmente, os pesquisadores de segurança cibernética hoje
descobriu uma nova vulnerabilidade de hardware altamente severa que reside na ampla
usou chips Wi-Fi fabricados pela Broadcom e Cypress
aparentemente, eles acionam mais de um bilhão de dispositivos, incluindo smartphones e tablets
roteadores de laptops e dispositivos IOT apelidados de trapaceiro KR 0 0 K que o rebanho deixou nas proximidades
invasores remotos interceptam e descriptografam alguns pacotes de rede sem fio
transmitido pelo ar por um dispositivo vulnerável
o invasor não precisa estar conectado ao wireless das vítimas
rede e a falha funciona contra dispositivos vulneráveis ​​usando wpa2 personal
ou protocolos Wpa2 Enterprise com criptografia AES ccmp, pesquisadores da ESET disseram
citar que nossos testes confirmaram alguns dispositivos cliente pela Amazon echo Kindle Apple o
iPhone iPad MacBook Dispositivo Nexus da Google Dispositivos Galaxy da Samsung
raspberry PI's PI 3 e mostram meas redmi, bem como alguns pontos de acesso por um soos
e Huawei estavam vulneráveis ​​a trapaça agora, o ataque se baseia no fato de que quando
um dispositivo é desconectado repentinamente da rede sem fio, o chip Wi-Fi
limpa a chave de sessão na memória e a define para zero, mas vê o chip
inadvertidamente transmite todos os quadros de dados deixados no buffer com um Z com um
toda a chave de criptografia 0, mesmo após a desassociação, por isso está realmente empurrando
os dados sem criptografia, portanto, é claro, um invasor em um
perto de dispositivos vulneráveis ​​pode usar a falha para repetir repetidamente
desencadear a desassociação, enviando pacotes de autenticação D over-the-air para
capturar mais frames de dados citação contendo potencialmente dados confidenciais
incluindo pacotes DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS basicamente é como um
man-in-the-middle sem realmente ter que estar no meio
além disso, uma vez que a falha também afeta os chips embutidos em roteadores sem fio, o
problema também possibilita aos invasores interceptar e descriptografar
tráfego de rede transmitido de conectado
vícios que não são vulneráveis ​​a trapaceiros conectados ou usando diferentes redes Wi-Fi
chips, portanto, considere que se você estiver se conectando a um ponto de acesso Wi-Fi cujo
ponto de acesso é vulnerável, você é suscetível ao vigarista que a Apple já
lançaram patches para seus usuários; alguns deveriam ter emitido avisos ou
patches de segurança no momento da publicação e outros fornecedores ainda são
testando o problema em seus dispositivos, observe se há patches para mitigar
este problema através de atualizações de software ou firmware para o seu dispositivo uau, obrigado
vamos entrar nas notícias principais que seguiram esta semana
em um mundo onde várias violações em massa ditam o uso de fortes
senhas mais do que nunca o gerenciamento de credenciais confiável e seguro é
primordial em 2021, o traficante de drogas irlandês evidentemente aprendeu a lição da maneira mais difícil
esta semana, o Irish Times relatou a triste história de Clifton Collins por 49 anos
velho produtor de cannabis de Dublin, Collins silenciosamente cultivou e vendeu seu produto por 12
anos e ele acumulou uma pequena fortuna usando parte dessa receita para comprar
bitcoins por volta de 20 2011 e 2012, antes que o preço da criptomoeda disparasse, mas
em 2017, autoridades estaduais em uma patrulha noturna de rotina detectaram e
Collins prendeu com cerca de US $ 2.000 de cannabis em seu carro, os homens rapidamente
ganhou a si mesmo uma pena de prisão de cinco anos como parte da investigação das autoridades
O Bureau de ativos criminosos da Irlanda descobriu e confiscou 12 Bitcoin
carteiras pertencentes a Collins, totalizando quase 59 milhões de dólares, supostamente o
maior caso financeiro nos 25 anos de história do CA B, havia apenas um problema CA B
não conseguiu acessar as contas porque Collins tinha perdido as chaves, nervoso sobre
tendo uma tonelada de dinheiro amarrado em uma única carteira, Collins diversificou em
2016, dividindo seus 6.000 bitcoins em 12 carteiras recém-criadas
e para garantir ainda mais esta fortuna, Collins encontrou um pedaço de papel contendo
os códigos de acesso dentro de uma caixa de vara de pescar em sua casa, infelizmente, um
outro criminoso invadiu a casa de Collins em 2017 e limpou seus pertences
e após a prisão de Collins, sua antiga casa foi esvaziada por seu senhorio com
pertences deixados para trás levados para um lixão trabalhadores disseram à Polícia Estadual que
lembre-se de ver as artes de pesca, mas os resíduos deste depósito em particular estão configurados para
Alemanha e China e incinerados pelo procedimento, o caso da vara de pesca foi
desaparecido desde que Collins disse à polícia irlandesa que ele teve tempo para
aceitar a perda do dinheiro e considerá-la como punição por sua
própria estupidez isso me dá vontade de chorar né
então aquele dinheiro não teria sido dele no final, é por isso que ele está bem
com perdê-lo porque ele foi pego de volta
onde estão seus backups? Eu entendo que na caixa de isca o
a caixa de equipamento está fora, eles chamam de caixa de equipamento de backups vara de pesca para o principal
acredite, eu entendo a ideia, o conceito por trás de uma carteira de papel, sim, mas
carteira de papel como um termo não significa necessariamente que você tenha que imprimir
em um pedaço de papel que é suscetível a tudo sim um papel
carteira pense desta forma uma carteira offline como se pudesse ser uma
arquivo criptografado GPG criptografado em seu disco rígido, que também é de Luke
criptografado e isso pode ser sua proteção e, em seguida, faça backup oh
você sabe o que seis estou um pouco desconfiado, na verdade, esta história mr.
Collins, por que quando você é libertado da prisão se de repente você desaparece
talvez você pudesse me desculpar, eu vou pescar
em outro lugar, tudo bem, então onde você guarda suas chaves de criptografia, então pense sobre
isso Oh, suas carteiras e suas chaves, sua carteira é razoavelmente fácil de recuperar, pois
contanto que você saiba o endereço da sua carteira, é aquela chave privada que você não
será capaz de recuperar se você não tiver criptografia, quero dizer, use como
posso pular, posso pular fora do set por um segundo aqui Sasha estou pulando
aqui e eu sei que vocês não podem me ver, mas eu só quero pegar um dispositivo certo
da Kingston Tech ok então Kingston tem esses caras não iria se levantar contra
incinerador, porém, não resistiria a um incinerador, um incinerador
mas perfeito, um viajante de dados mm tem um teclado de criptografia, então salve seu GPG
chaves criptografadas sim, criptografadas com o teclado e, em seguida, backup para
vários dispositivos sim, como aparecer quando você tiver milhões e milhões de
dólares em Bitcoin você pode comprar um pai de um viajante mm não seja idiota
como eles diriam que isso é maravilhoso, o senhor da jangada não seja um idiota oh vamos lá
agora compre assim, certo, isso parte meu coração em tantos
maneiras, mas é bom, esse cara obviamente sabia como lidar com o
criptomoeda, quero dizer, ele, mas talvez ele tenha apenas sorte, talvez ele apenas tenha comprado
pedras na hora certa, sim, machuca-o algumas conversas no pub local, evidentemente
Estou pintando um retrato de quem é esse cara, ele está sentado ali, exceto em um pinheiro
chá Guiness ouvindo kisum então comprei mil Bitcoin semana passada não, isso vai
nunca valerá nada eles disseram que ele escreveu em um guardanapo eles eram
são apenas 20 centavos cada como oh meu Deus não ser de novo s estou indo
pescando meninos, então a pergunta fica bem, então pense
sobre onde estão suas chaves, então, se você coletar criptomoedas, onde estão
suas chaves como elas estão seguras você tem um dispositivo como um data traveller 2000 de
Kingston eu tenho um e se não conseguir, porque este é um ótimo dispositivo
chaves de dois andares, mas eu não só não colocaria meus arquivos aqui
também criptografaria esses arquivos com GPG certo para que você tenha várias camadas de
criptografia e, diabos, se você quiser que o Luc criptografe isso também
criptografia de camada tripla está bem e então você pode fazer backup para vários
dispositivos criam uma imagem DD Não me importa o que você faça, mas você precisa ter um
backup de suas chaves sim e uma chave offline não significa necessariamente que
só há uma cópia não, você ainda pode ter backups, mas acho que é mais seguro
do que a chave de papel, porque a chave de papel pode ser pega por qualquer pessoa para que
ladrão se ele reconheceu e também tinha as carteiras, estou dizendo que estou apenas
presumindo que era provavelmente uma mulher, mas se o ladrão quisesse pegar as chaves
as chaves privadas no papel, bem como as carteiras, eles têm todos os seus 69
bilhões de dólares o que quer que seja, muito dinheiro, muito dinheiro certo,
pelo menos, com criptografia, você pode ter várias cópias de seu arquivo de backup
que tem suas chaves, mas não reze apenas para que seja para ele quando ele receber
depois eu não sei se as sentenças dele já foram, mas quando ele sai e ele está
apenas conversando com alguém que nunca o conheceu antes e ele conta a história que ele
perdeu tanto dinheiro que eles vão pensar que ele está mentindo sim, tudo bem
O Firefox iniciou o processo de troca de usuários de navegadores para nuvem
serviço de DNS criptografado esta semana, a mudança será implementada em todo o
Estados nas próximas semanas DNS sobre HTTPS ajuda a manter os bisbilhoteiros
ver quais pesquisas de DNS seu navegador está fazendo, tornando-o potencialmente
mais difícil para provedores de serviços de Internet ou
outros terceiros para monitorar quais sites você visita mozilla
a adoção de dns sobre HTTP é alimentada em parte por preocupações com o monitoramento de ISPs
clientes de uso da web, provedores de banda larga móvel foram pegos vendendo seus
os dados de localização em tempo real dos clientes para terceiros e provedores de internet podem
use o histórico de navegação para fornecer anúncios direcionados à Internet com e sem fio
provedores estão processando o estado de maine para impedir uma lei de privacidade de navegação na web que
exigiria que os ISPs obtivessem o consentimento dos clientes antes de usar ou compartilhar
histórico de navegação e outros dados sensíveis que as empresas de telecomunicações já
convenceu o Congresso a eliminar uma lei federal semelhante em 2017 com a web
usuários que já são rastreados por empresas como Google e Facebook
Mozilla disse que está adotando DNS sobre HTTPS porque citação que não queremos
para ver esse modelo de negócio duplicado no meio de uma rede e é apenas um
erro ao usar DNS para esses fins fim citação
A Mozilla disse em um anúncio na terça-feira que hoje sabemos que o DNS não criptografado
não é apenas vulnerável à espionagem, mas está sendo explorado e por isso estamos ajudando
a Internet para fazer a mudança para alternativas mais seguras, fazemos isso ao
realizar pesquisas de DNS em conexão HTTPS criptografada, isso ajuda a esconder o seu
histórico de navegação de invasores na rede e ajuda a evitar dados
coleta por terceiros na rede que liga o seu computador a
sites que você visita end quote enquanto o Firefox usa DNS criptografado
CloudFlare, por padrão, os usuários podem mudar isso para o próximo DNS na configuração do Firefox
ou inserir manualmente o endereço de outro serviço de DNS criptografado, os usuários do Firefox podem
também desabilite a nova configuração padrão se não quiserem usar nenhum dos
opções de DNS criptografado plano do Google para DNS criptografado no Chrome, que ainda é
na fase experimental e não foi implantado para todos é
pouco diferente do mozilla x 'em vez de mudar automaticamente os usuários para um
O provedor de DNS escolhido pelo google chrome fica com qualquer provedor de DNS que
o usuário selecionou se o provedor de DNS selecionado pelo usuário oferece pesquisas criptografadas
e está na lista de provedores, o Chrome atualiza automaticamente o usuário para aquele
Serviço criptografado de provedores de DNS se o provedor de DNS selecionado pelo usuário não estiver no
o cromo da lista não faz alterações, veja isso faz mais sentido para mim, sim, não toque
meu navegador de configurações de DNS ha ha ha Swiss aghhh não, quero dizer, vamos
dividir a comunidade agora, minha crença é que meu navegador não deve tocar
meu DNS, não deve tocar no meu endereço IP, não deve tocar no meu gateway padrão
certo, todos concordam com isso, então por que está tocando no meu DNS, meu navegador
deve estar sujeito às configurações de meu sistema operacional DNS meu sistema operacional
deveria estar tomando essas decisões Lubuntu deveria estar dizendo ei, nós vamos
tente encorajar nossos usuários a usar HTTPS para consultas DNS, meu navegador nunca deve
ter permissão para substituir meu DNS certo, vejo o que você está dizendo, é minha opinião
meu navegador deve ser capaz de navegar na web com base nas configurações que defini
em meu sistema operacional para TC I para meu tcpip
pilha para minha pilha DNS para meu gateway agora
que tal um consumidor ou usuário que não tem tanto conhecimento quanto você com o
se adequar a eles, eu acho que é a exceção onde eu acho que isso funciona, sim, eu acho
isso funciona para o usuário médio do Windows, diremos como o usuário doméstico médio que
acabei de comprar um laptop da futura loja sim do Walmart e o liga
e instala o Firefox, esperançosamente, porque eles não vão usar o Edge porque
eles são mais espertos do que isso, pelo menos sim certo
mas você confia em seu navegador e então esse usuário com certeza usa HTTPS, mas
aqui está meu problema é que eu tenho um buraco de torta certo você tem oh eu tenho um
Servidor DNS na minha rede que está em um Odroid xu4 em um shell de nuvem - aquela torta
dispositivo alimentado por buracos, então o sistema operacional é o sistema operacional usado por um servidor DNS
às nove e controla o fluxo de DNS através da minha rede, então se meus filhos vão para
algo que o papai diz que é questionável, irá bloquear, então o que
O Firefox está dizendo é que eu não me importo com o que o papai diz que vou fazer o que
papai diz e eu vou diretamente para CloudFlare e tudo o que as crianças digitarem
Eu não me importo porque sou Firefox Eu sei o que é o quê, então eu vou
Vou contornar seu buraco oi toda vez que eu digo eu rio
é chamado de piehole ok é um servidor DNS, sim, então eu bloqueio coisas como
anúncios de pornografia, coisas como sites de jogos de azar e outras coisas que sou isso
você sabe, sim, até coisas que eu acho que as crianças deveriam talvez
me pergunte se eles precisam de acesso a ele apenas para que eu possa explicar por que
pode querer ter cuidado com esses sites, sim, então tento controlar essas coisas
não de uma perspectiva de controle freak, mas de um desejo ser um pai que
protege meus filhos e neste mundo conectado e o Firefox está dizendo
você sabe o que é e eu odeio isso, então se meus filhos estão usando o Firefox, eles estão
burlar as configurações que papai definiu para proteger meus filhos
que eu não gosto, mas eu entendo para a pessoa comum que
entra no Walmart, compra um laptop e instala o Firefox, é mais seguro certo
porque ninguém precisa saber quais URLs você vai escrever e Mike
Sasha de 2009 Eu nem sei quando comecei o show mm ver Sasha de 2011
não saberia nada sobre tecnologia como não saberia
teria adorado Dada entrou em uma loja pegou um computador
trouxe em casa conectado e provavelmente teria acreditado em qualquer pop-up
que apareceu no meu computador certo e essas são as pessoas que precisam, oh
certo não absolutamente e como os adultos com certeza, mas para peles, quero dizer, há
tantos bons usos para ser capaz e eu entendo que a abordagem ou a
fim promocional, então vamos dizer que a perspectiva de marketing
O Firefox está usando é que isso protege você porque agora seu serviço de internet
provedor não consegue ver para qual domínio você está, então, se você digitar um conteúdo pornográfico
site em sua barra de url, seu ISP sabe disso, mas o papai também
Papai pode dizer que não quero que meus filhos vejam que sim, eu quero protegê-los de
isso então, por favor, o Firefox não desligue isso sim, eu tenho que ser capaz de ver aqueles
domínios, é por isso que tenho um problema com ele. Concordo que HTTPS é importante
mas há momentos em que talvez a abordagem do Google seja melhor porque o Google
está dizendo se você já tem algo configurado no Chrome em seu navegador em seu
sistema operacional honraremos isso, mas tentaremos mudar para HTTPS para que o Google
está dizendo que se você tiver um buraco da pizza, eu ainda vou passar pelo seu buraco, mas então
papai pode definir o servidor DNS para um servidor HTTP para que o ISP não possa ver
o que minha família está colocando para que o papai ainda possa ver porque o navegador não
mais tem o poder de cancelar, mas o ISP não pode porque meu buraco da pizza que é
a sobreposição de meus sistemas ver que é capaz de direcionar
ok então eu posso tomar essa decisão porque sou inteligente o suficiente, você é inteligente
o suficiente para tomar essa decisão, então deve haver um processo que o Firefox tem para
algum motivo esquecido de colocar em prática, deve haver um processo de qualificação
este usuário é capaz de tomar essas decisões por si mesmo, ou nós
na verdade, preciso substituir por eles, ok, essa é a minha perspectiva, por favor
comentário abaixo Eu sei que provavelmente teremos algumas perspectivas mistas aqui
sobre este assunto, mas minha perspectiva é do pai que só quer proteger seu
crianças eu gosto obrigado comente abaixo temos que dar uma olhada rápida
mais notícias das principais histórias de tecnologia desta semana estão chegando
[Música]
os proprietários do dispositivo projetado para liberar comida para animais de estimação dizem que seus animais foram deixados
fome durante uma semana [Música]
no entanto, tais dispositivos são confiáveis ​​por donos de animais de estimação. A rede permite que os donos
agendar e controlar a alimentação via aplicativo de smartphone, um dono de animal de estimação tweetou meu
gato morreu de fome por mais de uma semana, enquanto outros reclamaram de outros problemas de hardware
cite meus três alimentadores da geração 2 constantemente Jam e não dispensa comida escreveu
outro expressou alívio porque os alimentadores estavam de volta online.
duas contas do Twitter, a oficial não tweetou desde agosto de 2019
mas a conta de suporte emitida para tweets entre a semana passada e agora sobre
os problemas enfrentados em seu primeiro tweet, disse que uma falha no sistema foi
afetando dispositivos de segunda geração e solicitando aos clientes que não desligassem seus
alimentador, mesmo que parecesse estar offline, dizia que os feeds automáticos
ainda dispensa quatro dias depois, tuitou novamente para dizer que esperava
divulgar mais informações em breve na sexta-feira, disse que seus alimentadores inteligentes foram citados
retornando online e uma reinicialização do sistema estava em andamento stuart miles fundador da
site de tecnologia pocket-lint diz citação à medida que avançamos em direção a uma casa mais automatizada você
temos que reconhecer que em algum lugar ao longo da linha as coisas cairão sobre os robôs
e sistemas automatizados têm soluços ao longo do caminho, é algo que precisamos obter
usado para encerrar a citação desta interrupção específica, embora aponte para
a necessidade de os donos de animais de estimação terem um plano alternativo que um amigo ou membro da família verifique
nos Pats a cada dois dias pode ser o suficiente para garantir que se a tecnologia
falhar, um humano está lá para garantir que as coisas estejam seguras e cuidadosas para que isso faça
sentir aqui realmente me lembra dos veículos autônomos automatizados Tesla sim
e como houve alguns travamentos enquanto eles assistiam a um filme ou
falar ao telefone ou assim é o que está bem então é por isso que eu não acho
robôs vão dominar o mundo e todos os
humanos vão ficar totalmente bem, eles precisam de nós, robôs precisam de pessoas, sim
as pessoas precisam de um robô, temos que mantê-los sob controle; quem pode ter alimentador de gatos animado
penso nas pessoas que conheço na minha vida diária que realmente poderiam usar um
alimentador automático para gatos para ajudá-los a alimentar seus gatos, mas eles não
vai sair correndo por duas semanas e assumir que o gato vai ficar bem com
seu limpador de areia para gatos automatizado e seu alimentador de chapéus automatizado como eles
eles vão ficar lá, você não pode simplesmente confiar a vida do seu gato à tecnologia
tipo sempre, sim, eu gosto, eu confio na tecnologia, sim, mas quando se trata da vida
e morte, saúde, bem-estar, acho que é importante para nós ainda sermos humanos
assim como os veículos autônomos ainda têm um
volante por uma razão, sim, você deve observar o que está acontecendo
em torno de você, sim, mas sente-se e relaxe, curta a música e apenas olhe
ao redor e aproveite a natureza pela primeira vez, seja um passageiro, mas assim que você começar
desviar em direção ao guarda-corpo é como agarrar o maldito volante
e assumir o controle direito. Sinceramente, não acho que a empresa de alimentação para animais
falha neste objetivo do sistema eles são, eles são totalmente
mas nossa complacência em confiar em um dispositivo conectado digitalmente para fornecer
alimentos que dão vida ao nosso passado sim, há um problema certo, eles não disseram
Ei, deixe seu gato em paz, nós sabemos bem, talvez eles tenham. Eu não vi nossa
material, mas entenda que este é um dispositivo conectado que se o Wi-Fi cair
se a internet cair se seus servidores caírem que é o que aconteceu aqui seu
animais de estimação não serão alimentados direito, pense nisso por um segundo, então precisamos ainda
certifique-se de definir um alimentador automático da planta, sim, quando eu sair do meu
férias anuais ok e isso alimenta meus pepinos e
mantém meu jardim alimentado, mas minha cunhada ainda verifica para nós a cada
alguns dias ela entra e rega as plantas e isso garante
tudo está funcionando bem porque eu não quero voltar para um monte de
pepinos mortos apenas no caso de algo acontecer, não basta escrever quer queira quer não
confie na tecnologia que pudermos para sua conveniência, mas por favor, não confie nela para dar vida
nunca confiaria em um robô para me manter vivo sem intervenção humana
diga isso agora, mas espere até você ter 95 anos, não haverá pessoas, haverá
enfermeiras haverá pessoas lá para garantir que os robôs estejam fazendo o que é certo
coisa mais pimenta poderia ser pimenta Oh pimenta ela é tão
pimenta fofa pode ser minha enfermeira ok - programador
músicos escreveram todas as melodias possíveis - um disco rígido em formato MIDI
protegeu tudo com direitos autorais e, em seguida, lançou tudo para o domínio público em
uma tentativa de impedir que músicos sejam processados ​​por músico programador e
advogado de direitos autorais, um carretel Damian junto com o músico programador Noah Rubin
procuraram impedir processos de direitos autorais que acreditam sufocar a liberdade criativa
de artistas, muitas vezes em casos de direitos autorais para melodias de música, se o artista sendo processado
por violação poderia ter tido acesso à música de que são acusados
copiar, mesmo que seja algo que eles ouviram apenas uma vez, podem ser
acusado de infringir inconscientemente o conteúdo original
um dos exemplos mais notórios disso é a afirmação de Tom Petty de que Sam Smith
ficar comigo parecia muito perto de Petty Eu não vou recuar Smith
eventualmente teve que dar a Petty créditos de co-autoria em sua própria canção no topo das paradas
que tem direito a royalties, defendendo um caso como esse no tribunal, pode
custou milhões de dólares em taxas legais e o resultado nunca foi garantido em reais
e Ruben esperava que, ao lançar as melodias publicamente
eles evitarão que muitos desses casos tenham uma chance no tribunal em um
conversa recente sobre o projeto real explicou que para chegar lá a melodia
banco de dados eles determinaram algoritmicamente cada melodia contida em um único
oitava para determinar a natureza finita das melodias reais e Rubin desenvolveu um
algoritmo que gravou cada possível combinação de melodia de doze batidas de colcheia
isso usava a mesma tática básica que os hackers usavam para adivinhar as senhas alterando
através de todas as combinações possíveis de notas até que nenhuma permanecesse real diz isso
algoritmo funciona a uma taxa de 300.000 melodias por segundo oh, eu conheço uma vez
o trabalho está comprometido com um formato tangível, é considerado protegido por direitos autorais e em MIDI
notas de formato são apenas números de todas as melodias que eles geraram, bem como
os códigos do algoritmo que os gerou estão disponíveis como abertos
os materiais de origem no github e os conjuntos de dados estão no Internet Archive
fantástico, obrigado pessoal, isso é tão ai meu Deus e isso é assim deveria
ir para os arquivos de por que não pensamos nisso antes
esses caras deveriam receber um super prêmio, assim como deveriam receber uma pequena realeza
de todos os royalties que esses outros grandes valentões
músicos sim, agora eu quero baixar todo o conjunto MIDI como uma homenagem
edirol orquestral para todas as mini notas e re-sequenciar tudo adicionar um pouco de bateria
loops e vamos ver o que descobrimos Eu acho isso ótimo, acho que é
obviamente novo, mas também é uma maneira brilhante de frustrar, assim é o
trolls de direitos autorais equivalentes são o equivalente a trolls de patentes em muitos
maneiras, então, isso soa, quero dizer, há apenas alguns acordes que podemos usar
em nosso tempo 4/4 e 3/4 sim e eles começam como eu quero dizer
senhoras barenaked você conhece GD c GD c GD c mi
como quantas músicas vão cair nisso e você pode ter criativamente um
pensamento que é semelhante ao pensamento único e muito criativo de outra pessoa
mas você não ouviu nem mesmo assim, você pode ter dito coisas que eu
disse que tenho certeza sem me ouvir dizer que eles não estão roubando meus pensamentos
sinto que, neste caso particular, especialmente o exemplo que Tom Petty foi
sendo muito mesquinho, acho que visto que a única pessoa que é capaz de criar
melodias Asiya hoje em dia, tudo se resume a sério, só há
tantas melodias que podem ser feitas e estamos chegando em um momento em que
história gravada, tantas gravações foram feitas que vamos
começar a ver a sobreposição e vimos que essa é uma maneira legal para eles dizerem
haha nós os possuímos todos nós os liberamos para o domínio público muito bem
muito obrigado links abaixo sim vá baixar o MIDI
sequencia de arquivos use-os sim, nós comemos suas faixas
seja criativo, sim, muito obrigado a Roy W Nash e nossa comunidade de espectadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com slash redação da redação de TV da categoria cinco eu sou sasha
Rickman e eu sou Robi Ferguson bem, obrigado por estar conosco esta semana, é
foi ótimo ter o hacker canadense no programa para compartilhar conosco e espero
que você gostou do show, comente abaixo, dê-nos um grande
inscreva-se e goste, e esperamos ter você como parte de nosso
comunidade nos vemos novamente na próxima semana, todos se cuidem
[Música]