добро пожаловать на телевидение пятой категории, и на этой неделе у нас есть настоящий хакер, который
взломал кучу устройств и расскажет нам об этих эксплойтах, как
он смог это сделать, почему он это сделал, и некоторые из проблем, которые это вызывает
придерживаются наших живых записей, доверяют только двум твердотельным накопителям
Технологии Kingston оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и
надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 для ТВ-потоков
прямой эфир с Telestream Wirecast и проворный стример настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени шоу посетите ТВ категории 5
для всех шоу это серия технологического ТВ категории 5 номер 6 44 и
Я Робби Фергюсон и Саша Рикман, привет, прежде чем мы перейдем к очень захватывающему
показать на этой неделе Я хочу напомнить вам подписаться на нас на YouTube и нажать
тот Белл, который будет следить за тем, чтобы вы получали все уведомления
когда мы живем или публикуем новые блестящие видео, что делают классные люди?
начали рассматривать раунды подвигов канадского хакера как
Твиттер взорвался, когда люди сказали, что я пришел на работу сегодня и на своем принтере
была эта распечатка, и распечатка была от канадского хакера, он
Политический хакер, которого вы когда-либо встретите, он взломает ваши устройства, а затем
извиняюсь да он никто иной, как канадский хакер один фантастический
как насчет тебя
Слушай, ты называешь себя канадским хакером, чтобы дать нам понять
в масштабе вещей, сколько устройств вы серьезно взломали, я имею в виду
Я взломал около ста пятидесяти устройств, сколько устройств вы взломали
эй для принтеров 100 тысяч сто тысяч принтеров зачем ты взломал
принтеров, а моя главная мотивация для всего этого заключалась в том, чтобы дать себе больше
проблемы, не затрагивая людей вокруг меня, когда вы
скажите, что когда вы говорите без влияния, вы говорите о доброте в
ваши атаки, чтобы вы на самом деле не наносили урон, по которому ходите, были бы
то, что я хотел сделать, это то, что я сделал с фотографиями, которые я видел фотографии
Я был очень открытой целью, особенно со многими из вас
у каждого дома есть фотография, у каждого бизнеса есть фотография, а
многие люди не смотрят на них в поисках чего-то, что можно было бы использовать в ярости, поэтому
вы могли быть большой уязвимостью прямо здесь, поэтому все мое дело было создать
вызов для себя, не влияющий на других, и они сказали бы
да, я здесь хорошо Аня хорошо Аня как ты начала хорошо рубить
семь лет, я на самом деле вы знаете, что это действительно хороший вопрос
извините, понял, знаете ли вы мой график да
ну да, я бы сказал, наверное, около шести или семи
Я думаю, есть смысл в том, что вы растете в эпоху
в отличие от меня, когда я учился в старшей школе, когда я понял, эй, я могу
взломать системы, и я могу заставить их делать то, что я хочу, чтобы они делали, должно быть
момент в вашей жизни, когда вы сказали: эй, я могу сделать больше, чем позволяет мне Windows
делать то, что Linux позволяет мне делать, что когда это было для вас вероятно
около 10 или 11 я бы сказал, когда начинал, когда много людей в Интернете
начал выходить и пытаться показать публике, что вы можете сделать с этим
и как все можно объяснить, я думал, что хочу научиться этой способности
более того, навсегда о порядке, чтобы вы знали, и эти устройства, о которых вы упомянули, принтеры
и мы собираемся поговорить об этом подробнее, но эти устройства считаются безопасными
это устройства, которые люди доверяют подключать к своей сети, я имею в виду
вы заходите в любой суперцентр, покупаете принтер, устанавливаете его, и он просто
работает да, что побудило вас начать немного атаковать эти устройства
немного проще оси, чем более сложная система, так что это было легко
Достаточно для каждого из вас, но у вас просто нет задачи и большое количество
бомба, как избыток фотографий в любой сети, чтобы вы знали, что у меня есть
много доступа к ним, и это сделало его немного проще, извините, я вроде как
подрядчик нет совсем не совсем так, но это заставляет меня задуматься, и мы
Говоря с канадским хакером здесь, канадский хакер, мы вас знаем
другое имя, когда вы нападаете на принтеры, поэтому я
утешали меня как потребителя, наши зрители как потребители будут покупать
принтер и просто установите его в своей сети, так что делает это устройство
уязвимое устройство, вы просто думаете, что это безобидное устройство, просто сидящее на вашем
сеть, которую вы распечатываете - ну, как мы можем атаковать это, как то, что есть
это то, что я должен знать как потребитель, которым вы можете поделиться со мной как хакером, что я
должен знать о том, что принтер подключен к моей сети, это как
лихорадка безопасности, я думаю, вы можете сказать, что вы можете подумать, что они в безопасности, когда
они действительно действительно не и для принтеров в этом случае эм там много этого на
ваша сеть, что к ней можно получить доступ, что я не имею в виду, что вы не
вы не должны подключаться к своей сети, я имею в виду, что это значительно упрощает
подумайте о другом, что вам просто нужно быть очень осторожным с тем, что выставлено
потому что есть выходы девяносто сто пять один пять и шесть три один
который является основными тремя портами, то это в основном девяносто сто шесть три
один не то, что чашки да так что ты должен быть очень осторожен с ними, что ты
разоблачая эм, и вы просто всегда не следите за тем, что устанавливаете
чтобы узнать о том, что вы добавляете в сеть, потому что я думаю, что могу
эта фотография, и если бы я хотел, чтобы вы напали на нее со злым умыслом, но
здесь большой бизнес я мог бы что угодно распечатать финансовые отчеты или
все, что я мог бы использовать в атаке "человек посередине", и она бросает
так что, Лорен, да, она действительно должна быть осторожна с тем, что вы добавляете или
подключение к вашей сети, и вы всегда должны проверять
настройки вашего модема, или я имею в виду, что люди знают этот роутер, но на самом деле это все
ярость, чтобы увидеть, через какие порты вы хотите пройти, выберите сторону своего
сети, и это заставляет меня думать, что теперь, канадский хакер, вы бросаете кучу
бомб здесь, поэтому я должен отрезать вас, потому что, вроде хорошо, мы должны поговорить о
этот UPnP включен на многих маршрутизаторах, что означает UPnP, как только вы
Подключите этот принтер к нему, чтобы открыть порты, неважно, если вы
В частности, сказал, что откройте эти порты, ни один UPnP не сделает этого автоматически, потому что
он обнаруживает новый принтер и позволяет ему автоматически открывать те порты, которые
опасно это то, что я здесь изучаю, но вы говорите о хорошо не только
вы можете отправлять задания на печать на мой принтер, но вы можете перехватывать
задания на печать, которые я отправляю на свой принтер, точно да, и вы можете увидеть, как травмы
это и многие функции безопасности на принтерах, которые говорят, что только
наши люди будут спасены в системе или что-то в этом роде, потому что это не
это снова форма защиты, вы действительно думаете, что это более безопасно
чем это есть на самом деле Я не могу не думать о бухгалтерских фирмах, офисах юристов
кто просто хорошо, давайте вернемся на секунду, канадский хакер показал себя
всему миру и сказал, что ваши принтеры небезопасны, вам необходимо защитить эти
вещи, что, если есть еще 10 хакеров, которые получили доступ к этому принтеру
и никогда даже не раскрывали тот факт, что у них есть доступ к этому принтеру.
Канадский хакер неправ, что они могли взломать этот принтер
и получать все задания на печать из офиса этого юриста из этого
бухгалтерия, где бы этот офис ни находился, и вы никогда не станете
мудрее, если вы просто отправите им эту информацию, так это то, что
очень верный момент, и это очень верно, конечно, я никогда не видел
что в действии определенно находится в сфере
возможности да, если у вас есть что-то, что есть в их сети, открыто для вашего
сети гм, есть IP-сканеры, которые могут пройти через каждый IP-адрес в
мир и скажет вам объектный инструмент, например, такие вещи
кто продает, как они показывают их в Интернете, а затем кто-либо со злым умыслом
как люди, которых вы сказали или которые вы сказали, я могу использовать это для создания множества
Миллетт играет или копирует любые файлы, премьера которых навредит вашему предприятию.
больше всего ничего нереального и говорить сейчас уйти от принтеров есть
другие устройства, которые мы, как потребители, можем получить, будь они у розничного продавца
или, скажем, наш интернет-провайдер, который позволит нам быть
скомпрометирован без того, чтобы мы даже задумались о его аспектах безопасности.
бывают случаи, когда на действительно важном примере я лично находил его, я был таким
на самом деле испытал на себе в собственном доме, что есть в определенной компании интернет-провайдера
это не состояние, я бы сказал, что главный провайдер в Канаде.
установить их все в моем собственном доме, чтобы освободить ее личные дела, и это
фактически открыл веб-интерфейс для публики, и у них был
стандартный, как обычно, пароль, как нет, как будто он очень похож на пароль администратора, да
так и так много людей не понимают, что это такая огромная проблема и
как будто я не связывался, я на грани, наверное, мне больше всего понравится
в будущем, но вам действительно нужно быть осторожным с тем, на что вы устанавливаете
ваша сеть, потому что особенно с этим, это немного шокировало
потому что посмотрел на всех, кто мог войти в мой режим, о, нам нужно сделать больше
основные вещи, как мы сказали, или выключить, но тогда это также дает вам больше
доступ к вашей сети, тогда у вас когда-либо будет, как модем или маршрутизатор
позвольте мне открыть, скажем, порт 3389 в сети, что позволит мне как хакеру
для удаленного доступа к рабочему столу вашего компьютера и сеять все виды хаоса, что еще
какие еще виды угроз это представляет для нашей сети I
означает, что это устройства, которым мы доверяем, поэтому интернет-провайдер говорит
вот твой новый модем будет быстрее, будет лучше, а ты
никогда не задумывайтесь дважды о безопасности этого устройства, что
он открыт для хакера, такого как вы, теперь я понимаю, что вы принимаете
вы идете по большой дороге и говорите, что знаете, что я буду обучать людей, но
как насчет тех хакеров, которые говорят: нет, я буду эксплуатировать людей, это
очень хороший вопрос, я просто притворюсь самим собой
действительно удивительно, что вы можете сделать, имея доступ к этим системам
то, что вы сказали, я имею в виду, я считаю, что это вы, люди, правильно, да, так что
выяснить, без одного, который вам, скорее всего, нужен, чтобы он был включен
но с этим так много эксплойтов и модем, который вы знаете, вы сможете просто
в большинстве случаев вы можете увидеть, что установлено в сети, а затем
ваш IP-адрес плеча, и вы можете найти уязвимости и подобные
CVD для базы данных CVD, и это может сказать о да
этот тройничок хочет увидеть, не пропустили ли они термостаты IOT
термостат имеет эту уязвимость, которую еще не исправили, и доступ
обвиняя тот или иной порт и нагревая его до температуры, или убить его, или повредить
термостат, а затем вы можете, потому что вы получили доступ к модему, который вы можете открыть
это крыльцо, чтобы вы могли получить к нему доступ, даже если раньше не могли
может я что-то там не выложил, потому что ты тут термостаты трогал
канадский хакер, я мог бы также в качестве хакерского монитора, который
термостат и посмотрите, когда люди приходят и уходят, так что он приносит это
в физическую сферу говорить хорошо, что термостат моего гнезда говорит кому угодно
имеет к нему доступ вне зависимости от того, дома я или нет, а что, если бы я был грабителем
это определенно страшный мир, потому что у многих людей есть смартфоны
правильно и сообщить вам zippe, например, теперь у вас есть производители, которые нам помогают
в альбом, который соединяет все эти системы вместе, и если у вас нет
которые настроены правильно, или если они не устранили какие-либо проблемы безопасности, которые они
увидел подарок, который позволит вам, например, открыть дверь
торговать, и это действительно плохо, потому что многие системы не используют никаких
другое образование с этим я имею в виду, что есть некоторые, которые делают, но да, с подобным
из тех смартфонов, которые вы знаете, это как если бы вам все помогли
Вы можете нажать кнопку на телефоне, запереть дверь, стену, мы можем
кто-то другой, у которого есть доступ к вашему модему, делает то же самое, поэтому мы подумали
да, никогда даже не думал, что мы всегда думали о тебе
хорошо знаю фактическое приложение, если у меня есть доступ к модему, я могу получить доступ к любому из
устройства в одной сети, это страшно
мы говорим с канадским хакером, и прежде чем мы сделаем небольшой перерыв
давайте посмотрим видео о том, как канадский хакер смог скомпрометировать
все эти принтеры
[Музыка]
[Музыка] пожалуйста, никуда не уходи, когда мы приедем
после короткого перерыва канадский хакер собирается не только делиться
с нами по поводу ответа, который он получил печатнику Ханне, но также
он поделится своими опасениями по поводу того, как молодые люди могут использовать подобные уловки, чтобы
повредить устройства по всему миру и как правительства могут использовать это для кибер
шпионаж никуда не денется [Музыка]
[Музыка]
вернуться к собственному взлому принтеров в Канаде, США и даже
за границей какой ответ вы получили, как вы
получил много отзывов об этом взломе, да, у меня есть атака на мой твиттер
а также мой адрес электронной почты, большинство отзывов во многом были положительными.
на самом деле шрифт помог мне решить проблему, и многие люди
репетитор, я не знаю, как это сделать, помоги мне, а ты знаешь, ты просто покупаешь вещи
с ним есть некоторые другие люди, я имею в виду
обязательно знаю свои мотивы, но на самом деле я купил несколько угроз смерти
от мамы из России поэтому вы можете увидеть их хозяина в этом ужасе
возможно ли канадский хакер и мы не любим заниматься политикой или
что-либо подобное здесь, в категории 5, но возможно ли, что
они используют эти подвиги, а вы учите людей этим
подвиги, вы знаете, о чем я никогда не думал, и это действительно
хорошо ты просто так что это возможность
это очень большая вероятность, да, и я мог бы показать этим, что мог бы
показывать публике то, что, возможно, те люди, которые сказали эти
угрозы, которые они хотят видеть. О да, это очень хороший момент. Как вы думаете,
ЦРУ почувствовало, когда вечная синь была публично раскрыта, вы знаете, я не знаю что
случилось с теми хакерами, которых мы не знаем, так что глядя на это
Канадский хакер, что мы говорим с ней и шутим, но правда в том, что
что канадский хакер очень серьезно подошел к этим типам
эксплойтов и в ваших фактических распечатках, чтобы понять сотни тысяч
принтеры по всему миру внезапно начали распечатывать эту распечатку с
этого хакера и на этой распечатке написано, что если вы не можете найти подходящий
инструкции вы можете связаться со мной по электронной почте или в Twitter, и я буду рад
чтобы помочь вам, вы упомянули, что некоторые пожилые люди обращаются к вам, например, вы действительно
получил людей, которые обратились и сказали, что мне нужна помощь с этим. да, у меня есть
большинство писем, которые я получил, люди благодарят вас за все, что я
обязательно заплатит за это по электронной почте или чем-то подобным, но это
больше, чтобы предоставить систему поддержки, чтобы помочь людям в этом, и да, я получил
множество писем о том, что им нужна помощь, а их компания не
сказал им, или они не знают о вас такие вещи, и я мог бы предоставить
пошаговый процесс, а также есть люди, которые не
обязательно знаю, как я делаю точку x, как будто вы знаете, как исправить проблему и
они связались со мной, чтобы проверить его еще раз, чтобы убедиться, что их принтер не
доступный. О, фантастика, хорошо, так что продолжай взламывать принтеры в этом
путь О, безусловно, я собираюсь отправить еще один
там волна предмет внутри ничего не сделал я не знаю сколько картинок я буду
отправив это Ой, может быть, пятьсот тысяч, так что это будет намного больше
количество фотографий, на которые я отправил это раньше, но тоже извините нет нет вы
фантастический, и мы очень ценим ваше время, канадский хакер,
многие хакеры использовали бы эти типы эксплойтов, например, я имею в виду, что вы
говорят об отправке, которую вы уже отправили на более чем сто тысяч принтеров
распечатать задания хорошо, и теперь мы говорим о следующей волне,
еще пятьсот тысяч принтеров, на которых многие хакеры просто хотели бы
эй давайте распечатайте количество массы порно на всех этих бизнес-принтеров
давай распечатаем какие-то ужасные вещи, это ты знаешь подход
традиционного хакера, и я думаю, что именно так СМИ изобразили хакера, поэтому мы
иметь представление о том, что такое хакер, и это то, что мы от него ожидаем.
заставил вас использовать другой подход и вместо этого отправить 600 000
инструкции для принтеров и помощь в закрытии этих эксплойтов
думали или нет - Сири думала, что они никогда не хотели
устройства для аморальных целей или для моих собственных целей.
сначала им не понравится свалка, так что я вижу
просто я хотел иметь возможность что-то изменить без
обязательно причинить вред вовлеченным людям о да, это в значительной степени дом и
извините, вы соответствуете требованиям канадского хакера
извиняюсь, но то, что вы нам рассказываете, я представлял себе как
новый мир филантропии, как хакер, которому вы хотите помочь
другие, эксплуатируя те самые вещи, которые можно эксплуатировать в их
сетей, так что вы говорите: "Эй, кстати, ваш
принтеры могут быть использованы для этих злонамеренных целей, но я хочу помочь
вы должны заблокировать их, и, конечно, мне не пришлось бы этого делать, если я
хотел я мог пойти или полностью уничтожить эти принтеры, спустив DEP
снова и снова и снова, гм, занимает около 24 часов, и я
полностью туалетный принтер Я мог бы сделать то, что я мог бы распечатать некоторые изображения, которые
Вы не обязательно хотите, чтобы все подобные вещи распечатывали I к нему
Мне постоянно нравится Эш, но не обязательно писать
Вы могли делать все, что хотели, любое изображение, о, но да, я выбрал все
вещи, которые вы могли бы сделать, но вы выбираете шоссе, заслужили уважение и
молодец, есть ли у вас планы отказаться от принтера?
взлом был успешным, и вы вносите свой вклад в
те, кто получают его и понимают, о боже мой, мой принтер можно использовать, но
этот хакер решил рассказать мне об этом, чтобы я больше не был восприимчив
что вы запланировали помимо этого, когда это само исчерпается
какой следующий шаг для канадского хакера
Что ж, у меня есть какой-то дешевый цыпленок, характерный для карьеры, я все еще всегда
хочу заниматься этичным хакерством в зависимости от того, какую карьеру я выберу, и я
определенно хотел определенно не хочу переходить на темную сторону этого тоже
так что я искал увлекательные работы в области кибербезопасности или что-то вроде
что я смотрю, могу ли я получить какую-то степень этого эм, или я также
разглядывал инженерное электричество или так вы говорите, вы говорите
о карьере как о будущем времени, так что я должен понимать, что вы моложе
чем двадцать десять, так что старшая школа, так что у меня еще много времени, но это
отчасти просто показывает, что если я могу это сделать, если они, как правило, не
Поднимите кого-то с гораздо большими знаниями, кто на самом деле получил степень
MS или может это сделать почему бы вам и канадский хакер не это что это
показывает мне, что если вы можете сделать это и можете выбрать моральный
Дорога и помощь людям в защите их сетей а как насчет следующего 10 класса
студенту нравятся люди, я имею в виду, что есть много людей, которые только что проснулись и сказали о
Боже мой, и я прошу прощения за канадского хакера, но вы некоторые люди
говоря, что это ребенок, мы узнали, что вы могли бы использовать это
использовать в злонамеренных целях, а вы лично
как насчет ребенка следующего десятого класса и не обязательно указывать мой пол
в этом году, но нет трех человек, особенно моей возрастной группы и
это большое желание - как вы знаете
Возможности почти безграничны, да, все наверняка принтеры в ярости
может быть любое устройство LG или что угодно, подключенное к вашей сети.
Ободряю вас, когда мы завершаем это интервью, канадский хакер I
призываем вас продолжать идти по этому позитивному пути. Есть много кибернетических
охранные компании, которым нужны такие люди, как вы, которые могут использовать системы
на благо, чтобы они могли помочь исправить их, и я призываю вас продолжить
этот карьерный путь абсолютно и продолжайте в том же духе
и что вы делаете, и я, и я надеюсь, что все идет очень хорошо для
спасибо, канадский хакер, у вас есть
последние слова для нас сегодня, когда мы закрываем наше интервью, хорошо, проповедник, извините
хорошо, спасибо, что были на шоу, у нас есть голова в отделе новостей
Саша, если у тебя все настроено, я вот что будет в пятой категории ТВ
отдел новостей мужчина нажал на ключи в биткойнах на сумму 59 миллионов долларов
его рыболовные снасти, которые были выброшены и сожжены, пока он был в тюрьме
Firefox включил зашифрованный DNS по умолчанию для автоматического отслеживания интернет-провайдеров
системы кормления домашних животных могут послужить вашим питомцам в случае выхода из строя музыкантов
алгоритмически сгенерировали все возможные мелодии и передали их
общественное достояние, полные подробности появятся позже в шоу
это категория теленовостей, в которых рассказывается о лучших технологиях недели.
истории с небольшим уклоном в Linux. Я Саша Рикман, к которому на этой неделе присоединился Рави
Фергюсон, хорошо, Саша, ну немного, благородный
упоминает на этой неделе, давайте перейдем к новаторскому афроамериканскому НАСА
математик Кэтрин Джонсон скончалась, я хочу немного
немного о ее истории и, как подсчитала Джонсон, она вычислила ракету
траектории и околоземные орбиты для ранних космических миссий НАСА она была изображена
в номинации «Оскар» за 2016 год фильм «Скрытые фигуры», рассказывающий историю
афроамериканка, математические навыки которой помогли поставить астронавта США Джона
Гленн на орбите вокруг Земли в 1962 году мисс Джонстон подтвердила
расчеты, сделанные новыми электронными компьютерами перед его полетом
представьте, что компьютеры были совершенно новыми в то время, поэтому нам нужно было убедиться, что
данные, и там она проверяла их, убеждаясь, что математика
был правильным из этого нового фантастического устройства правильно мисс Джонстон
мисс Джонсон, прошу прощения, ранее рассчитывала траектории для
космический полет Алана Шепарда, первого американца в космос, и таково было ее умение
и репутация, которую Гленн специально просил, чтобы она была частью его миссии
и отказалась летать, если она не проверила расчеты, которые она также помогла
рассчитать траекторию полета Аполлона-11 на Луну в 1969 году, теперь НАСА
Администратор Джим Бриденстайн описывает мисс Джонсон как лидера НАСА.
он говорит, что мисс Джонсон помогла нам помочь нашей стране увеличить
границы космоса, хотя она сделала огромные шаги, которые также открыли двери для женщин
и цветных людей в универсальных человеческих поисках исследовать космос.
самоотверженность и навыки математика помогли отправить людей на Луну и раньше
что дало возможность нашей заднице не делать первых шагов в космос
за которым мы сейчас следуем в путешествии на Марс в 2020 году
мисс Джонсон родилась в маленьком городке в Западной Вирджинии в 1918 году, она преуспела.
академически она окончила среднюю школу всего в 14 лет и
Университет 18 НАСА отмечает, что ее академические достижения были частично
были особенно простите меня впечатляющей цитатой в эпоху, когда школа
для афроамериканцев обычно останавливались в 8-м классе для тех, кто мог побаловать себя
эта роскошь думать об образовании как о роскоши в то время просто удивительно
женщина после работы учителем и домработницы мисс Джонсон
начал работать на предшественника НАСА - Национальный консультативный комитет по
Аэронавтика извините меня, они назвали это NACA в то время, когда она начала работать
там в 1953 году Джонсон умер в доме престарелых в Ньюпорте 24 февраля.
в возрасте 101 года прожила долгую жизнь, Брайденстайн описал ее как цитату
Американский герой и он заявил, что ее новаторское наследие никогда не будет
забыты, так как мы уже говорим о путешествии человечества в
Звезды Городской совет Лос-Анджелеса утвердил разрешение SpaceX как минимум 19
акров земли в порту города на 20 лет для ракетного комплекса
Новый ракетный завод SpaceX будет для его массивной ракеты следующего поколения
называемый звездолетом, ракета до сих пор разрабатывалась на объектах SpaceX в
Техас и Флорида, но новое местоположение добавляет
емкость для SpaceX на расстоянии езды от штаб-квартиры за пределами
Международный аэропорт Лос-Анджелеса, и именно там большинство их сотрудников
Фактически работают 6000 сотрудников по плану, описанному правительством
чиновников Объект SpaceX будет включать в себя несколько
здания для производства, такие как кузнечные мастерские и механическая обработка Лос
Официальные лица Анджелеса заявляют, что SpaceX планирует отремонтировать полуразрушенный
объекты с историей вакансий и вандализма и цитата могут
создать 130 аэрокосмических рабочих мест, сам объект будет похож на большую палатку
структура, аналогичная тем, которые Tesla использовала для увеличения производства
автомобили в последние годы расположение порта обеспечивает SpaceX немедленное
доступ к воде, которая является для них ключевым транспортным средством
огромная ракета, потому что им нужно доставить ее с производственного объекта на
стартовая площадка в Техасе или Флориде, поэтому SpaceX в настоящее время перемещает Falcon 9
ракета через шоссе на сверхдлинных грузовиках, но звездолет, и он очень тяжелый
ракета-носитель будет настолько большой, что они не смогут трансплантировать транспорт,
дорога, поэтому вода будет играть большую роль в том, что исследователи
разработал алгоритм, который может предотвратить попадание беспилотных автомобилей в
аварии и пробки алгоритм делит землю под машинами
в сетку роботы узнают свое положение с помощью технологий, аналогичных
GPS и координируют свои движения вместе с помощью датчиков, которые оценивают
где есть свободное место для переезда инженеров на северо-запад Майкл
Рубинштейн говорит, что роботы отказывались двигаться к месту, пока это место не освободится.
и пока они не узнают, что ни один другой робот не движется в то же место,
осторожно и заблаговременно зарезервировать место Команда Рубинштейна проверила свои
алгоритм на стае из 100 роботов, созданных в их лаборатории, чтобы вырезать любые
отвлекающих факторов, роботы могли почувствовать только три или четыре их
ближайших соседей это ограничивало их видение и облегчало систему
масштабироваться, поскольку роботы могут взаимодействовать локально без необходимости глобального
информации подумайте о влиянии этого, так что преимущество роя
роботов заключается в том, что нет централизованного контроллера, который может нарушить работу всего
это позволяет им работать вместе для выполнения любой задачи, даже если одна из
их ломает это дает систему и очевидные
применение в складских роботах, но Рубинштейн считает, что
также сократить трафик и столкновения для беспилотных транспортных средств на дороге, которую он
сказанная цитата, понимая, как управлять нашими роботами, чтобы формировать формы
мы можем понять, как управлять парками автономных транспортных средств, когда они взаимодействуют
друг с другом, наконец, исследователи кибербезопасности сегодня
обнаружил новую очень серьезную аппаратную уязвимость, находящуюся в широко распространенном
использовали чипы Wi-Fi производства Broadcom и Cypress
по всей видимости, они питают более миллиарда устройств, включая смартфоны и планшеты
ноутбуки роутеры и IOT гаджеты окрестили жуликом KR 0 0 K стая пустила рядом
удаленные злоумышленники перехватывают и расшифровывают некоторые пакеты беспроводной сети
передается по воздуху уязвимым устройством
злоумышленнику не нужно подключаться к жертве по беспроводной сети
сеть, и уязвимость работает против уязвимых устройств, использующих персональный wpa2
или wpa2 Enterprise с шифрованием AES ccmp, по словам исследователей ESET
цитата: наши тесты подтвердили, что некоторые клиентские устройства от Amazon echo Kindle Apple
iPhone iPad MacBook Устройство Google Nexus Устройства Samsung Galaxy
PI 3 от raspberry PI и показывать измерения, а также некоторые точки доступа от soos
и Huawei были уязвимы для мошенников, теперь атака основана на том, что когда
устройство внезапно отключается от беспроводной сети чип Wi-Fi
очищает сеансовый ключ в памяти и устанавливает его в ноль, но видит чип
непреднамеренно передает все кадры данных, оставшиеся в буфере, со всеми Z с
все ключи шифрования 0 даже после разъединения, поэтому он фактически нажимает
вывести эти данные без шифрования, поэтому, конечно, злоумышленник в
близость к уязвимым устройствам может использовать дефект для повторения многократно
вызвать диссоциацию, отправив пакеты аутентификации D по беспроводной сети на
захватить больше кадров данных цитата, потенциально содержащая конфиденциальные данные
включая DNS ARP ICMP HTTP TCP и пакеты TLS в основном это как
человек посередине без необходимости быть посередине
помимо этого, поскольку дефект также влияет на микросхемы, встроенные в беспроводные маршрутизаторы,
проблема также позволяет злоумышленникам перехватить и расшифровать
сетевой трафик, передаваемый из подключенных
пороки, которые не уязвимы для мошенников ни подключены, ни используют другой Wi-Fi
чипы, поэтому учтите, что если вы подключаетесь к точке доступа Wi-Fi,
точка доступа уязвима вы уязвимы для мошенничества Apple уже
выпустил патчи для своих пользователей, некоторые должны были выпустить рекомендации или
исправления безопасности на момент публикации и другие поставщики все еще
тестируют проблему на своих устройствах, следят за патчем для исправлений, чтобы смягчить
Эта проблема связана с обновлением программного обеспечения или прошивки для вашего устройства. Вау, спасибо
давайте перейдем к основным статьям, за которыми следили на этой неделе
в мире, где различные массовые нарушения диктуют использование сильных рандомизированных
пароли более чем когда-либо надежное и безопасное управление учетными данными
Paramount в 2021 году ирландский наркодилер, очевидно, усвоил урок
на этой неделе Irish Times опубликовала печальную историю о 49-летнем Клифтоне Коллинзе.
старый производитель каннабиса из Дублина Коллинз спокойно выращивал и продавал свой продукт за 12
лет, и он скопил небольшое состояние, потратив часть этого дохода на покупку
биткойнов около 20 в 2011 и 2012 годах, прежде чем цена криптовалюты взлетела, но
в 2017 г. государственные органы в ходе обычного ночного патрулирования были замечены, а затем
арестовали Коллинза с каннабисом на сумму около 2000 долларов в его машине мужчины быстро
получил пятилетний тюремный срок в рамках расследования властей
Бюро криминальных активов Ирландии обнаружило и конфисковало 12 биткойнов
кошельки Коллинза на общую сумму около 59 миллионов долларов, как сообщается,
крупнейшее финансовое дело за 25-летнюю историю CA B, была только одна проблема CA B
не мог получить доступ к учетным записям, потому что Коллинз потерял ключи, нервничая из-за
имея кучу денег в одном кошельке, Коллинз диверсифицировала
2016, разделив 6000 биткойнов на 12 новых кошельков.
и чтобы еще больше обезопасить это состояние, Коллинз ударил по листу бумаги,
коды доступа внутри ящика для удочки в его доме, к сожалению,
отдельный преступник ворвался в дом Коллинза в 2017 году и очистил его вещи
и после ареста Коллинза его бывший дом был очищен домовладельцем от
оставленные вещи, вывезенные на свалку, рабочие сообщили Государственной полиции, что
помните, что видели рыболовные снасти, но отходы с этой свалки установлены на
Германия и Китай и сожгли в соответствии с процедурой, корпус удочки был
пропал без вести с тех пор, как Коллинз сообщил ирландской полиции, что у него было время
смириться с потерей денег и расценил это как наказание за свои
собственная глупость, от этого мне хочется плакать, ладно, вау
так что деньги не были бы его в конце концов, поэтому он вроде в порядке
с потерей его, потому что он был пойман
где твои бэкапы? Я так понимаю, что в коробке с приманкой
коробка для рыболовных снастей отсутствует, ее называют коробка для резервных копий удочки для основной
поверьте мне, я понимаю идею бумажного кошелька да, но
бумажный кошелек как термин не обязательно означает, что вам нужно печатать
это на листе бумаги, который восприимчив ко всему да бумага
кошелек подумайте об этом как оффлайн кошелек, как будто он может быть
зашифрованный файл GPG на вашем жестком диске, который также принадлежит Люку.
зашифрованный, и это может быть вашей защитой, а затем его резервное копирование, о
вы знаете, что шесть. Я немного подозрительно отношусь к этой истории MR.
Коллинз, почему, когда тебя выпускают из тюрьмы, если ты внезапно исчезаешь
может ты извини меня, я иду на рыбалку
в другом месте, о, мальчик, хорошо, так где ты хранишь свои криптографические ключи, так что подумай о
Это О, ваши кошельки и ваши ключи, ваш кошелек довольно легко восстановить, как
пока вы знаете адрес своего кошелька, это тот закрытый ключ, которым вы не являетесь
можно будет восстановить, если у вас его нет, поэтому шифрование я имею в виду использовать как
могу я пропустить здесь на секунду пропустить сет Саша я перепрыгиваю
вот и я знаю, что вы меня не видите, но я просто хочу схватить устройство
из Kingston Tech, хорошо, поэтому в Kingston эти парни не будут противостоять
мусоросжигатель, хотя не устоит против мусоросжигателя мусоросжигательный завод
но идеальный путешественник данных mm имеет клавиатуру шифрования, так что сохраните свой GPG
зашифрованные ключи да на этом зашифрованные с помощью клавиатуры, а затем резервное копирование на
несколько устройств да, например, появятся, когда у вас есть миллионы и миллионы
долларов в биткойнах, вы можете позволить себе купить папу путешественника мм не будь тупым идиотом
как они бы сказали, это мариш, мистер плот, не будь болваном, да ладно
Теперь купите это, как да, это просто разбивает мне сердце во многих
способов, но это нормально, этот парень явно знал свой путь
криптовалюта я имею в виду он но может ему просто повезло может он просто купил
в нужное время валуны, да, ему больно немного болтать в местном пабе, очевидно
Я рисую картину того, кто этот парень, он сидит там, кроме сосны
чай Гиннес слушает кисум, поэтому на прошлой неделе я купил тысячу биткойнов, нет
никогда не стоить ничего они сказали он записал это на салфетке они были
есть только 20 центов каждый, как о боже мой, чтобы больше не было, я иду
мальчики-рыбаки, да, вопрос становится нормальным, так что подумайте
об этом, где ваши ключи, хорошо, так что если вы собираете криптовалюту, где
ваши ключи, насколько они безопасны, есть ли у вас такое устройство, как Data Traveler 2000 от
Kingston у меня есть, и если нет, то хорошо, потому что это отличное устройство
двухэтажные ключи включены, но я бы не стал просто класть сюда свои файлы
также зашифрует эти файлы с помощью GPG, чтобы у вас было несколько уровней
шифрование и черт возьми, если вы хотите, чтобы Люк тоже зашифровал это
трехуровневое шифрование - это нормально, а затем вы можете сделать резервную копию нескольких
устройства создают образ DD. Мне все равно, что вы делаете, но вам нужно иметь
резервное копирование ваших ключей да и автономный ключ не обязательно означает, что
есть только одна копия, у вас все еще могут быть резервные копии, но я думаю, что это безопаснее
чем бумажный ключ, потому что бумажный ключ может подобрать любой, так что
грабитель, если он узнал это, и у него также были кошельки, я говорю ему, я просто
предполагая, что это, вероятно, была женщина, но если грабитель должен был отобрать ключи
личные ключи на бумаге, а также кошельки, у них есть все ваши 69
миллиард долларов сколько угодно это много денег много денег прямо так
по крайней мере, с шифрованием вы можете создать резервную копию нескольких копий вашего файла
у которого есть твои ключи, но не просто молись, привет, это будет для него, когда он получит
после того, как я не знаю, закончились ли его предложения, но когда он выйдет и он
просто разговаривая с кем-то, кто никогда не встречал его раньше, и он рассказывает им историю, которую он
потерял столько денег, они подумают, что он лжет, да ладно
Firefox начал процесс переключения пользователей браузера на облачные функции
зашифрованный DNS-сервис на этой неделе изменения вступают в силу в США.
В ближайшие недели сообщается, что DNS поверх HTTPS помогает удерживать перехватчиков
от просмотра того, какие запросы DNS делает ваш браузер, потенциально
сложнее для интернет-провайдеров или
другие третьи стороны для отслеживания посещаемых вами веб-сайтов mozilla
использование DNS поверх HTTP частично вызвано опасениями по поводу мониторинга интернет-провайдеров.
клиентов, использующих Интернет, провайдеры мобильного широкополосного доступа были уличены в продаже своих
данные о местоположении клиентов в реальном времени третьим лицам и интернет-провайдерам могут
использовать историю просмотров для показа целевой рекламы в беспроводном и проводном Интернете
провайдеры предъявляют иск к штату мэн, чтобы остановить закон о конфиденциальности при просмотре веб-страниц, который
потребует, чтобы интернет-провайдеры получали согласие клиентов перед использованием или совместным использованием
историю просмотров и другие конфиденциальные данные телекоммуникационные компании уже
убедил Конгресс отменить аналогичный федеральный закон в 2017 г.
пользователи уже активно отслеживаются такими компаниями, как Google и Facebook
Mozilla заявила, что использует DNS поверх HTTPS, потому что цитата мы не хотим
чтобы увидеть эту бизнес-модель, дублированную в середине сети, и это просто
ошибка использования DNS для этих целей конец цитаты
Mozilla заявила сегодня в своем объявлении, что цитата: мы знаем, что незашифрованный DNS
не только уязвим для шпионажа, но и подвергается эксплуатации, поэтому мы помогаем
Интернет, чтобы перейти к более безопасным альтернативам, мы делаем это
выполнение DNS-запросов в зашифрованном HTTPS-соединении, это помогает скрыть ваш
история просмотров от злоумышленников в сети и помогает предотвратить данные
сбор третьими сторонами в сети, которая связывает ваш компьютер с
веб-сайты, которые вы посещаете, конечная цитата, пока Firefox зашифрован, DNS использует
CloudFlare по умолчанию пользователи могут изменить это на следующий DNS в настройках Firefox.
или вручную введите адрес другого зашифрованного DNS-сервиса, который пользователи Firefox могут
также отключите новую настройку по умолчанию, если они не хотят использовать какие-либо
параметры зашифрованного DNS план Google для зашифрованного DNS в Chrome, который все еще
находится в экспериментальной фазе и распространена не на всех.
немного отличается от mozilla x 'вместо автоматического переключения пользователей на
Поставщик DNS, выбранный Google Chrome, придерживается того поставщика DNS, который
пользователь выбрал, если выбранный пользователем поставщик DNS предлагает зашифрованный поиск
и находится в списке поставщиков, Chrome автоматически обновляет пользователя до этого
DNS-провайдеры зашифровали службу, если выбранный пользователем DNS-провайдер отсутствует в
список хром не вносит изменений, вижу, что для меня больше смысла да, не трогайте
мой браузер настроек DNS ха-ха-ха швейцарский ага нет, я имею в виду, мы собираемся
разделите сообщество прямо сейчас, я считаю, что мой веб-браузер не должен касаться
мой DNS он не должен касаться моего IP-адреса он не должен касаться моего шлюза по умолчанию
да, вы все согласны с этим, так почему это касается моего DNS, моего браузера
должна зависеть от моих операционных систем, настроек DNS, моей операционной системы
должен принимать эти решения Lubuntu должен сказать: эй, мы собираемся
Попытайтесь побудить наших пользователей использовать HTTPS для DNS-запросов, мой браузер никогда не должен
мне разрешено переопределить мой DNS правильно Я понимаю, о чем вы говорите, это мое мнение
мой браузер должен иметь возможность просматривать веб-страницы на основе настроек, которые я установил
в моей операционной системе для TC I для моего tcpip
стек для моего стека DNS для моего шлюза сейчас
как насчет потребителя или пользователя, который не так хорошо разбирается в
подходит им, я думаю, это исключение из тех случаев, когда я думаю, что это работает, да, я думаю
это работает для среднего пользователя Windows, мы скажем, как средний домашний пользователь, который
только что купил ноутбук в магазине будущего да в Walmart и запустил его
и, надеюсь, установит Firefox, потому что они не собираются использовать Edge, потому что
они умнее, по крайней мере, да, верно
но вы доверяете своему браузеру, и поэтому этот пользователь уверен, что я имею в виду использование HTTPS, но
вот моя проблема в том, что я установил, что у меня есть дырка от пирога, это правильно вы делаете, о, у меня есть
DNS-сервер в моей сети, который находится на Odroid xu4 в облачной оболочке - этот пирог
устройство с питанием от дырки, поэтому пирог - это операционная система, которую использует DNS-сервер
на девять, и он контролирует поток DNS через мою сеть, поэтому, если мои дети будут
что-то, что папа считает нежелательным, это заблокирует, так что
Firefox говорит, что мне все равно, что говорит папа, я собираюсь обойти что
папа сказал, и я пойду прямо в CloudFlare и все, что дети вводят
Мне все равно, потому что я Firefox, я знаю, что, да, поэтому я пойду, я
собираюсь обойти твою дырку, привет каждый раз, когда я это говорю, я смеюсь
это называется пирог, ладно, это DNS-сервер, да, поэтому я блокирую такие вещи, как
реклама порнографических вещи, как сайты азартных игр и вещи, которые я в том, что
Вы знаете, да, даже то, что я просто думаю, что детям стоит
подойдите ко мне и спросите, нужен ли им доступ к нему, чтобы я мог объяснить, почему они
может быть, нужно быть осторожным на этих сайтах, да, поэтому я стараюсь контролировать эти вещи
не с точки зрения фанатика контроля, а с точки зрения того, что я хочу быть родителем, который
защищает моих детей и в этом связанном мире, и Firefox говорит
вы знаете, что да, и я ненавижу это, поэтому, если мои дети используют Firefox, они
обойти настройки, которые папа установил для защиты моих детей
что мне не нравится, но я понимаю для среднего человека, который
заходит в Walmart, покупает ноутбук и устанавливает Firefox, это безопаснее, правда
потому что никому не нужно знать, какие URL-адреса вы собираетесь написать, а Майк
Саша с 2009 года Я даже не знаю, когда я начал шоу мм смотри Сашу с 2011 года
не знал бы ничего о технологиях, как я бы не знал
просто бы с удовольствием бы дада зашел в магазин взял компьютер
принес домой воткнул и наверно поверил бы любому всплывающему
это появилось прямо на моем компьютере, и это те люди, которые нуждаются в
верно нет абсолютно, но, как и взрослые, конечно, но для меха я имею в виду, что есть
так много замечательных способов использования, и я понимаю, что подход или
рекламный конец этого, я имею в виду, что мы скажем маркетинговую перспективу,
Firefox использует то, что защищает вас, потому что теперь ваш интернет-сервис
провайдер не может увидеть, что домен вы идете, так что если вы удар в порнографических
веб-сайт в адресную строку, ваш интернет-провайдер знает это правильно, но папа тоже.
Папа может сказать, что я не хочу, чтобы мои дети видели, что да, я хочу защитить их от
это, пожалуйста, Firefox не выключайте это, да, я должен видеть эти
домены, поэтому у меня проблемы с этим, я согласен, что HTTPS важен
но бывают случаи, когда подход Google может быть лучше, потому что Google
говорит, что если у вас уже есть что-то настроенное в Chrome в вашем браузере в вашем
операционной системы, мы будем соблюдать это, но мы попытаемся перейти на HTTPS, чтобы Google
говорит, что если у вас есть дырка, я все равно пройду через нее, но тогда
папа может настроить DNS-сервер пирога на HTTP-сервер, чтобы провайдер не мог видеть
что вкладывает моя семья, чтобы папа все еще мог это видеть, потому что в браузере нет
больше имеет право отменять, но интернет-провайдер не может, потому что моя дыра
переопределение моих систем видит, что может управлять
хорошо, так что я могу принять это решение, потому что я достаточно умен, да ты умен
достаточно, чтобы принять это решение, поэтому в Firefox должен быть процесс для
по какой-то причине забыли установить, должен быть процесс квалификации
способен ли этот пользователь принимать эти решения для себя? Да, или мы
на самом деле нужно переопределить для них хорошо, это моя точка зрения, пожалуйста
комментарий ниже Я знаю, что у нас, вероятно, будут смешанные точки зрения
на эту тему, но моя точка зрения исходит от отца, который просто хочет защитить свою
дети, мне нравится, спасибо, комментарий ниже, мы должны быстро
Разбейте больше главных технических новостей этой недели
[Музыка]
владельцы устройства, предназначенного для выпуска корма для домашних животных, говорят, что их животные остались
голоден в течение недели [Музыка]
однако таким устройствам доверяют владельцы домашних животных. Сетка для домашних животных позволяет владельцам
расписание и контроль кормления через приложение для смартфона, один владелец питомца написал в Твиттере мою
кошка голодала больше недели, в то время как другие жаловались на другие проблемы с оборудованием
процитировать мои три кормушки Gen 2 постоянно Джем и еда не раздаёт написал
еще один выразил облегчение по поводу того, что кормушки вернулись в сеть.
два аккаунта в Твиттере, официальный аккаунт на который не твитнул с августа 2019 года
но в период с прошлой недели по настоящее время служба поддержки выпустила твиты о
проблемы, возникшие в его первом твите, он сказал, что сбой системы был
влияли на устройства второго поколения и просили клиентов не выключать их
фидер, даже если он оказался офлайн, он сказал, что автоматические фиды цитируют
через четыре дня он снова написал в Твиттере, что надеется
скоро в пятницу выпустит дополнительную информацию, в нем говорится, что это умные кормушки.
возвращался в онлайн и выполнялся сброс системы Стюарт Майлз, основатель
технический сайт pocket-lint говорит цитата, поскольку мы идем к более автоматизированному дому вы
должны признать, что где-то по ходу дела роботы упадут
и автоматические системы постоянно сбоят, это то, что нам нужно
используется в конце цитаты об этом конкретном отключении, хотя указывает на
необходимость для владельцев домашних животных иметь запасной план, который может проверить друг или член семьи
каждые пару дней может быть все, что нужно, чтобы гарантировать, что если технические
терпит неудачу человек должен обеспечить безопасность и осторожность, что делает
смысл здесь действительно напоминает мне автоматизированные автономные транспортные средства Tesla да
и как были сбои, когда они смотрят фильм или
разговаривать по телефону или вот так это нормально, вот почему я не думаю
роботы захватят мир и все
люди будут полностью здоровы им нужны мы роботы нужны люди как да
людям нужен робот, мы должны держать их под контролем, у кого есть анимированная кормушка для кошек
как я думаю о людях, которых я знаю в своей повседневной жизни, которые действительно могли бы использовать
автоматическая кормушка для кошек, чтобы помочь им кормить кошку, но они не
собираюсь продержаться две недели и предположить, что кошка будет в порядке с
их автоматический очиститель для кошачьего туалета и автоматическая кормушка для шляп, как они
они останутся там, ты не можешь просто доверить жизнь своей кошки технологиям
как бы то ни было, да, мне нравится, я доверяю технологиям, да, но когда дело доходит до жизни
и смерть здоровье хорошее самочувствие Я думаю, что для нас важно оставаться людьми
прямо как у автономных транспортных средств все еще есть
руль по какой-то причине, да, вы должны наблюдать, что происходит
вокруг тебя да, но сядь и расслабься, наслаждайся музыкой и просто посмотри
вокруг и наслаждаться природой хоть раз быть пассажиром, но как только вы начнете
сворачивать к перилам, как хвататься за чертов руль
и взять все под свой контроль, честно говоря, я не думаю, что компания по производству кормов для домашних животных
ошибка в этой цели системы они полностью
но наше самоуспокоение в том, что мы доверяем устройству с цифровым подключением
животворная еда прямо в наше прошлое да есть проблема, правда они не сказали
эй, оставь свою кошку в покое, мы хорошо знаем, может, они это сделали, я не видел, как мы
материала, но имейте в виду, что это подключенное устройство, которое, если Wi-Fi выходит из строя
если интернет выйдет из строя, если их серверы выйдут из строя, что произошло здесь, ваш
домашних животных не накормят, подумайте об этом на секунду, поэтому нам нужно
убедитесь, что я установил автоматическую кормушку для растений, да, когда я ухожу от своего
годовой отпуск хорошо, и он кормит мои огурцы, а он
кормит мой сад, но невестка все равно проверяет нас каждый раз
пару дней она заходит и поливает растения, и делает это так
все работает правильно, потому что я не хочу возвращаться к кучке
мертвые огурцы на всякий случай не пишите волей-неволей
доверяйте технологии, которую мы можем, как удобству, но, пожалуйста, не верьте, что она дает жизнь.
я бы никогда не доверился роботу сохранить мне жизнь без вмешательства человека позвольте вам
скажи это сейчас, но подожди, пока тебе не исполнится 95 нет, там будут люди
медсестры там будут люди, чтобы убедиться, что роботы делают правильно
вещь больше перца это может быть перец о перец она такая
милый перец может быть моей няней, ладно - программист
музыканты писали всевозможные существующие мелодии - жесткий диск в формате MIDI
защищены авторским правом на все это, а затем передали все в общественное достояние в
попытка помешать музыкантам подать в суд на музыканта-программиста и
поверенный по авторским правам на ролик Дэмиана вместе с музыкантом-программистом Ноем Рубином
стремились остановить иски об авторских правах, которые, по их мнению, подавляют свободу творчества
артистов часто в делах об авторском праве на мелодии песен, если на исполнителя подали в суд
за нарушение могли иметь доступ к музыке, в которой их обвиняют
копирование, даже если это было то, что они слушали только один раз, когда они могли
обвиняется в подсознательном посягательстве на оригинальный контент
из самых ярких примеров этого - заявление Тома Петти о том, что Сэм Смит
Останься со мной звучит слишком близко к Петти, я не откажусь от Смита
в конце концов, ему пришлось отдать Петти заслуги в соавторстве с его собственной песней, возглавляющей чарты.
который дает право мелким на гонорар за защиту такого дела в суде, может
судебных издержек в миллионы долларов, и результат никогда не гарантирован,
и Рубен надеялся, что, опубликовав мелодии публично,
они не позволят многим из этих дел попасть в суд в
Недавний разговор о проекте Реал объяснил, что чтобы попасть туда мелодия
базы данных они алгоритмически определили каждую мелодию, содержащуюся в одной
октавы, чтобы определить конечную природу реальных мелодий, и Рубин разработал
алгоритм, записывающий каждую возможную восьмую ноту, двенадцатиминутную мелодию
при этом использовалась та же основная тактика, которую хакеры использовали для подбора паролей.
через все возможные комбинации нот, пока ни одна из них не осталась настоящей, говорит это
алгоритм работает со скоростью 300 000 мелодий в секунду, о, я знаю, однажды
работа передана в материальном формате, который считается защищенным авторским правом, и в формате MIDI
Ноты формата - это просто номера всех мелодий, которые они сгенерировали, а также
коды алгоритма, который их сгенерировал, доступны как открытые
исходные материалы на github и наборы данных находятся в интернет-архиве
фантастическое спасибо, ребята, это так, боже мой, и вот так должно
зайти в файлы, почему мы не думали об этом раньше
эти парни должны получить супер награду, как будто они должны получить небольшой гонорар
от всех гонораров, которые этот другой большой хулиган
музыканты, да, теперь я хочу скачать весь набор MIDI как дань уважения
edirol оркестровый для всех мини-нот и переупорядочение всего добавить немного барабана
петли и давайте посмотрим, что у нас получится. я думаю, это здорово, я думаю, что это
очевидно новый, но это также блестящий способ помешать, как это
эквивалентные тролли по авторскому праву во многих и многих других странах эквивалентны патентным троллям.
способы, о да, это звучит, я имею в виду, что мы можем использовать только так много аккордов
в нашем вы знаете 4/4 и 3/4 раза да, и они действительно начинаются, как я имею в виду
Голые дамы, которых вы знаете, GD c GD c GD c mi
например, сколько песен попадет в это, и вы можете творчески
мысль, похожая на чей-то очень творческий уникальный поворот мысли
но ты не слышал этого даже так, ты можешь люди говорили то, что я
сказал, что уверен, не слыша, как я говорю им, что они не крадут мои мысли.
просто чувствую, что в этом конкретном случае, особенно в том случае, когда Том Петти был
будучи очень мелочным, я думаю, что поскольку единственный человек, способный создавать уникальные
мелодии Асия в наши дни все сводится к тому, что серьезно, есть только
так много мелодий, которые можно сделать, и мы приближаемся к тому времени, когда в
записанная история было сделано так много записей, что мы собираемся
начинают видеть совпадения, и мы увидели, что это отличный способ сказать
ха-ха, мы владеем ими все, мы выпустили их в общественное достояние, хорошо сделано
Большое спасибо, ссылки ниже, да, скачайте MIDI
Последовательность файлов, их используйте, да, мы съели ваши треки
проявите творческий подход, да, большое спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com слэш-отдел новостей из пятой категории телевизионных новостей Я Саша
Рикман и я Роби Фергюсон, спасибо, что были с нами на этой неделе.
было здорово, что канадский хакер на шоу поделился с нами, и я надеюсь
что вам понравилось шоу, пожалуйста, прокомментируйте ниже поставьте нам как большой
подпишитесь и поставьте отметку "Нравится", и мы с нетерпением ждем, когда вы станете частью нашей
сообщество мы увидимся на следующей неделе все заботятся
[Музыка]