bienvenido a la televisión de tecnología de categoría cinco y esta semana tenemos un hacker legítimo que
ha pirateado una tonelada de dispositivos que compartirá con nosotros sobre esas vulnerabilidades
ha podido hacerlo por qué lo ha hecho y algunas de las preocupaciones que genera
quedarse con nuestras grabaciones en vivo son confiables solo dos unidades de estado sólido por
La tecnología Kingston revive su computadora con un rendimiento mejorado y
confiabilidad sobre discos duros tradicionales con transmisiones de TV de categoría 5 SSD de Kingston
en vivo con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintoniza cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales.
para el programa, este es el episodio de televisión de tecnología de categoría 5 número 6 44 y
Soy Robby Ferguson y soy Sasha Rickman. Oye, antes de que saltemos a una muy emocionante
mostrar esta semana quiero recordarle que se suscriba a nosotros en YouTube y haga clic en
esa campana que se asegurará de que recibas todas las notificaciones
cada vez que estamos en vivo o cuando publicamos nuevos videos brillantes, ¿qué hacen las personas geniales?
Comenzó a ver las rondas de las hazañas del hacker canadiense como
Twitter explotó con gente diciendo que vine hoy al trabajo y en mi impresora
era esta copia impresa y la copia impresa era del hacker canadiense, él es el
El hacker de Politis que alguna vez conocerás, pirateará tus dispositivos y luego
disculparse, sí, no es otro que el hacker canadiense, el fantástico
que hay de ti
Escuche, se llama a sí mismo el hacker canadiense solo para darnos una idea
de la escala de las cosas, ¿cuántos dispositivos has pirateado seriamente?
He pirateado unos ciento cincuenta dispositivos, ¿cuántos dispositivos has pirateado?
Whoa para las impresoras 100 mil cien mil impresoras ¿por qué hackearon
impresoras, mi principal motivación para hacer todo esto fue darme más
de un desafío, todo sin afectar realmente a las personas que me rodean cuando
decir que cuando dices sin afectar, ¿estás hablando de ser benigno en
tus ataques para que no estés creando daño, estarás caminando
algo que quería hacer es lo que hice con las fotos vi las fotos
Era un objetivo muy abierto, especialmente con la cantidad de personas en las que estás
la casa de todos tiene una imagen, cada empresa tiene una imagen, eh y una
mucha gente no los mira por algo que pueda explotar la rabia
Podrías ser una gran vulnerabilidad allí mismo, así que todo lo mío fue crear
un desafío para mí, bueno, no afectar a los demás y dirían
Sí, llegué bien Anya bien Anya ¿Cómo empezaste a hackear bien?
siete años, de hecho, sabes cuál es realmente una buena pregunta
lo sientes entendido ¿sabías mi línea de tiempo?
bueno, sí, diría que probablemente alrededor de las seis o siete
Supongo que hay un punto en tu como si estuvieras creciendo en una era
a diferencia de lo que hice cuando estaba en la escuela secundaria, es cuando me di cuenta de que puedo
hackear sistemas y puedo hacer que hagan lo que quiero que hagan debe haber habido un
punto en tu vida en el que dijiste que puedo hacer más de lo que Windows me permite
hacer lo que Linux me permite hacer, ¿cuándo fue ese punto para ti probablemente
alrededor de los 10 u 11, yo diría que cuando comencé cuando mucha gente en Internet
comenzó a salir y a intentar que el público le gustara lo que puede hacer con esto
y como todo se puede explicar pensé que quería aprender esa habilidad
más para bien sobre okay para que lo sepas y estos dispositivos que mencionaste impresoras
y hablaremos más sobre eso, pero estos dispositivos son benignos y se consideran seguros.
Estos son estos son dispositivos en los que la gente confía para conectarse a su red.
entras en cualquier Super Center, compras una impresora y la instalas y simplemente
funciona, sí, ¿qué es lo que te llevó a empezar a atacar un poco esos dispositivos?
un poco más fácil de un eje que un sistema más sofisticado, por lo que fue fácil
suficiente para cada uno de ustedes, pero simplemente no tienen un desafío y una gran cantidad para
bombardear como un excedente de imágenes en cualquier red para que sepa que tiene
mucho acceso a ellos y lo hizo un poco más fácil, lo siento, estoy un poco
contratista no para nada, para nada, pero me hace pensar y estamos
hablando con el pirata informático canadiense aquí el pirata informático canadiense lo conocemos por no
otro nombre cuando estás atacando a las impresoras, así que
como un consuelo a mí como consumidor, nuestros espectadores como consumidores comprarán un
impresora y simplemente instalarlo en su red, entonces, ¿qué hace que ese dispositivo sea un
dispositivo vulnerable, simplemente piensa que es un dispositivo benigno que se encuentra en su
red que imprime - bueno, ¿cómo podemos atacar eso cómo qué es qué
que debería saber como consumidor que puedes compartir conmigo como hacker que yo
debería saber que esa impresora está conectada a mi red es como
fiebre de la seguridad, supongo que puedes decir que podrías pensar que están a salvo cuando
realmente no y para las impresoras en este caso, hay mucho de eso en
su red que se puede acceder con lo que no quiero decir que no
no deberías conectarte a tu red, quiero decir, hace que sea mucho más fácil
Piensa en cualquier otra cosa que tengas que tener mucho cuidado con lo que está expuesto.
porque hay salidas noventa ciento cinco uno cinco y seis tres uno
que son los tres puertos principales que entonces son principalmente novecientos seis tres
uno no es esas tazas, sí, así que debes tener mucho cuidado con ellas, lo que estás
exponiendo um y simplemente no siempre estarás pendiente de lo que estás instalando
escuchar sobre lo que está agregando a la red porque supongo que podría entrar en
esa foto y si quisiera la atacaste por motivos maliciosos pero
aquí un gran negocio podría cualquier cosa que imprima informes financieros o
cualquier cosa, en realidad podría usar un ataque de hombre en el medio y ella deja caer
así que Lauren, sí, realmente tiene que tener cuidado con lo que estás poniendo o
conectarse a su red y siempre debe estar comprobando su
en su módem o me refiero a que la gente conoce este enrutador, pero en realidad es todo el
enfurezca para ver qué puertos desea atravesar, elija el lado de su
red y eso me hace pensar que ahora el hacker canadiense está dejando caer un montón
de bombas aquí, así que tengo que cortarte porque, bueno, tenemos que hablar sobre
este UPnP está habilitado en muchos enrutadores que UPnP significa tan pronto como
conectar esa impresora abre los puertos, no importa si
específicamente dicho abrir esos puertos ningún UPnP lo hará automáticamente porque
detecta la nueva impresora y le permite abrir esos puertos automáticamente que es
peligroso eso es lo que estoy aprendiendo aquí, pero estás hablando bien, no solo
¿Puede enviar trabajos de impresión a mi impresora pero puede interceptar el
trabajos de impresión que envío a mi impresora exactamente sí y puedes ver cómo lesiona
es decir, y muchas de las funciones de seguridad de las impresoras que dicen que solo
nuestros hombres se guardarán en el sistema o algo así, um porque no es
de nuevo es una forma de alimentador de seguridad, realmente estás pensando que es más seguro
de lo que realmente es, no puedo evitar pensar en bufetes de contabilidad, despachos de abogados
quién está bien retrocedamos un segundo el hacker canadiense se ha revelado
al mundo y dijo que mire que sus impresoras no son seguras, debe protegerlas
cosas, ¿qué pasa si hay otros 10 piratas informáticos que han accedido a esa impresora?
y nunca han revelado el hecho de que tienen acceso a esa impresora
¿No es cierto el pirata informático canadiense que podrían comprometer esta impresora?
y recibir cada trabajo de impresión de la oficina de este abogado de este
oficina de contabilidad desde donde sea que esté esta oficina y nunca nunca serías el
Lo más prudente es que les envíe esta información es que un punto válido es un
un punto muy válido y eso es muy cierto, por supuesto que nunca he visto necesariamente
que en acción está definitivamente en el reino de
posibilidades, sí, si tiene algo que esté en su red abierto a su
red, hay rastreadores de IP que pueden pasar por cada dirección IP en
el mundo y le dirá un instrumento objetable, por ejemplo, cosas como esa
que vende como lo muestran en línea y luego a cualquiera con la intención maliciosa
como las personas que dijiste o que dijiste, puedo usar eso para crear muchos
Millett actúa o copia cualquier archivo y daña tu empresa.
Casi todo lo irreal y hablar ahora alejarse de las impresoras están ahí
otros dispositivos que nosotros, como consumidores, podemos adquirir, ya sean de un minorista
o de, digamos, nuestro proveedor de servicios de Internet que nos permitiría ser
comprometido sin que pensemos siquiera en el aspecto de seguridad Oh
hay momentos en un gran ejemplo en el que personalmente lo encontré yo era que yo
realmente experimenté en mi propia casa lo que hay en una determinada empresa de ISP
que no son el estado son que yo diría que un ISP importante en Canadá Oh, ¿qué hizo
instalarlos todos en mi propia casa que liberan su diseño personal y
realmente abrió la interfaz web al público y estos y tenía un
estándar como por lo general contraseña como no como es muy parecido a la contraseña de administrador, sí
tanta gente no entiende que este es un problema tan grande y
como si no me hubiera contactado, estoy nervioso, probablemente lo que más me gustaría
en el futuro, pero realmente debe tener cuidado con lo que está instalando
su red porque especialmente con eso así envió un poco de shock
porque miré a cualquiera podría entrar en mi modo en oh, tenemos que hacer más
cosas básicas como lo dijimos o apagarlo, pero también te da más
acceso a su red, entonces debería tener como lo haría un módem o un enrutador
Permítame abrir, digamos, el puerto 3389, la red que me permitiría como hacker.
para acceder de forma remota al escritorio de su computadora y causar todo tipo de estragos
¿Qué otros tipos de amenazas introduce esto en nuestra red?
significa que estos son dispositivos en los que confiamos, por lo que el proveedor de servicios de Internet dice
aquí está tu nuevo módem, será más rápido, será mejor y tú
nunca pienses dos veces en la seguridad de ese dispositivo, ¿qué hace
se abre a un hacker como usted ahora entiendo que está tomando el
estás tomando el camino correcto y dices que sabes que voy a educar a la gente, pero
¿Qué pasa con esos piratas informáticos que dicen que no, voy a explotar a la gente que es un
muy buena pregunta, solo voy a fingir lo suyo
es realmente asombroso lo que puede hacer cuando tiene acceso a estos sistemas
lo que dijiste, quiero decir, creo que esa es tu gente correcta, sí, así que um
descubra que sin uno lo más probable es que necesite tener ese habilitado
pero hay tantas vulnerabilidades con esto y un módem que sabes que podrás
en la mayoría de los casos, puede ver lo que está instalado en la red y luego
su dirección IP específica del hombro y puede encontrar vulnerabilidades y me gusta
CVD para pero la base de datos de CVD y puede decir oh sí
este trío desea ver si se lo perdieron, sabes que los termostatos de IOT
termostato tiene esta vulnerabilidad que aún no ha sido parcheada y tiene acceso
acusando a este o este puerto y levantado a temperatura o matarlo o dañarlo
termostato y luego puede porque ha accedido al módem puede abrir
ese porche para que pueda acceder a él usted mismo incluso si antes no podía
¿No puse algo ahí porque tocaste termostatos aquí?
el pirata informático canadiense también podría controlar que
termostato y ver cuando la gente va y viene, entonces lo trae
en un ámbito físico de decir bien, mi termostato nido le dice a quienquiera
tiene acceso a él, ya sea que esté en casa o no, sí, ¿y si fuera un ladrón físico?
Definitivamente es un mundo aterrador, todo eso para muchas personas tienen teléfonos inteligentes.
derecho y comunique su zippe, por ejemplo, ahora tiene un fabricante que nos ayuda
en un álbum que conecta todos esos sistemas juntos y si no tienes
que se configuraron correctamente o si no corrigieron ningún problema de seguridad que
presente que le permitiría acceder a, por ejemplo, desbloquear la puerta.
intercambiar y es realmente malo porque muchos sistemas no usan ningún
otra educación con eso quiero decir que hay algunos que lo hacen pero sí con uno
de esos teléfonos inteligentes sabes que es como si te ayudaran en todo
podría presionar un botón en su teléfono maniobrar cerrar la puerta una pared podemos
otra persona que tenga acceso a su módem haga lo mismo, así que pensamos
Sí, nunca pensé que siempre estábamos pensando en términos de ti
Conozco bien la aplicación real. Si tengo acceso al módem, puedo acceder a cualquiera de
los dispositivos dentro de la misma red que dan miedo
bueno, estamos hablando con el hacker canadiense y antes de tomar un breve descanso
echemos un vistazo a un video de cómo el pirata informático canadiense pudo comprometer
todas esas impresoras
[Música]
[Música] por favor no vayas a ningún lado cuando vengamos
de regreso del breve descanso, el hacker canadiense no solo va a compartir
con nosotros sobre la respuesta que ha recibido a la impresora Hanna, pero también
compartirá sus preocupaciones sobre cómo los jóvenes podrían usar trucos similares para
dañar dispositivos en todo el mundo y cómo los gobiernos podrían usarlo para ciber
el espionaje no va a ninguna parte [Música]
[Música]
volviendo a su propio truco de impresoras en Canadá, EE. UU. e incluso
en el extranjero, ¿cuál es la respuesta que has recibido?
Recibí muchos comentarios de ese truco, sí, tengo el ataque en mi cuenta de Twitter.
además de mi correo electrónico ahora, la mayoría de los comentarios han sido positivos en muchos
de la gente en realidad actuó conmigo para ayudar con el problema y mucha gente
tutor No sé cómo hacer esto, ayúdame y sabes que solo compras cosas
con eso hay otras personas a las que me refiero
necesariamente conozco tus motivos, pero he comprado en realidad algunas amenazas de muerte
de mamá Rusia, por eso puedes ver a su maestro en este aw.
¿Es posible el hacker canadiense y no nos gusta meternos en política o
cualquiera de ese tipo de cosas aquí en la categoría 5, pero ¿es posible que
están utilizando estos exploits y usted está educando a la gente sobre estos
explota ya sabes lo que en realidad nunca pensé eso y eso es realmente
bueno eres solo asi que esa es una posibilidad
eso es muy posible, sí, y podría mostrar al hacer esto que podría
mostrar al público son cosas que tal vez esas personas que dijeron esas
amenazas que quieren ver oh sí, ese es un muy buen punto, ¿cómo crees que
La CIA sintió cuando el azul eterno se reveló públicamente, sabes, no sé qué
les sucedió a esos piratas informáticos que nadie conoce, así que miramos, así que este es el
Hacker canadiense que estamos hablando con ella y bromeamos, pero la verdad es
que el hacker canadiense ha adoptado un enfoque muy elevado para estos tipos
de exploits y en sus impresiones reales, así que comprenda cientos de miles de
imprentas de todo el mundo empezaron a imprimir de repente esta
este hacker y en esta impresión dice si no puede encontrar
instrucciones, puede ponerse en contacto conmigo por correo electrónico o Twitter y estaré encantado
para ayudarlo, mencionó que algunas personas mayores se acercaron como si realmente
Recibí personas que se comunicaron y dijeron que necesito ayuda con esto, sí, tengo la
la mayoría de los correos electrónicos que he recibido en los que la gente les agradece todo lo que
necesariamente pagará por eso a través del correo electrónico o algo por el estilo, pero es
más para proporcionar un sistema de apoyo para ayudar a las personas con eso y sí, he recibido
multitud de correos electrónicos que indican que necesitaban ayuda y que su empresa no
les dije o no saben sobre ti cosas como esa y yo podría proporcionar una
proceso paso a paso y también hay algunas personas que no
necesariamente sé cómo hago el punto x como si supieras cómo solucionar el problema y
se han puesto en contacto conmigo para probarlo de nuevo y asegurarse de que su impresora no
accesible Oh fantástico, ¿vas a seguir pirateando impresoras en este
Oh, definitivamente, voy a enviar otro
Ondear artículo allí nada que hice adentro No sé cuántas fotos estaré
enviando esto Oh - oh tal vez quinientos mil para que sea mucho más grande
cantidad de fotos a las que lo envié antes, pero también lo siento, no, no,
fantástico y apreciamos mucho su tiempo, el hacker canadiense,
muchos hackers utilizarían este tipo de exploits, por ejemplo, quiero decir que estás
hablando de enviar que ya envió a más de cien mil impresoras
imprimir trabajos bien y ahora estamos hablando de que la próxima ola será
otras quinientas mil impresoras donde a muchos hackers les gustaría
Vamos a imprimir una gran cantidad de pornografía en todas estas impresoras comerciales
vamos a imprimir algunas cosas horribles, esto es, ya conoces el enfoque de
el hacker tradicional y así es como creo que los medios han pintado al hacker, así que
tener esta imagen de lo que es un hacker y eso es lo que esperamos de ellos.
ha provocado que adoptes un enfoque diferente y en su lugar envíes a 600.000
Impresoras instrucciones y asistencia para ayudar a cerrar estos exploits.
pensó o no loco, Siri pensó que nunca habían querido tener una
dispositivos con fines inmorales o para hacer por razones mías Oh
primero no les gustaría necesariamente un basurero, así que veo
era solo que quería poder marcar la diferencia en algo sin
necesariamente lastimando a las personas involucradas oh sí, eso es bastante hogareño y
Lo siento, ¿estás a la altura del control del hacker canadiense por
disculpándonos, pero lo que nos estás revelando, lo imaginé como
un nuevo mundo de filantropía, como si fuera un hacker al que eliges ayudar
otros explotando las mismas cosas que son explotables dentro de su
redes, por lo que estás diciendo hola por la forma en que tu
Las impresoras podrían usarse para estos propósitos maliciosos, pero quiero ayudar
que los bloquee exactamente y, por supuesto, no tenía que hacer eso si
quería, podría ir o destruir completamente esas impresoras desinflando DEP
mal una y otra y otra vez, toma alrededor de 24 horas y estoy
completamente impresora de baño. Podría hacer que pudiera imprimir algunas imágenes que
no necesariamente querrías que te imprimieran todas las cosas como esa.
Me gusta mucho a Ashe permanentemente, pero no necesariamente mensajes de texto.
Podrías hacer lo que quisieras, cualquier imagen, pero sí, he elegido todas las
cosas que podrías hacer pero estás eligiendo la carretera principal, hizo felicitaciones y
bien hecho, ¿tienes planes que conoces para alejarte de la impresora?
hack ha sido un hack exitoso y has estado marcando la diferencia durante
los que lo reciben y se dan cuenta oh Dios mío mi impresora es explotable pero
este hacker ha elegido contármelo para que ya no sea susceptible
qué, qué tienes planeado más allá de eso, así que cuando esto se agote
cuál es el próximo paso para el hacker canadiense
Bueno, tengo una especie de personaje de gallina barata para las trayectorias profesionales que todavía siempre
quiero hacer hackeo ético dependiendo de la carrera que elija y yo
definitivamente quería definitivamente no quiero pasar al lado oscuro de eso tampoco
así que he estado buscando excitar cualquier tipo de trabajos de ciberseguridad o algo así
eso um viendo si puedo obtener un grado de algún tipo de eso um o también he
he mirado en ingeniería eléctrica o eso estás hablando de lo que estás hablando
sobre las trayectorias profesionales en tiempo futuro, así que debo entender que eres más joven
de veinte diez en la escuela secundaria, así que todavía tengo un buen rato, pero
simplemente demuestra que si soy capaz de hacer esto, si tienden a no hacerlo
levantar a alguien con mucho más conocimiento que en realidad ha hecho un título
MS o puede hacerlo, ¿por qué no lo hacen usted y el hacker canadiense? ¿Qué es esto?
Me está revelando que si puedes hacer esto y puedes elegir la moral
Carretera y ayudar a las personas a proteger sus redes ¿qué pasa con el próximo grado 10?
A los estudiantes les gustan las personas, quiero decir, hay muchas personas que se acaban de despertar y dicen oh
Dios mío y me disculpo por el hacker canadiense, pero ustedes, algunas personas,
diciendo que este es un niño, lo que hemos aprendido aquí es que podrías haber usado esto
explotar con fines maliciosos y no lo ha hecho personalmente, pero
¿Qué pasa con el próximo niño de décimo grado y no necesariamente poner mi propio género?
este año, pero no hay tres personas especialmente de mi grupo de edad y
este gran deseo de - hay como si supieras el
las posibilidades son casi infinitas, sí, cualquier cosa que sea segura para las impresoras lo enfurece
puede ser cualquier tipo de dispositivo LG o cualquier cosa conectada a su red Wow bien yo
Os animo al concluir esta entrevista, el hacker canadiense I
animarle a seguir persiguiendo ese camino positivo hay muchos ciber
empresas de seguridad que buscan personas como usted que puedan explotar los sistemas
para bien para que puedan ayudar a parchearlos y te animo a que sigas
absolutamente esa trayectoria profesional y sigan con el gran trabajo
y lo que estas haciendo y yo y espero que todo salga muy muy bien para
gracias, el hacker canadiense, ¿tienes alguna
palabras finales para nosotros hoy al cerrar nuestra entrevista, bueno, predicador, lo siento
de acuerdo, gracias por estar en el programa, tenemos una visita a la sala de redacción
Sasha, si estás listo, esto es lo que viene en la categoría cinco de TV
sala de redacción un hombre pulsó las teclas 59 millones de dólares en Bitcoin con
su equipo de pesca que fue tirado e incinerado mientras estaba en la cárcel
Firefox ha activado el DNS encriptado de forma predeterminada para que los ISP puedan indagar automáticamente
Los sistemas de alimentación de mascotas podrían servir a sus mascotas en caso de fallas.
han generado algorítmicamente todas las melodías posibles y las han lanzado al
dominio público, los detalles completos aparecerán más adelante en el programa
esta es la categoría de noticias de televisión que cubre la mejor tecnología de la semana
historias con un ligero sesgo de Linux Soy Sacha Rickman y Ravi se unió esta semana
Ferguson está bien, Sasha, bueno, rápido, honorable
menciones esta semana vamos a entrar en él pionero de la nasa afroamericana
la matemática Katherine Johnson ha fallecido Quiero entrar en un poco
poco sobre su historia y como Johnson calculó ella calculó el cohete
trayectorias y órbitas terrestres para las primeras misiones espaciales de la NASA que fue retratada
en la película nominada al Oscar 2016 figuras ocultas y la película cuenta la historia de
una mujer afroamericana cuyas habilidades matemáticas ayudaron a poner a los astronautas estadounidenses John
Glenn en órbita alrededor de la Tierra en 1962, la señorita Johnston verificó la
cálculos realizados por nuevas computadoras electrónicas antes de su vuelo
imagina que las computadoras eran nuevas en ese momento, así que teníamos que verificar que
datos y allí los estaba verificando asegurándose de que las matemáticas
estaba en lo cierto de este nuevo dispositivo fandangled, verdad, señorita Johnston
señorita Johnson, perdóneme, había calculado previamente las trayectorias para el
vuelo espacial de Alan Shepard el primer estadounidense en el espacio y tal era su habilidad
y reputación de que Glenn le había pedido específicamente que fuera parte de su misión
y se negó a volar a menos que verificara los cálculos que también ayudó a
calcular la trayectoria desde el vuelo del Apolo 11 de 1969 a la luna ahora NASA
El administrador Jim bridenstine describe a la señorita Johnson como una líder de la NASA
días pioneros, dice que la señorita Johnson ayudó a ayudar a nuestra nación a ampliar el
fronteras del espacio incluso cuando hizo grandes avances que también abrieron puertas para las mujeres
y gente de color en la búsqueda humana universal para explorar el espacio.
La dedicación y habilidad como matemático ayudó a poner a los humanos en la luna y antes
que hizo posible que nuestro trasero no diera los primeros pasos en el espacio
que ahora estamos siguiendo en un viaje a Marte aquí en 2020
Miss Johnson nació en un pequeño pueblo de West Virginia en 1918 se destacó
académicamente se graduó de la escuela secundaria con solo 14 años y de
University at 18 NASA señala que sus logros académicos fueron parcialmente
particularmente, perdóname una cita impresionante en una época en la que la escuela
para los afroamericanos normalmente se detuvo en el octavo grado para aquellos que podían disfrutar
ese lujo de pensar en la educación como un lujo en ese momento sólo una asombrosa
mujer después de trabajar como maestra y ser ama de casa, señorita Johnson
comenzó a trabajar para el predecesor de la NASA, el Comité Asesor Nacional para
Aeronáutica perdóneme lo llamaban [ __ ] en el momento en que empezó a trabajar
allí en 1953 Johnson murió en una casa de retiro en Newport el 24 de febrero
A la edad de 101 años vivió una larga vida, Bridenstine la describió como
Héroe estadounidense y afirmó que su legado pionero nunca será
olvidado ya que estamos en el tema de la humanidad viajando al
estrellas el Ayuntamiento de Los Ángeles ha aprobado un permiso de SpaceX al menos 19
acres de tierra en el puerto de la ciudad durante 20 años para una instalación de cohetes de nave espacial
La nueva fábrica de cohetes de SpaceX será para su enorme cohete de próxima generación
llamada nave estelar, el cohete hasta ahora ha sido desarrollado en las instalaciones de SpaceX en
Texas y Florida, pero la nueva ubicación agrega
capacidad para SpaceX a una distancia en automóvil de su sede fuera de
Aeropuerto Internacional de Los Ángeles y ahí es donde la mayoría de su personal
realmente trabajan 6000 empleados en un esquema de planes descritos por el gobierno
funcionarios de las instalaciones de SpaceX incluirá múltiples
construcciones para la manufactura como herrerías y mecanizados Los
Los funcionarios de Ángeles dicen que el plan de SpaceX en realidad restaurará en ruinas
instalaciones con un historial de vacantes y vandalismo y la cotización tiene el potencial de
crear 130 puestos de trabajo aeroespaciales la instalación en sí sería una gran tienda de campaña
estructura similar a las que Tesla estaba usando para aumentar su producción de
los coches en los últimos años la ubicación del puerto proporciona a SpaceX con
acceso al agua que es un elemento de transporte clave para ellos para su
inmenso cohete porque necesitan llevarlo de una instalación de producción a la
sitio de lanzamiento en Texas o Florida, por lo que SpaceX actualmente mueve Falcon 9
cohete a través de la carretera en camiones súper largos pero nave espacial y es súper pesado
El refuerzo sería tan grande que no podrían trasplantar el transporte que por
la carretera, por lo que el agua jugará un papel importante en que los investigadores
desarrolló un algoritmo que podría evitar que los vehículos autónomos ingresen
choques y atascos de tráfico el algoritmo divide el suelo debajo de las máquinas
en una cuadrícula, los robots aprenden su posición a través de tecnología similar a
GPS y coordinar sus propios movimientos juntos a través de sensores que evalúan
donde hay espacio libre para moverse ingenieros del noroeste Michael
Rubenstein dice que los robots se negaron a moverse a un lugar hasta que ese lugar esté libre
y hasta que sepan que ningún otro robot se está moviendo hacia el mismo lugar,
cuidado y reserve un espacio antes de tiempo. El equipo de Rubenstein probó su
algoritmo en un enjambre de 100 robots instalados en su laboratorio para eliminar cualquier
distracciones a los robots solo se les permitía sentir tres o cuatro de sus
vecinos más cercanos esto restringió su visión y facilitó el sistema
escalar, ya que los robots pueden interactuar localmente sin necesidad de
información piense en el impacto de eso, por lo que la ventaja de un enjambre de
robots es que no hay un controlador centralizado que pueda interrumpir todo
sistema esto les permite trabajar juntos para realizar cualquier tarea, incluso si uno de
ellos se descomponen, esto le da al sistema y obviamente
aplicación en robots de almacén, pero Rubinstein cree que en realidad podría
También redujo el tráfico y las colisiones para los vehículos autónomos en la carretera.
dicha cita entendiendo cómo controlar nuestros robots de enjambre para formar formas
podemos entender cómo controlar flotas de vehículos autónomos a medida que interactúan
entre ellos finalmente investigadores de seguridad cibernética hoy
descubrió una nueva vulnerabilidad de hardware muy grave que reside en la amplia
Usó chips Wi-Fi fabricados por Broadcom y Cypress.
aparentemente alimentan más de mil millones de dispositivos, incluidos teléfonos inteligentes, tabletas
enrutadores de computadoras portátiles y dispositivos IOT apodados ladrón KR 0 0 K que la bandada había dejado cerca
atacantes remotos interceptan y descifran algunos paquetes de red inalámbrica
transmitido por el aire por un dispositivo vulnerable
el atacante no necesita estar conectado a la víctima inalámbrica
red y la falla funciona contra dispositivos vulnerables que usan wpa2 personal
o los protocolos Wpa2 Enterprise con cifrado AES ccmp, dijeron los investigadores de ESET
citar nuestras pruebas confirmaron algunos dispositivos cliente de Amazon echo Kindle Apple el
iPhone iPad MacBook Dispositivo Nexus de Google Dispositivos Samsung Galaxy
Raspberry PI's PI 3 y muestra las medidas redmi, así como algunos puntos de acceso por un soos
y Huawei eran vulnerables a los ladrones ahora, el ataque se basa en el hecho de que cuando
un dispositivo se desconecta repentinamente de la red inalámbrica el chip Wi-Fi
borra la clave de sesión en la memoria y la pone a cero pero ve el chip
inadvertidamente transmite todas las tramas de datos que quedan en el búfer con una Z con una
toda la clave de cifrado 0 incluso después de la disociación, por lo que en realidad está presionando
sacar esos datos sin cifrado, por lo tanto, por supuesto, un atacante en un
la proximidad cercana a dispositivos vulnerables puede usar la falla para repetir o repetidamente
desencadenar la disociación enviando paquetes de autenticación D por aire a
capturar más marcos de datos cotizar que potencialmente contengan datos confidenciales
incluidos los paquetes DNS ARP ICMP HTTP TCP y TLS básicamente es como un
man-in-the-middle sin tener que estar realmente en el medio
Además de esto, dado que la falla también afecta a los chips integrados en los enrutadores inalámbricos,
El problema también hace posible que los atacantes intercepten y descifren
tráfico de red transmitido desde conectado
vicios que no son vulnerables a los delincuentes, ya sea conectados o usando diferentes Wi-Fi
chips, así que considere que si se está conectando a un punto de acceso Wi-Fi cuyo
hotspot es vulnerable, usted es susceptible a un ladrón Apple ya ha
Lanzado parches para sus usuarios, algunos deberían haber emitido avisos o
parches de seguridad en el momento de la publicación y otros proveedores todavía están
probando el problema en sus dispositivos, busque parches para mitigar
este problema a través de actualizaciones de software o firmware para su dispositivo wow gracias
vamos a entrar en las principales historias que seguimos esta semana
en un mundo donde varias infracciones masivas dictan el uso de fuertes aleatorias
contraseñas más que nunca una gestión de credenciales fiable y segura
primordial en 2021, el narcotraficante irlandés evidentemente ha aprendido la lección por las malas
esta semana, el Irish Times informó sobre la triste historia de Clifton Collins a los 49 años
viejo cultivador de cannabis de Dublin Collins cultivó silenciosamente y vendió su producto por 12
años y amasó una pequeña fortuna utilizando parte de esos ingresos para comprar
bitcoins alrededor de 20 2011 y 2012 antes de que el precio de la criptomoneda se disparara, pero
en 2017, las autoridades estatales en una patrulla nocturna de rutina vieron y luego
arrestaron a Collins con aproximadamente $ 2,000 de cannabis en su auto, los hombres rápidamente
se ganó una sentencia de cárcel de cinco años como parte de la investigación de las autoridades
La Oficina de activos criminales de Irlanda descubrió y confiscó 12 Bitcoin
carteras pertenecientes a Collins por un total de casi 59 millones de dólares
caso financiero más grande en los 25 años de historia de CA B solo hubo un problema CA B
no podía acceder a las cuentas porque Collins había perdido las llaves nervioso por
tener una tonelada de dinero atado en una sola billetera Collins diversificó en
2016 dividiendo sus 6.000 bitcoins en 12 carteras recién creadas
y para asegurar aún más esta fortuna, Collins golpeó un trozo de papel que contenía
los códigos de acceso dentro de una caja de caña de pescar en su casa, lamentablemente un
criminal separado irrumpió en la casa de Collins en 2017 y limpió sus pertenencias
y tras el arresto de Collins, su antiguo hogar fue limpiado por el propietario con
pertenencias dejadas llevadas a un vertedero.Los trabajadores le dijeron a la policía estatal que
Recuerdo haber visto artes de pesca, pero los desechos de este vertedero en particular
Alemania y China y se incineraron mediante procedimiento el estuche de la caña de pescar ha sido
desaparecido desde que Collins le dijo a la policía irlandesa que había tenido tiempo de
aceptar la pérdida del dinero y lo consideró como un castigo por su
propia estupidez, esto me da ganas de llorar bien, bien Wow
para que el dinero no hubiera sido suyo al final, por eso está bien
con perderlo porque ha sido atrapado, sí, de nuevo
¿Dónde están tus copias de seguridad? Entiendo que en la caja de señuelos el
la caja de aparejos está fuera lo llaman caja de aparejos de caña de pescar de respaldo para el principal
créeme, entiendo la idea del concepto detrás de una billetera de papel, sí, pero
billetera de papel como término no significa necesariamente que tenga que imprimir
en un trozo de papel que es susceptible a todo, sí, un papel
billetera, piénselo de esta manera, una billetera fuera de línea como podría ser una
archivo cifrado GPG cifrado en su disco duro que también es de Luke
cifrado y que puede ser su protección y luego hacer una copia de seguridad, oh
¿Sabes qué seis sospecho un poco en realidad de esta historia mr.
Collins por qué cuando te liberan de la cárcel si de repente desapareces
tal vez podrías disculparme voy a pescar
en otro lugar, oh chico, ¿dónde guardas tus claves criptográficas?
esto Oh, sus billeteras y sus llaves, su billetera es razonablemente fácil de recuperar ya que
siempre que sepa la dirección de su billetera, es esa clave privada que no es
podrá recuperarse si no lo tiene, así que cifrado, quiero decir, use como
¿Puedo saltarme? ¿Puedo saltarme del set por un segundo aquí? Sasha, estoy saltando
aquí y sé que no pueden verme, pero solo quiero agarrar un dispositivo
de Kingston Tech está bien, entonces Kingston tiene estos tipos no se enfrentarían
incinerador aunque no resistiría contra un incinerador un incinerador
pero perfecto, un viajero de datos mm tiene un teclado de cifrado, así que guarde su GPG
claves cifradas sí en este cifrado con el teclado y luego hacer una copia de seguridad en
múltiples dispositivos, sí, como cuando tienes millones y millones de
dólares en Bitcoin puedes permitirte comprar un padre un viajero mm no seas tonto tonto
como dirían que esto es marish, el señor de la balsa, no seas un idiota, oh, vamos
Ahora cómpralo como si, claro, eso me rompe el corazón en tantos
maneras, pero es como si este tipo obviamente conociera su camino en el
criptomoneda, me refiero a él, pero tal vez tuvo suerte, tal vez solo la compró
en el momento adecuado, sí, le duele un poco de charla en el pub local, evidentemente
Estoy pintando una imagen de quién es este tipo que está sentado allí excepto en un pino
Tea Guiness escuchando kisum, así que compré mil Bitcoin la semana pasada, no, eso
nunca valen nada, dijeron, lo anotó en una servilleta, eran
solo hay 20 centavos cada uno como oh Dios mío no volver a ser
chicos pescadores, sí, así que la pregunta está bien, así que piensa
sobre esto, ¿dónde están tus claves? Entonces, si recolectas criptomonedas, ¿dónde están?
sus llaves, ¿cómo están seguras? ¿tiene un dispositivo como un viajero de datos 2000 de
Kingston tengo uno y si no consigo uno está bien porque este es un gran dispositivo
llaves de dos pisos, pero no solo no pondría mis archivos aquí,
también cifraría esos archivos con GPG correctamente para que tenga varias capas de
cifrado y diablos si quieres que Luc también cifre esto
cifrado de triple capa que está bien y luego puede respaldarlo en múltiples
dispositivos crean una imagen DD No me importa lo que hagas, pero necesitas tener una
copia de seguridad de sus claves sí y una clave fuera de línea no significa necesariamente que
solo hay una copia, no, todavía puede tener copias de seguridad, pero creo que es más seguro
que la llave de papel porque cualquiera puede recogerla para que
ladrón si lo reconoció y también tenía las billeteras, digo que solo soy
asumiendo que probablemente era una mujer, pero si el ladrón iba a conseguir las llaves
las claves privadas en papel, así como las carteras, tienen todos tus 69
mil millones de dólares lo que sea que sea mucho dinero mucho dinero justo así que en
al menos con el cifrado, puede tener varias copias de su archivo respaldadas
que tiene tus llaves, pero no solo reces granizo, sería para él cuando tenga
después de que no sé si sus oraciones han terminado todavía, pero cuando sale y está
hablando con alguien que nunca lo ha conocido antes y les cuenta la historia que
Perdió tanto dinero que pensarán que está mintiendo, sí, está bien
Firefox ha comenzado el proceso de cambiar los usuarios del navegador a la nube.
servicio de DNS cifrado esta semana el cambio se implementa en los Estados Unidos
Estados en las próximas semanas DNS sobre HTTPS ayuda a mantener a los espías
de ver las búsquedas de DNS que realiza su navegador
más difícil para los proveedores de servicios de Internet o
otros terceros para controlar los sitios web que visita mozilla
La adopción de dns a través de HTTP está impulsada en parte por las preocupaciones sobre la supervisión de los ISP
clientes que utilizan la web, los proveedores de banda ancha móvil fueron sorprendidos vendiendo sus
los datos de ubicación en tiempo real de los clientes a terceros y los proveedores de Internet pueden
utilizar el historial de navegación para ofrecer anuncios dirigidos a Internet inalámbrica y por cable
los proveedores están demandando al estado de maine para detener una ley de privacidad de navegación web que
requeriría que los ISP obtengan el consentimiento de los clientes antes de usar o compartir
historial de navegación y otros datos confidenciales que las empresas de telecomunicaciones ya
convenció al Congreso de eliminar una ley federal similar en 2017 con web
Los usuarios ya están siendo objeto de un gran seguimiento por parte de empresas como Google y Facebook.
Mozilla había dicho que está adoptando DNS sobre HTTPS porque cita que no queremos
para ver ese modelo de negocio duplicado en el medio de una red y es solo una
error al usar DNS para esos fines fin de cotización
Mozilla dijo en un anuncio el martes citar hoy sabemos que el DNS sin cifrar
no solo es vulnerable al espionaje, sino que está siendo explotado, por lo que estamos ayudando
Internet para hacer el cambio a alternativas más seguras.
realizar búsquedas de DNS en una conexión HTTPS cifrada, esto ayuda a ocultar su
historial de navegación de los atacantes en la red y ayuda a evitar datos
recopilación por parte de terceros en la red que conecta su computadora a
los sitios web que visita finalizan la cotización mientras Firefox está encriptado.
Los usuarios de CloudFlare por defecto pueden cambiar eso al siguiente DNS en la configuración de Firefox
o ingrese manualmente la dirección de otro servicio de DNS encriptado, los usuarios de Firefox pueden
también deshabilite la nueva configuración predeterminada si no quieren usar ninguno de los
Opciones de DNS cifradas El plan de Google para DNS cifrado en Chrome, que todavía es
en la fase experimental y no se ha implementado para todos
un poco diferente de mozilla x 'en lugar de cambiar automáticamente los usuarios a un
El proveedor de DNS elegido por Google Chrome se adhiere al proveedor de DNS que
el usuario ha seleccionado si el proveedor de DNS seleccionado por el usuario ofrece búsquedas encriptadas
y está en la lista de proveedores, Chrome actualiza automáticamente al usuario a ese
Los proveedores de DNS cifran el servicio si el proveedor de DNS seleccionado por el usuario no está en el
la lista de Chrome no hace cambios, mira, eso tiene más sentido para mí, sí, no toques
mi navegador de configuración de DNS ja ja ja suizo aghhh no quiero decir que vamos a
dividir a la comunidad en este momento, creo que mi navegador web no debe tocar
mi DNS no debería tocar mi dirección IP no debería tocar mi puerta de enlace predeterminada
bien, todos están de acuerdo con eso, entonces, ¿por qué está tocando mi DNS, mi navegador?
debe estar sujeto a la configuración de DNS de mi sistema operativo mi sistema operativo
debería estar tomando estas decisiones Lubuntu debería decir hey, vamos a
tratar de animar a nuestros usuarios a utilizar HTTPS para consultas de DNS, mi navegador nunca debería
Se le permitirá anular mi DNS correctamente. Veo lo que está diciendo, esa es mi opinión.
mi navegador debe poder navegar por la web en función de la configuración que he establecido
en mi sistema operativo para TC I para mi tcpip
pila para mi pila de DNS para mi puerta de enlace ahora
¿Qué pasa con un consumidor o un usuario que no tiene tanto conocimiento como usted sobre el
se adaptan a ellos Creo que es la excepción a donde creo que esto funciona, sí, creo
esto funciona para el usuario promedio de Windows, diremos como el usuario doméstico promedio que
Acabo de comprar una computadora portátil en el futuro Compre sí en Walmart y la enciende
e instala Firefox con suerte porque no van a usar Edge porque
son más inteligentes que eso al menos sí, cierto
pero confías en tu navegador y ese usuario seguro que me refiero a usar HTTPS pero
aquí está mi problema es que configuré tengo un agujero de tarta que es correcto lo haces oh tengo un
Servidor DNS en mi red que está en un Odroid xu4 en una nube - ese pastel
Dispositivo alimentado por orificio, por lo que el orificio circular es el sistema operativo que utiliza un servidor DNS
a las nueve y controla el flujo de DNS a través de mi red, así que si mis hijos van a
algo que papá dice que es inaceptable lo bloqueará, así que
Firefox dice que no me importa lo que diga papá, voy a dar la vuelta a lo que
papá dice y voy a ir directamente a CloudFlare y lo que escriban los niños
No me importa porque soy Firefox, sé lo que es, así que me voy a ir
voy a eludir tu piehole hola cada vez que lo digo me río
se llama piehole, está bien, es un servidor DNS, sí, así que bloqueo cosas como
anuncios de pornografía, cosas como sitios de apuestas y cosas que yo soy
ya sabes, incluso cosas que creo que los niños tal vez deberían
acercarse a mí para preguntarme si necesitan acceder a él solo para que pueda explicar por qué
es posible que desee tener cuidado con esos sitios, así que trato de controlar esas cosas
no desde la perspectiva de un fanático del control, sino desde el punto de vista de que quiero ser un padre que
protege a mis hijos y en este mundo conectado y Firefox dice
sabes qué, sí, y lo odio, así que si mis hijos usan Firefox
eludir la configuración que papá configuró para proteger a mis hijos
que no me gusta, pero lo entiendo para la persona promedio que
entra en Walmart y compra una computadora portátil e instala Firefox, esto es más seguro, ¿verdad?
porque nadie necesita saber qué URL vas a escribir y Mike
Sasha de 2009 Ni siquiera sé cuándo comencé el programa mm veo a Sasha de 2011
no hubiera sabido nada sobre tecnología como no hubiera sabido que yo
Me hubiera encantado que Dada entrara a una tienda y cogiera una computadora
traído a casa lo enchufó y probablemente habría creído cualquier ventana emergente
que apareció en mi computadora correctamente y esas son las personas que necesitan, oh
cierto no absolutamente y pero como los adultos seguro, pero para las pieles quiero decir que hay
tantos usos geniales para poder y entiendo que el enfoque o el
final promocional, así que quiero decir que diremos la perspectiva de marketing que
Firefox está usando es que esto te protege porque ahora tu servicio de Internet
el proveedor no puede ver a qué dominio va, así que si ingresa un
sitio web en su barra de URL, su ISP lo sabe bien, pero también papá y así
Papá puede decir que no quiero que mis hijos vean que sí, quiero protegerlos
eso, por favor, Firefox no apague eso sí, tengo que poder ver esos
dominios, por eso tengo un problema, estoy de acuerdo en que HTTPS es importante
pero hay ocasiones en las que tal vez el enfoque de Google sea mejor porque Google
está diciendo si ya tiene algo configurado en Chrome en su navegador en su
sistema operativo lo respetaremos, pero intentaremos cambiar a HTTPS para que Google
está diciendo que si tienes un agujero todavía pasaré por tu agujero, pero luego
papá puede configurar el servidor DNS de los agujeros circulares en un servidor HTTP para que el ISP no pueda ver
lo que mi familia está poniendo para que papá todavía pueda verlo porque el navegador no
ya tiene el poder de anular, pero el ISP no puede porque mi agujero circular, que es
la anulación de mis sistemas ve que es capaz de dirigir
bien, entonces puedo tomar esa decisión porque soy lo suficientemente inteligente, sí, tú eres inteligente
suficiente para tomar esa decisión, por lo que debería haber un proceso que Firefox tiene para
alguna razón olvidada de poner en marcha debería haber un proceso de calificación
¿Es este usuario capaz de tomar estas decisiones por sí mismo?
en realidad necesito anular para ellos bien, esa es mi perspectiva, por favor
comenta a continuación Sé que probablemente tendremos algunas perspectivas mixtas aquí
sobre este tema, pero mi perspectiva es del padre que solo quiere proteger su
niños me gusta gracias comentar a continuación tenemos que tomar un rápido
romper más de las principales historias tecnológicas de esta semana están llegando
[Música]
Los propietarios del dispositivo diseñado para liberar comida para mascotas dicen que sus animales se quedan
hambriento durante una semana [Música]
Sin embargo, los dueños de mascotas confían en estos dispositivos. La red para mascotas permite a los propietarios
programar y controlar la alimentación a través de la aplicación de un teléfono inteligente el dueño de una mascota tuiteó mi
gato pasó hambre durante más de una semana, mientras que otros se quejaron de otros problemas de hardware
cito mis tres alimentadores Gen 2 constantemente Jam y no dispensan comida escribió
otro, algunos expresaron alivio de que los comederos ahora estuvieran de nuevo en línea.
dos cuentas de Twitter, la oficial no ha twitteado desde agosto de 2019
pero la cuenta de soporte emitida para tweets entre la semana pasada y ahora sobre
los problemas experimentados en su primer tweet dijo que se estaba produciendo una interrupción del sistema
afectando a los dispositivos de segunda generación y pidieron a los clientes que no apagaran sus
alimentador incluso si parecía estar fuera de línea, decía que las alimentaciones automáticas cotizarían
todavía dispensar cuatro días después, tuiteó nuevamente para decir que esperaba
publicará más información pronto el viernes dijo que se cotizaron alimentadores inteligentes
volviendo en línea y un reinicio del sistema estaba en progreso stuart miles fundador de la
el sitio de tecnología pocket-lint dice cotización a medida que avanzamos hacia un hogar más automatizado.
tengo que reconocer que en algún momento las cosas caerán sobre los robots
y los sistemas automatizados tienen contratiempos en el camino, es algo que tenemos que conseguir
utilizado para terminar citar esta interrupción en particular, aunque apunta a
la necesidad de que los dueños de mascotas tengan un plan de respaldo que un amigo o familiar lo revise
en los Pats cada dos días puede ser todo lo que se necesita para asegurarse de que si la tecnología
falla, un humano está ahí para garantizar que las cosas sean seguras y cuidadosas porque eso hace
sentido aquí, realmente me recuerda a los vehículos autónomos automatizados de Tesla sí
y cómo ha habido algunos accidentes y es mientras miran una película o
hablar por teléfono o así es lo que está bien, por eso no creo
los robots se apoderarán del mundo y de todos los
los humanos van a estar totalmente bien nos necesitan los robots necesitan gente como sí
la gente necesita un robot que tenemos para mantenerlos bajo control quién puede tener un comedero para gatos animado
como si pienso en personas que conozco en mi vida diaria a las que realmente les vendría bien una
comedero automático para gatos para ayudarlos a alimentar a su gato, pero no
Lo haré durante dos semanas y asumirá que el gato estará bien con
su limpiador automático de arena para gatos y su alimentador automático de sombreros como ellos
se quedarán allí, no puedes confiar la vida de tu gato a la tecnología
un poco alguna vez, sí, me gusta, confío en la tecnología, sí, pero cuando se trata de la vida
y muerte salud bienestar Creo que es importante para nosotros seguir siendo el ser humano
justo como los vehículos autónomos todavía tienen un
volante por una razón sí, se supone que debes observar lo que está pasando
a tu alrededor, sí, pero siéntate y relájate, disfruta de la música y simplemente mira
alrededor y disfruta de la naturaleza por una vez sé un pasajero pero tan pronto como empieces
desviarse hacia la barandilla es como agarrar el maldito volante
y tome el control correctamente. Sinceramente, no creo que la compañía de comederos para mascotas esté en
culpa en este objetivo de sistemas son totalmente son
pero nuestra complacencia en confiar en un dispositivo conectado digitalmente para proporcionar
comida que da vida a nuestro pasado sí, hay un problema, no dijeron
Oye, deja a tu gato en paz, lo sabemos bien, tal vez lo hicieron.
material, pero entienda que este es un dispositivo conectado que si el Wi-Fi se cae
si internet se cae si sus servidores caen, que es lo que sucedió aquí su
las mascotas no se alimentarán bien, piense en eso por un segundo, así que tenemos que
asegúrate de que configuro un alimentador automático de plantas, sí, cuando me vaya de mi
vacaciones anuales bien y alimenta mis pepinos y
mantiene mi jardín alimentado, pero mi cuñada todavía nos atiende cada día
un par de días entra y riega las plantas y se asegura
todo funciona bien porque no quiero volver a un montón de
pepinos muertos en caso de que algo suceda, no escribas lo que quieras
Confíe en la tecnología que podemos para su conveniencia, pero no confíe en ella para dar vida.
nunca confiaría en un robot para mantenerme con vida sin la intervención humana.
Di eso ahora, pero espera a que tengas 95 años, no habrá gente allí, habrá
enfermeras, habrá gente allí, asegúrese de que los robots estén haciendo lo correcto
algo más pimienta podría ser pimienta Oh pimienta ella es tan
Cute pepper puede ser mi enfermera, está bien - programador
Los músicos escribieron todas las melodías posibles que existen: un disco duro en formato MIDI
registró los derechos de autor de todo el asunto y luego lo lanzó al dominio público en
un intento de evitar que los músicos sean demandados, programadores, músicos y
abogado de derechos de autor un carrete Damian junto con el programador musical Noah Rubin
trató de detener las demandas por derechos de autor que creen que sofocan la libertad creativa
de los artistas a menudo en casos de derechos de autor por melodías de canciones si el artista está siendo demandado
por infracción podría haber tenido acceso a la música de la que están acusados
copiar incluso si fue algo que escucharon solo una vez que pueden ser
acusado de infringir inconscientemente el contenido original
Uno de los ejemplos más notorios de esto es la afirmación de Tom Petty de que Sam Smith
Quédate conmigo sonaba demasiado cerca de Petty's No retrocederé Smith
finalmente tuvo que darle a Petty créditos de co-escritura en su propia canción que encabeza las listas
que tiene derecho a pequeñas regalías defendiendo un caso como ese en la corte puede
cuesta millones de dólares en honorarios legales y el resultado nunca está asegurado real
y Ruben esperaba que al publicar las melodías
evitarán que muchos de estos casos tengan una oportunidad en los tribunales en un
charla reciente sobre el proyecto real explicó que para llegar allí melodía
base de datos determinaron algorítmicamente cada melodía contenida en un solo
octava para determinar la naturaleza finita de las melodías reales y Rubin desarrolló una
algoritmo que registró todas las corcheas posibles combo de melodía de doce tiempos
esto usó la misma táctica básica que los piratas informáticos usaban para adivinar las contraseñas
a través de todas las combinaciones posibles de notas hasta que ninguna permaneció real, dice esto
El algoritmo funciona a una velocidad de 300.000 melodías por segundo, oh, sé que una vez
el trabajo está comprometido con un formato tangible que se considera protegido por derechos de autor y en MIDI
Las notas de formato son solo números, todas las melodías que han generado, así como
los códigos para el algoritmo que los generó están disponibles como abiertos
los materiales de origen en github y los conjuntos de datos están en Internet Archive
fantástico gracias chicos eso es tan oh Dios mío y esto es así debería
ir a los archivos de por qué no pensamos en esto antes
estos chicos deberían recibir un súper premio, como deberían obtener una pequeña regalía
de todas las regalías que estos otros grandes matones
músicos, sí, así que ahora quiero descargar todo el conjunto MIDI como un tributo
edirol orquestal a todas las mini notas y re secuenciar todo agregar algo de batería
bucles y veamos qué se nos ocurre. Creo que esto es genial. Creo que es
obviamente novedoso, pero también es una forma brillante de frustrar, como esta es la
Los trolls de derechos de autor equivalentes son el equivalente de los trolls de patentes en muchos
maneras así que, oh sí, eso suena, quiero decir, solo hay tantos acordes que podemos usar
en nuestro ya sabes 4/4 y 3/4 tiempo sí, y comienzan como quiero decir
damas desnudas que conoces GD c GD c GD c mi
como cuántas canciones van a caer en eso y puedes tener una creatividad
pensamiento que es similar al pensamiento único muy creativo de otra persona
pero no lo escuchaste ni siquiera así, la gente puede haber dicho cosas que yo
Dije que estoy seguro de que sin oírme decirles que no me están robando los pensamientos
Siento que en este caso particular, especialmente en el ejemplo de Tom Petty
siendo muy mezquino, creo que dado que la única persona que es capaz de crear
melodías Asiya en estos días simplemente se reduce a eso, en serio, solo hay
tantas melodías que se pueden hacer y estamos llegando a un momento en el que en
historia registrada se han realizado tantas grabaciones que vamos a
comienzan a ver la superposición y hemos visto que esta es una forma genial para que ellos digan
jaja, somos dueños de todos ellos los hemos lanzado al dominio público bien hecho
muchas gracias enlaces a continuación, sí, descarga el MIDI
los archivos los secuencian úselos sí, nos comimos sus pistas
Sea creativo, sí, muchas gracias a Roy W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com slash sala de redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco soy sasha
Rickman y yo soy robi ferguson bueno gracias por estar con nosotros esta semana es
Ha sido genial tener al hacker canadiense en el programa para compartir con nosotros y espero
que has disfrutado del espectáculo, comenta a continuación danos un gran
suscríbete y aprueba y esperamos tenerte como parte de nuestro
comunidad nos veremos de nuevo la semana que viene todos cuiden
[Música]