ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและในสัปดาห์นี้เรามีแฮ็กเกอร์ที่ถูกต้อง
แฮ็คอุปกรณ์จำนวนมากที่จะแชร์กับเราเกี่ยวกับการหาประโยชน์จากวิธีเหล่านั้น
เขาสามารถทำมันได้ทำไมเขาถึงทำแบบนั้นและมีข้อกังวลบางอย่างที่ทำให้เกิดขึ้น
ติดรอบการบันทึกสดของเราเชื่อถือไดรฟ์โซลิดสเตตสองตัวเท่านั้น
เทคโนโลยีของ KINGSTON ช่วยฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือเหนือกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย Kingston TVs สตรีมประเภท 5 สตรีม
อาศัยอยู่กับ Telestream Wirecast และการปรับจูนลำธารอย่างคล่องแคล่วในทุกสัปดาห์สำหรับโคดี้โคดี้
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่การต้อนรับหมวด 5 ทีวี
เพื่อแสดงให้ทุกคนได้เห็นนี่คือหมวดหมู่เทคโนโลยีหมายเลข 5 ตอนที่ 6 44 และ
ฉันร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันซาชาริคแมนเฮ้ก่อนที่เราจะกระโดดลงไปสู่ความตื่นเต้น
แสดงในสัปดาห์นี้ฉันต้องการเตือนให้คุณสมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube และคลิก
เบลล์นั่นจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนทั้งหมด
เมื่อใดก็ตามที่เรามีชีวิตอยู่หรือเมื่อเราโพสต์วิดีโอใหม่ ๆ ว่าคนเจ๋ง ๆ ทำอะไร
เริ่มเห็นรอบของการโจมตีของแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาในฐานะ
Twitter พูดกับผู้คนว่าฉันเข้ามาทำงานวันนี้และบนเครื่องพิมพ์ของฉัน
มันเป็นผลงานชิ้นนี้และผลงานพิมพ์นั้นมาจากแฮกเกอร์ชาวแคนาดาที่เขาเป็น
Politis แฮ็กเกอร์ที่คุณจะเจอเขาจะแฮ็คอุปกรณ์ของคุณแล้ว
ขอโทษใช่เขาไม่ใช่คนอื่นแล้วแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาที่ยอดเยี่ยม
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ฟังคุณเรียกตัวเองว่าเป็นแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเพื่อให้ความรู้สึกกับเรา
จากจำนวนสิ่งที่คุณมีจำนวนอุปกรณ์ที่แฮ็คอย่างจริงจังฉันหมายถึง
ฉันแฮ็กอุปกรณ์ถึงหนึ่งร้อยห้าสิบเครื่องที่คุณแฮ็กอุปกรณ์กี่เครื่อง
โอ้โหสำหรับเครื่องพิมพ์แสนเครื่องพิมพ์ทำไมคุณแฮ็ค
เครื่องพิมพ์ที่ดีแรงจูงใจหลักของฉันในการทำทั้งหมดนี้ก็เพื่อให้ตัวเองมากขึ้น
ของความท้าทายทั้งหมดโดยไม่มีผลกระทบต่อผู้คนรอบตัวฉันเมื่อคุณ
พูดว่าเมื่อคุณพูดโดยไม่มีผลกระทบคุณกำลังพูดถึงการเป็นคนใจดี
การโจมตีของคุณเพื่อที่คุณจะได้ไม่สร้างความเสียหายที่คุณกำลังเดินอยู่
สิ่งที่ฉันต้องการทำคือสิ่งที่ฉันทำกับภาพที่ฉันเห็นภาพ
ฉันเป็นเป้าหมายที่เปิดกว้างมากโดยเฉพาะกับคนที่คุณอยู่
บ้านของทุกคนมีรูปภาพทุกธุรกิจมีรูปภาพเอ่อและ
ผู้คนจำนวนมากไม่ได้มองหาสิ่งที่คุณสามารถใช้ประโยชน์จากความโกรธได้
คุณอาจเป็นช่องโหว่ขนาดใหญ่ที่นั่นดังนั้นสิ่งทั้งหมดของฉันคือการสร้าง
ความท้าทายสำหรับตัวเองอย่างดีไม่ส่งผลกระทบต่อผู้อื่นและพวกเขาจะบอกว่า
ใช่ฉันมาถึงที่นี่ได้ดีดีมากย่าคุณเริ่มต้นการแฮ็คได้ดียังไง
อายุเจ็ดขวบฉันจริง ๆ คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นคำถามที่ดีจริง ๆ
คุณเข้าใจขอโทษคุณรู้หรือไม่ว่าไทม์ไลน์ของฉันใช่
ใช่ฉันอาจพูดประมาณหกหรือเจ็ด
ฉันคิดว่ามันมีประเด็นในตัวคุณที่คุณเติบโตมาในยุค
ซึ่งแตกต่างจากที่ฉันทำเมื่อฉันอยู่ในโรงเรียนมัธยมตอนที่ฉันรู้ว่าฉันทำได้
ระบบแฮ็คและฉันสามารถทำให้พวกเขาทำในสิ่งที่ฉันต้องการให้พวกเขาทำ
ชี้ไปที่ชีวิตของคุณที่คุณบอกว่าเฮ้ฉันทำได้มากกว่า Windows ที่ยอมให้ฉัน
ในการทำสิ่งที่ Linux อนุญาตให้ฉันทำในสิ่งที่คุณคิดเมื่อถึงจุดนั้น
ประมาณ 10 หรือ 11 ฉันจะบอกว่าเมื่อฉันเริ่มต้นเมื่อผู้คนมากมายบนอินเทอร์เน็ต
เริ่มออกมาและพยายามให้กับประชาชนเช่นคุณสามารถทำอะไรกับสิ่งนี้
และทุกสิ่งสามารถอธิบายได้ฉันคิดว่าฉันต้องการเรียนรู้ความสามารถนั้น
มากขึ้นเพื่อประโยชน์ที่ดีเกี่ยวกับโอเคคุณจึงรู้และอุปกรณ์เหล่านี้ที่คุณพูดถึงเครื่องพิมพ์
และเราจะพูดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่อุปกรณ์เหล่านี้ถือว่าปลอดภัยแล้ว
สิ่งเหล่านี้คืออุปกรณ์ที่ผู้คนไว้ใจให้เสียบเข้ากับเครือข่ายของพวกเขาฉันหมายถึง
คุณเดินเข้าไปใน Super Center ที่คุณซื้อเครื่องพิมพ์และติดตั้งและเพียง
ใช่แล้วมันคืออะไรที่ชักนำให้คุณเริ่มโจมตีอุปกรณ์เหล่านั้นนิดหน่อย
แกนง่ายขึ้นเล็กน้อยจากนั้นเป็นระบบที่ซับซ้อนยิ่งขึ้นดังนั้นมันจึงง่าย
เพียงพอสำหรับคุณแต่ละคน แต่ไม่มีความท้าทายและมีจำนวนมาก
วางระเบิดเหมือนภาพส่วนเกินในเครือข่ายใดก็ตามเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณมี
มีการเข้าถึงพวกเขามากมายและทำให้ฉันเสียใจได้ง่ายขึ้นนิดหน่อย
ผู้รับเหมาไม่ไม่เลยไม่ได้เลย แต่มันทำให้ฉันคิดว่าและเรา
การพูดคุยกับแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาที่นี่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเรารู้จักคุณไม่
ชื่ออื่นเมื่อคุณโจมตีเครื่องพิมพ์ดังนั้นฉัน
ในฐานะที่ฉันปลอบใจในฐานะผู้บริโภคผู้ชมของเราในฐานะผู้บริโภคจะซื้อ
เครื่องพิมพ์และติดตั้งบนเครือข่ายของพวกเขาดังนั้นสิ่งที่ทำให้อุปกรณ์นั้น
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่คุณเพียงแค่คิดว่ามันเป็นอุปกรณ์ที่ไม่เป็นอันตรายต่อคุณ
เครือข่ายที่คุณพิมพ์ - เราจะสามารถโจมตีได้อย่างไรว่ามันคืออะไร
เป็นสิ่งที่ฉันควรรู้ในฐานะผู้บริโภคที่คุณสามารถแบ่งปันกับฉันในฐานะแฮ็กเกอร์ที่ฉัน
ควรรู้เกี่ยวกับเครื่องพิมพ์ที่เชื่อมต่อกับเครือข่ายของฉันว่าเป็นอย่างไร
ฉันคิดว่าคุณสามารถพูดว่าคุณอาจคิดว่าพวกเขาปลอดภัยเมื่อ
พวกเขาไม่ได้จริงๆและสำหรับเครื่องพิมพ์ในกรณีนี้มีอยู่มากมาย
เครือข่ายของคุณที่สามารถเข้าถึงได้โดยที่ฉันไม่ได้ตั้งใจ
คุณไม่ควรเชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณฉันหมายความว่ามันทำให้ง่ายขึ้นมาก
คิดอะไรก็ได้ที่คุณต้องระวังให้ดีกับสิ่งที่เปิดเผย
เพราะมันมีเอาต์พุตเก้าสิบหนึ่งร้อยห้าหนึ่งห้าและหกสามหนึ่ง
ซึ่งเป็นพอร์ตหลักสามพอร์ตที่ส่วนใหญ่แล้วก็เป็น 903
ไม่มีใครที่ใช่ถ้วยดังนั้นคุณต้องระวังให้ดีกับสิ่งที่คุณ
เปิดเผยหนอและคุณก็ไม่ต้องคอยระวังสิ่งที่คุณกำลังติดตั้ง
เพื่อฟังเกี่ยวกับสิ่งที่คุณกำลังเพิ่มในเครือข่ายเพราะฉันคิดว่าฉันจะเข้าไปได้
ภาพนั้นและถ้าฉันต้องการให้คุณโจมตีด้วยเหตุผลที่เป็นอันตราย แต่
ที่นี่เป็นธุรกิจขนาดใหญ่ฉันสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณพิมพ์รายงานทางการเงินหรือ
อะไรก็ตามที่ฉันจะสามารถใช้การจู่โจมกลางคนแล้วหล่อนก็ตก
ดังนั้นลอว์เรนใช่เธอต้องระวังสิ่งที่คุณใส่หรือ
เชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณและคุณควรตรวจสอบอยู่เสมอ
การตั้งค่าในโมเด็มของคุณหรือฉันหมายถึงคนที่รู้ว่าเราเตอร์นี้ แต่มันทั้งหมดจริงๆ
โกรธเพื่อดูว่าพอร์ตยาวของคุณที่จะผ่านเลือกข้างของคุณ
เครือข่ายและนั่นทำให้ฉันคิดว่าตอนนี้แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาคุณกำลังทำพวง
ของระเบิดที่นี่ดังนั้นฉันต้องตัดคุณออกเพราะอย่างที่เราพูดคุยกัน
UPnP นี้เปิดใช้งานบนเราเตอร์จำนวนมากของคุณ UPnP หมายถึงทันทีที่คุณ
เสียบเครื่องพิมพ์ที่มันเปิดพอร์ตที่มันไม่สำคัญว่าคุณ
โดยเฉพาะกล่าวว่าเปิดพอร์ตเหล่านั้นไม่มี UPnP จะทำเช่นนั้นโดยอัตโนมัติเพราะ
ตรวจพบเครื่องพิมพ์ใหม่และอนุญาตให้เปิดพอร์ตเหล่านั้นโดยอัตโนมัติ
อันตรายนั่นคือสิ่งที่ฉันเรียนรู้ที่นี่ แต่คุณกำลังพูดถึงไม่เป็นไร
คุณสามารถส่งงานพิมพ์ไปยังเครื่องพิมพ์ของฉัน แต่คุณสามารถดักจับ
พิมพ์งานที่ฉันส่งไปยังเครื่องพิมพ์ของฉันใช่และคุณสามารถดูว่าบาดเจ็บ
นั่นคือและคุณสมบัติความปลอดภัยจำนวนมากบนเครื่องพิมพ์ที่พูดได้เฉพาะ
คนของเราจะถูกบันทึกไว้ในระบบหรืออะไรทำนองนั้นเพราะมันไม่ใช่
เป็นอีกรูปแบบหนึ่งของอุปกรณ์รักษาความปลอดภัยที่คุณคิดว่าปลอดภัยกว่า
กว่าที่ฉันไม่สามารถช่วยได้จริงๆ แต่คิดถึงสำนักงานทนายความของ บริษัท บัญชี
ใครกันโอเคลองสำรองข้อมูลวินาทีที่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเปิดเผย
ไปทั่วโลกและพูดว่าดูเครื่องพิมพ์ของคุณไม่ปลอดภัยคุณต้องรักษาความปลอดภัยเหล่านี้
จะทำอย่างไรถ้ามีแฮ็กเกอร์อีก 10 คนที่เข้าถึงเครื่องพิมพ์นั้น
และไม่เคยเปิดเผยความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงเครื่องพิมพ์นั้นได้
แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาไม่สามารถทำเช่นนั้นได้จริง
และรับงานพิมพ์ทุกงานจากสำนักงานทนายความนี้จากนี้
สำนักงานบัญชีจากที่ใดก็ได้ที่สำนักงานนี้และคุณจะไม่เคยเป็น
ฉลาดคุณเพียงแค่ส่งข้อมูลนี้ให้พวกเขาว่าเป็นจุดที่ถูกต้องมันเป็น
จุดที่ถูกต้องมากและแน่นอนว่าเป็นเรื่องจริงที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
ในการดำเนินการนั้นแน่นอนในขอบเขตของ
ความเป็นไปได้ใช่ถ้าคุณมีอะไรที่อยู่ในเครือข่ายของพวกเขาเปิดให้คุณ
เครือข่ายมีตัวรวบรวมข้อมูล IP ที่สามารถผ่านทุกที่อยู่ IP เดียวได้
โลกและจะบอกคุณถึงเครื่องมือที่น่ารังเกียจสำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ผู้ขายเช่นที่พวกเขาแสดงออนไลน์และจากนั้นใครก็ตามที่มีเจตนาร้าย
เช่นเดียวกับคนที่คุณพูดหรือที่คุณพูดฉันสามารถใช้มันเพื่อสร้างหลาย ๆ อย่าง
Millett ทำหน้าที่หรือคัดลอกไฟล์รอบปฐมทัศน์ใด ๆ ที่จะสร้างความเสียหายให้กับธุรกิจของคุณ
สิ่งที่ไม่จริงส่วนใหญ่และพูดตอนนี้รับไปจากเครื่องพิมพ์อยู่ที่นั่น
อุปกรณ์อื่น ๆ ที่เราในฐานะผู้บริโภคอาจเลือกว่าจะมาจากผู้ค้าปลีกหรือไม่
หรือจากผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของเราที่จะอนุญาตให้เราเป็น
ประนีประนอมโดยที่เราไม่ได้คิดเรื่องความปลอดภัยของมันโอ้
มีหลายครั้งในตัวอย่างที่ยิ่งใหญ่จริง ๆ ที่ฉันพบเขาเป็นการส่วนตัว
จริง ๆ แล้วฉันมีประสบการณ์ในบ้านของฉันเองสิ่งที่อยู่ใน บริษัท ISP ที่แน่นอน
นั่นไม่ใช่สถานะที่ฉันจะบอก ISP รายใหญ่ในแคนาดาโอ้สิ่งที่ทำ
ติดตั้งพวกเขาทั้งหมดลงในบ้านของฉันที่ปล่อยเดเธอเป็นส่วนตัวและมัน
จริง ๆ แล้วเปิดเว็บอินเตอร์เฟสให้กับสาธารณะและสิ่งเหล่านี้และมันก็มี
มาตรฐานเหมือนปกติรหัสผ่านไม่เหมือนมันมากเหมือนรหัสผ่านผู้ดูแลระบบใช่
ผู้คนจำนวนมากไม่เข้าใจว่านี่เป็นปัญหาใหญ่และเป็นเช่นนั้น
เหมือนที่ฉันไม่ได้ติดต่อฉันอยู่บนขอบหนอฉันน่าจะชอบมากที่สุด
ในอนาคต แต่คุณต้องระวังสิ่งที่คุณกำลังติดตั้ง
เครือข่ายของคุณเพราะโดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่นนั้นทำให้ตกใจเล็กน้อย
เพราะดูที่ใครก็สามารถเดินเข้าไปในโหมดของฉันในโอ้เราต้องทำมากขึ้น
สิ่งพื้นฐานอย่างที่เราพูดหรือปิดมัน แต่มันก็ให้คุณมากกว่าเดิม
เข้าถึงเครือข่ายของคุณแล้วคุณควรจะมีโมเด็มหรือเราเตอร์
อนุญาตให้ฉันเปิดขึ้นพูดพอร์ต 3389 เครือข่ายซึ่งจะทำให้ฉันเป็นแฮ็กเกอร์
เพื่อเข้าถึงเดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์ของคุณจากระยะไกลและกำจัดความเสียหายอื่น ๆ
ประเภทของภัยคุกคามอื่น ๆ ที่แนะนำให้รู้จักกับเครือข่ายของเรา I
หมายถึงอุปกรณ์เหล่านี้ที่เราไว้วางใจดังนั้นผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตกล่าว
นี่คือโมเด็มใหม่ของคุณมันจะเร็วขึ้นมันจะดีกว่าและคุณ
ไม่เคยคิดสองครั้งเกี่ยวกับความปลอดภัยของอุปกรณ์นั้นว่าทำอะไร
มันเปิดให้กับแฮ็กเกอร์เช่นตัวคุณเองตอนนี้ฉันเข้าใจว่าคุณกำลังรับ
คุณกำลังเดินไปบนถนนสูงและบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะสอนคนอื่น แต่
แฮกเกอร์เหล่านั้นที่พูดว่าไม่ฉันจะเอาเปรียบคนนั่น
คำถามที่ดีมากฉันแค่แกล้งทำเป็นของตัวเอง
เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์อย่างแท้จริงที่คุณสามารถทำได้เมื่อคุณเข้าถึงระบบเหล่านี้
สิ่งที่คุณพูดฉันหมายความว่าฉันเชื่อว่าพวกคุณเป็นคนที่ใช่ใช่ใช่อืม
คิดออกโดยที่คุณไม่น่าจะเป็นไปได้มากที่สุดที่คุณต้องเปิดใช้งาน
แต่มีข้อได้เปรียบมากมายกับสิ่งนี้และโมเด็มที่คุณรู้ว่าคุณจะทำได้
ในกรณีส่วนใหญ่คุณสามารถดูสิ่งที่ติดตั้งบนเครือข่ายเอ่อแล้ว
ที่อยู่ IP เฉพาะไหล่ของคุณและคุณสามารถค้นหาช่องโหว่และชอบ
CVD สำหรับ แต่เป็นฐานข้อมูล CVD และสามารถบอกได้ว่าใช่
สามนี้ต้องการดูว่าพวกเขาพลาดคุณรู้ว่า IOT thermostats นี้
ตัวควบคุมอุณหภูมิมีช่องโหว่ที่ยังไม่ได้รับการแก้ไขและเข้าถึง
กล่าวหาว่านี่หรือพอร์ตนี้และแจ็คขึ้นกับอุณหภูมิหรือฆ่ามันหรือความเสียหายให้กับ
ตัวควบคุมอุณหภูมิและจากนั้นคุณสามารถทำได้เพราะคุณได้เข้าถึงโมเด็มที่คุณสามารถเปิดได้
เฉลียงนั้นเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงได้ด้วยตัวเองแม้ว่าคุณจะไม่สามารถทำได้มาก่อน
ฉันไม่ได้ใส่อะไรลงไปบ้างหรือเปล่าเพราะคุณสัมผัสกับอุณหภูมิที่นี่
แฮกเกอร์ชาวแคนาดาที่ฉันสามารถตรวจสอบแฮ็กเกอร์ได้
เทอร์โมสตัทและดูว่าเมื่อใดที่ผู้คนมาและไปจากนั้นก็นำมา
เข้าสู่อาณาจักรทางกายภาพของการพูดว่าโอเคดีเทอร์โมสแตทของฉันบอกใครก็ได้
สามารถเข้าถึงได้ไม่ว่าฉันจะอยู่บ้านหรือไม่ใช่แล้วถ้าฉันเป็นโจรทางกายภาพ
เป็นโลกที่น่ากลัวอย่างแน่นอนสำหรับทุกคนที่มีสมาร์ทโฟน
ถูกต้องและสื่อสารคุณ zippe เช่นตอนนี้คุณมีผู้ผลิตช่วยเรา
ลงในอัลบั้มที่เชื่อมต่อทุกระบบเข้าด้วยกันและหากคุณไม่มี
การตั้งค่าที่ถูกต้องหรือหากพวกเขาไม่ได้แก้ไขปัญหาด้านความปลอดภัยใด ๆ ที่พวกเขา
เห็นปัจจุบันที่จะช่วยให้คุณเข้าถึงตัวอย่างเช่นปลดล็อกประตู
ปิดการซื้อขายและมันก็แย่จริงๆเพราะพวกเขามีระบบจำนวนมากที่ไม่ได้ใช้อะไรเลย
การศึกษาอื่นที่ฉันหมายถึงมีบางอย่างที่ทำ แต่ใช่ด้วยเหมือนกัน
จากสมาร์ทโฟนที่คุณรู้ว่ามันเหมือนกับว่าคุณได้รับความช่วยเหลือทุกอย่าง
คุณสามารถกดปุ่มบนกลอุบายโทรศัพท์ของคุณล็อคประตูที่เราสามารถทำได้
คนอื่นที่เข้าถึงโมเด็มของคุณทำสิ่งเดียวกันดังนั้นเราจึงคิดว่า
ใช่ไม่เคยคิดเลยว่าเราจะคิดถึงคุณเสมอ
รู้ว่าแอปจริงดีแค่ไหนถ้าฉันเข้าถึงโมเด็มที่ฉันสามารถเข้าถึงได้
อุปกรณ์ภายในเครือข่ายเดียวกันกับสิ่งที่น่ากลัว
เรากำลังพูดกับแฮกเกอร์ชาวแคนาดาและก่อนที่เราจะหยุดพัก
เรามาดูวิดีโอเกี่ยวกับวิธีที่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาสามารถประนีประนอมกันได้
เครื่องพิมพ์ทั้งหมดเหล่านั้น
[เพลง]
[ดนตรี] โปรดอย่าไปไหนเมื่อเรามา
กลับมาจากช่วงพักสั้นแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาไม่เพียง แต่จะแบ่งปันเท่านั้น
กับเราเกี่ยวกับการตอบสนองที่เขาได้รับกับเครื่องพิมพ์ฮันนา แต่ด้วยเช่นกัน
เขาจะแบ่งปันข้อกังวลของเขาเกี่ยวกับวิธีที่คนหนุ่มสาวสามารถใช้แฮ็กที่คล้ายกัน
สร้างความเสียหายแก่อุปกรณ์ทั่วโลกและวิธีที่รัฐบาลสามารถนำมาใช้เพื่อโลกไซเบอร์
จารกรรมไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น [เพลง]
กระโดดกลับไปที่การแฮ็กเครื่องพิมพ์ของคุณทั่วแคนาดาสหรัฐอเมริกาและแม้แต่
ต่างประเทศที่คุณได้รับเช่นเดียวกับที่คุณมี
รับความคิดเห็นมากมายจากการแฮ็คนั้นใช่ฉันมีการโจมตีที่ Twitter ของฉัน
เช่นเดียวกับอีเมลของฉันในขณะนี้ข้อเสนอแนะส่วนใหญ่ได้รับการตอบรับเชิงบวกอย่างมาก
ผู้คนที่เป็นตัวอักษรทำให้ฉันช่วยแก้ไขปัญหาและผู้คนจำนวนมาก
ผู้สอนฉันไม่รู้วิธีการทำเช่นนี้ฉันช่วยฉันและคุณรู้ว่าคุณเพิ่งซื้อของ
ด้วยมีบางคนที่ฉันหมายถึง
จำเป็นต้องรู้ถึงแรงจูงใจของคุณ แต่ฉันซื้อมาจริง ๆ แล้วขู่ว่าจะฆ่า
จากแม่ของรัสเซียซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณสามารถเห็นนายของพวกเขาใน aw นี้แน่นอน
เป็นไปได้ไหมที่แฮกเกอร์ชาวแคนาดาและเราไม่ชอบเข้าไปในการเมืองหรือ
ของประเภทใดก็ได้ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 แต่เป็นไปได้ไหม
พวกเขาใช้ประโยชน์จากการหาประโยชน์เหล่านี้และคุณกำลังให้ความรู้กับผู้คนเหล่านี้
หาช่องโหว่ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันไม่เคยคิดจริง ๆ และนั่นคือจริง ๆ
ดีที่คุณเป็นเพียงเพื่อให้เป็นไปได้
นั่นเป็นความเป็นไปได้อย่างมากใช่แล้วและฉันก็สามารถแสดงได้โดยทำสิ่งนี้ได้
ได้รับการเปิดเผยต่อสาธารณชนเป็นสิ่งที่คนเหล่านั้นอาจพูดถึง
พวกเขาต้องการเห็นโอ้ใช่แล้วนั่นเป็นจุดที่ดีมากคุณคิดอย่างไร
ซีไอเอรู้สึกเมื่อมีการเปิดเผยสีน้ำเงินนิรันดร์ต่อสาธารณะคุณรู้ว่าฉันไม่รู้อะไร
เกิดขึ้นกับแฮ็กเกอร์เหล่านั้นที่เราไม่มีใครรู้ดังนั้นดูดังนั้นนี่คือ
แฮกเกอร์ชาวแคนาดาที่เราพูดกับเธอและเราก็ล้อเล่น แต่ความจริงก็คือ
ที่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาได้ใช้วิธีการทางถนนที่สูงมากสำหรับประเภทนี้
ของการหาประโยชน์และในงานพิมพ์จริงของคุณดังนั้นเข้าใจหลายแสนคน
เครื่องพิมพ์ทั่วโลกเริ่มพิมพ์ผลงานนี้ทันที
แฮ็กเกอร์นี้และงานพิมพ์นี้แจ้งว่าถ้าคุณไม่สามารถหาสิ่งที่เหมาะสม
คำแนะนำคุณยินดีที่จะติดต่อฉันผ่านทางอีเมลหรือ Twitter และฉันจะดีใจ
เพื่อช่วยให้คุณพูดถึงคนที่มีอายุมากกว่าที่เคยเอื้อมถึงเช่นคุณ
ได้รับผู้คนเอื้อมมือออกไปและบอกว่าฉันต้องการความช่วยเหลือใช่ฉันมี
อีเมลส่วนใหญ่ที่ฉันได้รับซึ่งผู้คนขอบคุณทุกสิ่งที่ฉัน
จำเป็นต้องจ่ายสำหรับการที่ผ่านทางอีเมลหรืออะไรเช่นนั้น แต่เป็น
มากขึ้นเพื่อให้ระบบสนับสนุนเพื่อช่วยให้คนที่มีและใช่ฉันได้รับ
มีอีเมลจำนวนมากที่ระบุว่าพวกเขาต้องการความช่วยเหลือและ บริษัท ของพวกเขาไม่ได้
บอกพวกเขาหรือพวกเขาไม่รู้เกี่ยวกับคุณในเรื่องเช่นนั้นและฉันสามารถจัดหา
กระบวนการทีละขั้นตอนแล้วยังมีบางคนบางคนที่ไม่ได้
จำเป็นต้องรู้ว่าฉันจะทำอย่างไรจุด x เช่นคุณรู้วิธีการแก้ไขปัญหาและ
พวกเขาติดต่อฉันเพื่อทดสอบอีกครั้งเพื่อให้แน่ใจว่าไม่ใช่เครื่องพิมพ์
เข้าถึงได้แล้วเยี่ยมมากโอเคคุณจะแฮ็คเครื่องพิมพ์ต่อไปในนี้
วิธีที่แน่นอนที่สุดโอ้ฉันจะส่งคนอื่นออกไป
ไม่มีรายการที่ทำในฉันไม่รู้ว่าฉันจะต้องถ่ายรูปกี่รูป
ส่งนี่ - โอ้อาจจะห้าแสนเพื่อที่จะใหญ่กว่ามาก
จำนวนรูปภาพที่ฉันส่งไปก่อนหน้านี้ แต่ก็ต้องขอโทษด้วยที่ไม่มีคุณ
มหัศจรรย์และเราขอขอบคุณเวลาของคุณแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเป็นอย่างมาก
แฮกเกอร์หลายคนจะใช้ประโยชน์จากการหาประโยชน์ประเภทนี้เช่นฉันหมายความว่าคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการส่งคุณได้ส่งไปยังเครื่องพิมพ์กว่าแสนเครื่อง
พิมพ์งานไม่เป็นไรและตอนนี้เรากำลังพูดถึงคลื่นต่อไป
อีกห้าแสนเครื่องพิมพ์ที่แฮ็กเกอร์จำนวนมากต้องการ
เดี๋ยวก่อนลองพิมพ์พรั่งพรูจำนวนมากในเครื่องพิมพ์ธุรกิจเหล่านี้ทั้งหมด
ลองพิมพ์สิ่งที่น่ากลัวที่คุณรู้วิธีการ
แฮ็กเกอร์แบบดั้งเดิมและนี่คือวิธีที่ฉันคิดว่าสื่อวาดภาพแฮ็กเกอร์ดังนั้นเรา
มีรูปภาพของแฮ็กเกอร์นี้และนั่นคือสิ่งที่เราคาดหวังจากพวกเขาว่าเป็นอย่างไร
ทำให้คุณใช้แนวทางที่แตกต่างและส่งไปที่ 600,000 แทน
คำแนะนำและความช่วยเหลือเกี่ยวกับการปิดช่องโหว่เหล่านี้
คิดหรือไม่ว่าถั่ว - สิริคิดว่าพวกเขาไม่เคยต้องการที่จะมีอะไรเลย
อุปกรณ์สำหรับจุดประสงค์ที่ผิดศีลธรรมหรือทำเพื่อเหตุผลของฉันเองโอ้
ก่อนอื่นพวกเขาไม่ต้องการถ่ายโอนข้อมูลดังนั้นฉันจึงเห็น
มันเป็นแค่ฉันต้องการที่จะสามารถสร้างความแตกต่างในบางสิ่งโดยไม่ต้อง
จำเป็นต้องทำร้ายบุคคลที่เกี่ยวข้องโอ้ใช่ว่าเป็นบ้านที่สวยมากและ
ขออภัยคุณอยู่ถึงมือแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาโดย
ขออภัย แต่สิ่งที่คุณเปิดเผยต่อเรา II คาดว่าจะเป็นเช่นนั้น
โลกใหม่ของการทำบุญในลักษณะที่เป็นแฮ็กเกอร์ที่คุณเลือกที่จะช่วยเหลือ
อื่น ๆ โดยการใช้ประโยชน์จากสิ่งที่เป็นประโยชน์ภายในของพวกเขา
เครือข่ายดังนั้นคุณกำลังบอกว่าเฮ้ในแบบของคุณ
สามารถใช้เครื่องพิมพ์เพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายเหล่านี้ แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือ
คุณต้องล็อคสิ่งเหล่านั้นลงและแน่นอนฉันไม่ต้องทำอย่างนั้นถ้าฉัน
ต้องการฉันสามารถไปหรือทำลายเครื่องพิมพ์เหล่านั้นโดยการทำให้ DEP ลดลง
ผิดซ้ำแล้วซ้ำอีกหนอ um ใช้เวลาประมาณ 24 ชั่วโมงและฉัน
เครื่องพิมพ์ห้องน้ำสมบูรณ์ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้ฉันสามารถพิมพ์ภาพบางภาพออกมาได้
คุณไม่จำเป็นต้องพิมพ์ออกไปทุกสิ่งอย่างที่ฉันต้องการ
ฉันจะชอบแอชอย่างถาวร แต่ไม่จำเป็นต้องเป็นข้อความ
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการภาพใด ๆ โอ้ แต่ใช่ฉันเลือกที่จะทั้งหมด
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ แต่คุณกำลังเลือกถนนที่ทำให้รุ่งโรจน์และ
คุณทำได้ดีมากมีแผนที่คุณรู้ว่าก้าวออกไปจากเครื่องพิมพ์
แฮ็คเป็นแฮ็คที่ประสบความสำเร็จและคุณก็สร้างความแตกต่าง
ผู้ที่ได้รับมันและตระหนักถึงโอ้ความดีของฉันเครื่องพิมพ์ของฉันมีประโยชน์ แต่
แฮ็กเกอร์คนนี้เลือกที่จะบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อฉันจะไม่หวั่นไหวอีกต่อไป
สิ่งที่คุณได้วางแผนไว้นอกเหนือจากนั้นเมื่อสิ่งนี้หมดไป
ขั้นตอนต่อไปของแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาคืออะไร
ดีฉันมีไก่ราคาถูกชนิดจะไปเส้นทางอาชีพที่ฉันยังคงเสมอ
ต้องการแฮ็คตามหลักจริยธรรมขึ้นอยู่กับอาชีพที่ฉันเลือกและฉัน
แน่นอนว่าไม่ต้องการไปสู่ด้านมืดของสิ่งนั้น
ดังนั้นฉันจึงดูตื่นเต้นกับงานความปลอดภัยทางไซเบอร์ทุกประเภทหรืออะไรทำนองนั้น
อืมเห็นว่าฉันจะได้ปริญญาในประเภทนั้นหรือฉันก็ด้วย
ดูวิศวกรรมไฟฟ้าหรือคุณกำลังพูดถึงเรื่องที่คุณกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับเส้นทางอาชีพเป็นอนาคตที่ตึงเครียดดังนั้นฉันจะเข้าใจว่าคุณอายุน้อยกว่า
กว่าโรงเรียนมัธยมยี่สิบยี่สิบดังนั้นฉันยังคงมีเวลาที่ดี แต่มัน
เป็นเพียงแค่ไปแสดงว่าถ้าฉันสามารถทำเช่นนี้หากพวกเขามีแนวโน้มที่จะไม่
ยกระดับใครสักคนที่มีความรู้มากขึ้นซึ่งเป็นผู้ที่สำเร็จการศึกษาระดับปริญญา
MS หรือสามารถทำได้ทำไมคุณไม่และแฮกเกอร์ชาวแคนาดานี่คือสิ่งนี้
เปิดเผยกับฉันคือถ้าคุณสามารถทำเช่นนี้และคุณสามารถเลือกคุณธรรม
ทำถนนและช่วยเหลือผู้คนให้มีความปลอดภัยเครือข่ายของพวกเขาสิ่งที่เกี่ยวกับเกรด 10 ถัดไป
นักเรียนอย่างคนฉันหมายถึงมีคนมากมายที่เพิ่งตื่นและพูดว่าโอ้
ความดีของฉันชอบและฉันขอโทษแฮกเกอร์ชาวแคนาดา แต่คุณมีบางคน
บอกว่านี่คือเด็กสิ่งที่เราเรียนรู้ที่นี่คือคุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้
หาประโยชน์เพื่อจุดประสงค์ที่เป็นอันตรายและคุณไม่ได้เป็นส่วนตัว
แล้วเด็กเกรดสิบคนต่อไปและไม่ควรใส่เพศของตัวเอง
ปีนี้ แต่มีไม่สามคนโดยเฉพาะอย่างยิ่งในกลุ่มอายุของฉันและ
ความปรารถนาอันยิ่งใหญ่นี้ - มีเหมือนที่คุณรู้
ความเป็นไปได้เกือบจะไม่มีที่สิ้นสุดใช่อะไรบางอย่างที่จะโกรธเครื่องพิมพ์มัน
สามารถเป็นอุปกรณ์ LG หรืออะไรก็ได้ที่เชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณว้าวฉัน
สนับสนุนให้คุณขณะที่เราสรุปการสัมภาษณ์แฮกเกอร์แคนาดาฉัน
ขอแนะนำให้คุณดำเนินการตามเส้นทางเชิงบวกที่มีจำนวนมากในโลกไซเบอร์
บริษัท รักษาความปลอดภัยออกมีที่ต้องการคนเช่นคุณที่สามารถใช้ประโยชน์จากระบบ
เพื่อประโยชน์ที่พวกเขาจะได้ช่วยพวกเขาและฉันขอแนะนำให้คุณติดตาม
เส้นทางอาชีพที่แน่นอนและติดตามการทำงานที่ยอดเยี่ยม
และสิ่งที่คุณกำลังทำและฉันและฉันหวังว่าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมาก
คุณขอบคุณแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาที่คุณมี
คำพูดสุดท้ายสำหรับพวกเราในวันนี้ขณะที่เราปิดการสัมภาษณ์นักเทศน์ของฉันทำดีฉันขอโทษ
ขอขอบคุณที่เข้าร่วมการแสดงเราได้มุ่งหน้าไปยังห้องข่าว
Sasha ถ้าคุณพร้อมฉันอยู่ที่นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในทีวีห้าประเภท
ห้องข่าวที่ชายคนหนึ่งกดปุ่มเพื่อ Bitcoin มูลค่า 59 ล้านดอลลาร์ด้วย
อุปกรณ์ตกปลาของเขาที่ถูกโยนออกมาและเผาในขณะที่เขาอยู่ในคุก
firefox ได้เปิดการเข้ารหัส DNS โดยค่าเริ่มต้นไปที่ศาลสอดแนม ISPs โดยอัตโนมัติ
ระบบให้อาหารสัตว์เลี้ยงสามารถให้บริการสัตว์เลี้ยงของคุณในกรณีที่นักดนตรีล้มเหลว
ได้สร้างอัลกอริทึมทุกเพลงที่เป็นไปได้และปล่อยให้
โดเมนสาธารณะติดรายละเอียดทั้งหมดจะปรากฏขึ้นในภายหลังในการแสดง
นี่คือข่าวทีวีหมวดหมู่ที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยฉันซาชาริคแมนเข้าร่วมสัปดาห์นี้โดยราวี
เฟอร์กูสันเอาล่ะซาชาก็มีเกียรติอย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงในสัปดาห์นี้ขอเข้าร่วมเป็นผู้บุกเบิกนาซ่าแอฟริกัน - อเมริกัน
นักคณิตศาสตร์ Katherine Johnson ได้ล่วงลับไปแล้วฉันต้องการเข้าไปเล็กน้อย
เรื่องราวของเธอเล็กน้อยและจอห์นสันคำนวณว่าเธอคำนวณจรวด
วิถีและโคจรรอบโลกสำหรับภารกิจอวกาศแรกของนาซ่าที่เธอรับบท
ในภาพยนตร์ที่ได้รับการเสนอชื่อชิงออสการ์ปี 2559 ตัวเลขที่ซ่อนเร้นและภาพยนตร์บอกเล่าเรื่องราวของ
หญิงชาวแอฟริกัน - อเมริกันที่มีทักษะด้านคณิตศาสตร์ช่วยให้นักบินอวกาศสหรัฐจอห์น
Glenn ขึ้นสู่วงโคจรรอบโลกในปี 1962 Miss Johnston ยืนยันว่า
คำนวณโดยคอมพิวเตอร์อิเล็กทรอนิกส์ใหม่ก่อนออกเดินทาง
ลองจินตนาการว่าคอมพิวเตอร์เป็นของใหม่ในเวลานั้นเราจึงต้องตรวจสอบมันก่อน
ข้อมูลและที่นั่นเธอตรวจสอบมันทำให้แน่ใจว่าคณิตศาสตร์
ถูกต้องจากอุปกรณ์ fandangled ใหม่นี้พลาด Johnston
นางสาวจอห์นสันให้อภัยฉันก่อนหน้านี้ได้คำนวณวิถีสำหรับ
การบินอวกาศของอลันเชปปาร์ดชาวอเมริกันคนแรกในอวกาศและเป็นทักษะของเธอ
และชื่อเสียงที่ Glenn ได้ขอให้เธอเป็นส่วนหนึ่งของภารกิจของเขาโดยเฉพาะ
และปฏิเสธที่จะบินเว้นแต่ว่าเธอจะตรวจสอบการคำนวณที่เธอได้ช่วยด้วย
คำนวณเส้นทางการเคลื่อนที่จากเที่ยวบิน Apollo 11 ถึง 1969 สู่ดวงจันทร์ในขณะนี้องค์การนาซ่า
ผู้ดูแลระบบ Jim bridenstine อธิบายว่า Miss Johnson เป็นผู้นำจาก NASA
วันบุกเบิกที่เขาพูดว่า miss Johnson ช่วยเราให้ช่วยประเทศของเราขยาย
พรมแดนของพื้นที่แม้ในขณะที่เธอทำก้าวย่างขนาดใหญ่ที่ยังเปิดประตูสำหรับผู้หญิง
และผู้คนในการแสวงหามนุษย์สากลเพื่อสำรวจอวกาศของเธอ
การอุทิศตนและทักษะในฐานะนักคณิตศาสตร์ช่วยให้มนุษย์อยู่บนดวงจันทร์และมาก่อน
นั่นทำให้มันเป็นไปได้สำหรับเราที่จะไม่ทำตามขั้นตอนแรกในอวกาศ
ตอนนี้เรากำลังติดตามการเดินทางสู่ดาวอังคารที่นี่ในปี 2020
มิสจอห์นสันเกิดในเมืองเล็ก ๆ ในเวสต์เวอร์จิเนียในปี 2461 เธอเก่ง
ในเชิงวิชาการเธอจบการศึกษาจากโรงเรียนมัธยมเมื่ออายุเพียง 14 ปีและจาก
มหาวิทยาลัยที่ 18 NASA ตั้งข้อสังเกตว่าความสำเร็จด้านวิชาการของเธอนั้นบางส่วน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการให้อภัยฉันพูดน่าประทับใจในยุคเมื่อโรงเรียน
สำหรับชาวแอฟริกันอเมริกันโดยปกติจะหยุดที่ชั้น 8 สำหรับผู้ที่สามารถดื่มด่ำ
ความหรูหราที่จะคิดว่าการศึกษาเป็นความหรูหราในเวลานั้นเป็นเพียงสิ่งที่น่าอัศจรรย์
ผู้หญิงคนหนึ่งหลังจากทำงานเป็นครูและเป็นแม่อยู่กับบ้านคิดถึงจอห์นสัน
เริ่มทำงานให้กับนาซาบรรพบุรุษของคณะกรรมการที่ปรึกษาแห่งชาติเพื่อ
วิชาการบินอภัยให้ฉันพวกเขาเรียกมันว่า NACA ในเวลาที่เธอเริ่มทำงาน
ที่นั่นในปี 1953 จอห์นสันเสียชีวิตที่บ้านพักคนชราในนิวพอร์ต 24 กุมภาพันธ์
ตอนอายุ 101 มีชีวิตยืนยาวกว่าชีวิตบริดจ์ริน
ฮีโร่อเมริกันและเขากล่าวว่ามรดกการบุกเบิกของเธอจะไม่เป็น
ลืมไปแล้วว่าเราอยู่ในหัวข้อของมนุษยชาติที่เดินทางไปที่
ดาวสภาเมือง Los Angeles ได้อนุมัติใบอนุญาต SpaceX อย่างน้อย 19 รายการ
ที่ดินในเขตเมืองของเอเคอร์เป็นเวลา 20 ปีสำหรับสิ่งอำนวยความสะดวกจรวดยานอวกาศ
โรงงานจรวดแห่งใหม่ของ SpaceX จะเป็นจรวดรุ่นต่อไปที่มีขนาดใหญ่
ยานอวกาศได้รับการพัฒนาอย่างต่อเนื่องในยานอวกาศของ SpaceX
เท็กซัสและฟลอริดา แต่สถานที่ใหม่เพิ่ม
ความจุของ SpaceX ภายในระยะทางขับรถไปยังสำนักงานใหญ่นอก
สนามบินนานาชาติลอสแองเจลิสและนั่นคือสิ่งที่พนักงานส่วนใหญ่ของพวกเขา
จริง ๆ แล้วทำงานกับพนักงาน 6,000 คนในโครงร่างของแผนที่อธิบายโดยรัฐบาล
เจ้าหน้าที่ของ SpaceX จะมีหลายสิ่ง
อาคารเพื่อการผลิตเช่นร้านช่างตีเหล็กและตัดเฉือน Los
เจ้าหน้าที่ของแอนเจลิสกล่าวว่า SpaceX เป็นแผนจะทำให้สภาพทรุดโทรม
สิ่งอำนวยความสะดวกที่มีประวัติของตำแหน่งงานว่างและป่าเถื่อนและการอ้างอิงมีศักยภาพที่จะ
สร้างงานด้านการบินและอวกาศจำนวน 130 งานซึ่งโรงงานแห่งนี้จะเป็นเหมือนเต็นท์ขนาดใหญ่
โครงสร้างคล้ายกับที่ Tesla ใช้เพื่อเพิ่มกำลังการผลิต
รถยนต์ในปีที่ผ่านมาที่ตั้งของพอร์ตให้ SpaceX ทันที
เข้าถึงน้ำซึ่งเป็นรายการการขนส่งที่สำคัญสำหรับพวกเขาสำหรับพวกเขา
จรวดอันยิ่งใหญ่เพราะพวกมันต้องการสิ่งนั้นจากโรงงานผลิตไปจนถึง
เปิดตัวไซต์ในเท็กซัสหรือฟลอริดาดังนั้น SpaceX จึงใช้งาน Falcon 9
จรวดข้ามทางหลวงไปกับรถบรรทุกที่มีความยาวมาก แต่เป็นยานอวกาศและมันหนักมาก
ผู้สนับสนุนจะมีขนาดใหญ่มากพวกเขาจะไม่สามารถย้ายการขนส่งได้
ถนนดังนั้นน้ำจะเป็นส่วนใหญ่ในการวิจัยที่มี
พัฒนาอัลกอริธึมที่สามารถหยุดยั้งการขับรถด้วยตนเอง
อัลกอริธึมและการจราจรติดขัดอัลกอริทึมจะแบ่งพื้นดินที่อยู่ใต้เครื่อง
หุ่นยนต์จะเรียนรู้ตำแหน่งของพวกเขาผ่านเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกับกริด
GPS และประสานการเคลื่อนไหวของตัวเองเข้าด้วยกันผ่านเซ็นเซอร์ที่ประเมินผล
ที่ที่มีพื้นที่ว่างสำหรับการเคลื่อนย้ายวิศวกรทางตะวันตกเฉียงเหนือของไมเคิล
Rubenstein กล่าวว่าหุ่นยนต์ปฏิเสธที่จะย้ายไปยังจุดหนึ่งจนกว่าจะถึงที่ว่าง
และจนกว่าพวกเขาจะรู้ว่าไม่มีหุ่นยนต์ตัวอื่นย้ายไปที่จุดเดียวกันพวกเขา
ระมัดระวังและจองพื้นที่ล่วงหน้าทีมของ Rubenstein ทำการทดสอบ
อัลกอริทึมในฝูงหุ่นยนต์ 100 ตัวที่ติดตั้งในห้องแล็บเพื่อตัดสิ่งใด ๆ ออก
การรบกวนหุ่นยนต์ได้รับอนุญาตให้รู้สึกถึงสามหรือสี่ของพวกเขา
เพื่อนบ้านที่อยู่ใกล้ที่สุดจะ จำกัด การมองเห็นและทำให้ระบบง่ายขึ้น
ในการไต่ระดับเนื่องจากหุ่นยนต์สามารถโต้ตอบภายในเครื่องโดยไม่จำเป็นต้องใช้ทั่วโลก
ข้อมูลคิดเกี่ยวกับผลกระทบของสิ่งนั้นดังนั้นประโยชน์ของการจับกลุ่ม
หุ่นยนต์คือไม่มีตัวควบคุมจากส่วนกลางที่สามารถทำลายทั้งระบบได้
ระบบนี้ช่วยให้พวกเขาทำงานร่วมกันเพื่อบรรลุภารกิจใด ๆ แม้ว่าหนึ่งในนั้น
พวกเขาหยุดพักสิ่งนี้ทำให้ระบบและชัดเจน
แอปพลิเคชั่นในหุ่นยนต์คลังสินค้า แต่ Rubinstein เชื่อว่าสามารถทำได้จริง
ยังลดการจราจรและการชนกันของยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองบนถนน
พูดโดยอ้างความเข้าใจวิธีควบคุมหุ่นยนต์จับกลุ่มของเราเพื่อสร้างรูปร่าง
เราสามารถเข้าใจวิธีควบคุมกองยานพาหนะของตนเองเมื่อพวกเขามีปฏิสัมพันธ์
ในที่สุดนักวิจัยความปลอดภัยทางไซเบอร์ก็มาถึงกัน
ค้นพบช่องโหว่ฮาร์ดแวร์ที่มีความรุนแรงสูงใหม่ซึ่งอยู่ในวงกว้าง
ใช้ Wi-Fi ชิปที่ผลิตโดย Broadcom และ Cypress
เห็นได้ชัดว่าพวกเขามีอำนาจมากกว่าพันล้านอุปกรณ์รวมถึงแท็บเล็ตมาร์ทโฟน
แล็ปท็อปเราเตอร์และอุปกรณ์ IOT ขนานนามข้อพับ KR 0 0 K ฝูงสัตว์ปล่อยให้อยู่ใกล้เคียง
ผู้โจมตีจากระยะไกลจะดักจับและถอดรหัสแพ็คเก็ตเครือข่ายไร้สายบางตัว
ส่งผ่านอากาศโดยอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่
ผู้โจมตีไม่จำเป็นต้องเชื่อมต่อกับเหยื่อไร้สาย
เครือข่ายและข้อบกพร่องทำงานได้กับอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่โดยใช้ wpa2 personal
หรือโปรโตคอล wpa2 Enterprise พร้อมการเข้ารหัส AES ccmp นักวิจัยของ ESET กล่าว
อ้างการทดสอบของเรายืนยันอุปกรณ์ไคลเอนต์บางโดย Amazon echo Kindle Apple
iPhone iPad MacBook อุปกรณ์ Nexus ของ Google อุปกรณ์ Galaxy ของ Samsung
ราสเบอร์รี่ PI ของ PI 3 และแสดงการวัด redmi เช่นเดียวกับบางจุดเชื่อมต่อโดย soos
และหัวเว่ยมีความเสี่ยงที่จะคดในขณะนี้การโจมตีขึ้นอยู่กับความจริงที่ว่าเมื่อใด
อุปกรณ์ถูกตัดการเชื่อมต่อจากเครือข่ายไร้สายในชิป Wi-Fi
ล้างคีย์เซสชันในหน่วยความจำและตั้งค่าเป็นศูนย์ แต่เห็นชิป
ส่งเฟรมข้อมูลทั้งหมดที่เหลือในบัฟเฟอร์โดยไม่ตั้งใจด้วย Z ทั้งหมดพร้อมด้วย
คีย์เข้ารหัส 0 ทั้งหมดแม้หลังจากการยกเลิกการเชื่อมโยงดังนั้นมันจึงผลักดันจริง ๆ
ข้อมูลนั้นไม่มีการเข้ารหัสดังนั้นแน่นอนผู้โจมตีใน
ใกล้กับอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่สามารถใช้ข้อบกพร่องซ้ำ ๆ
ทริกเกอร์การยกเลิกการเชื่อมโยงโดยการส่งแพ็กเก็ตการพิสูจน์ตัวตน D แบบ over-the-air ไปยัง
จับเฟรมข้อมูลมากขึ้นอ้างว่าอาจมีข้อมูลที่ละเอียดอ่อน
รวมถึงแพ็คเก็ต DNS ARP ICMP HTTP TCP และ TLS โดยทั่วไปมันเป็นเหมือน
คนตรงกลางโดยไม่ต้องอยู่ตรงกลาง
นอกจากนี้เนื่องจากข้อบกพร่องยังมีผลต่อชิปที่ฝังอยู่ในเราเตอร์ไร้สาย
ปัญหายังทำให้ผู้โจมตีสามารถสกัดกั้นและถอดรหัสได้
การรับส่งข้อมูลเครือข่ายที่ส่งจากการเชื่อมต่อ
ความชั่วร้ายที่ไม่ได้รับความเสี่ยงจากการถูกเชื่อมต่อหรือใช้ Wi-Fi ที่แตกต่างกัน
ดังนั้นโปรดพิจารณาด้วยว่าหากคุณกำลังเชื่อมต่อกับฮอตสปอต Wi-Fi
ฮอตสปอตนั้นมีช่องโหว่ที่คุณอ่อนไหวต่อ Crook Apple ที่มีอยู่แล้ว
ปล่อยแพทช์สำหรับผู้ใช้บางคนควรมีการออกคำแนะนำหรือ
แพทช์รักษาความปลอดภัย ณ เวลาที่เผยแพร่และผู้ขายรายอื่นยังคงอยู่
การทดสอบปัญหากับอุปกรณ์ของพวกเขาดูแพทช์เพื่อหาแพทช์เพื่อบรรเทา
ปัญหานี้ผ่านการอัพเดตซอฟต์แวร์หรือเฟิร์มแวร์สำหรับอุปกรณ์ของคุณว้าวขอบคุณ
เรามาติดตามเรื่องเด่นกันในสัปดาห์นี้
ในโลกที่มีการฝ่าฝืนกฎเกณฑ์จำนวนมากที่ใช้การสุ่มอย่างรุนแรง
รหัสผ่านที่มากขึ้นกว่าเดิมและการจัดการข้อมูลรับรองที่ปลอดภัยคือ
สิ่งสำคัญยิ่งในปี 2021 พ่อค้ายาเสพติดชาวไอริชได้เรียนรู้บทเรียนอย่างชัดเจน
สัปดาห์นี้ไอริชไทมส์รายงานเรื่องเศร้าของ Clifton Collins เป็นเวลา 49 ปี
ผู้ปลูกกัญชาเก่าจากดับลินคอลลินส์เติบโตอย่างเงียบ ๆ และขายผลิตภัณฑ์ของเขาในราคา 12
หลายปีมาแล้วที่เขาได้รับโชคลาภเล็ก ๆ น้อย ๆ ด้วยการใช้รายได้บางส่วนที่จะซื้อ
bitcoin ประมาณ 20 2011 และ 2012 ก่อนราคาของ cryptocurrency เพิ่มสูงขึ้น แต่
ในปี 2560 เจ้าหน้าที่ของรัฐในการลาดตระเวนข้ามคืนตามปกติได้เห็นแล้ว
จับกุมคอลลินส์ด้วยเงิน 2,000 ดอลลาร์สหรัฐในรถของเขาอย่างรวดเร็ว
ได้รับโทษจำคุกห้าปีเป็นส่วนหนึ่งของการสืบสวนของเจ้าหน้าที่
สำนักทรัพย์สินทางอาญาของไอร์แลนด์ค้นพบและยึด 12 Bitcoin
กระเป๋าเงินของคอลลินส์มีมูลค่ารวมเกือบ 59 ล้านดอลลาร์
กรณีทางการเงินที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ 25 ปีของ CA B มีปัญหาเดียว CA B
ไม่สามารถเข้าถึงบัญชีได้เนื่องจาก Collins ทำกุญแจหายกังวล
มีเงินจำนวนหนึ่งผูกติดอยู่กับกระเป๋าเงินใบเดียวที่หลากหลายของ Collins
2559 โดยแยก 6,000 bitcoins ของเขาทั้ง 12 wallets ที่สร้างขึ้นใหม่
และเพื่อความปลอดภัยยิ่งขึ้นคอลลินส์ชิ้นนี้ก็มีกระดาษแผ่นหนึ่งบรรจุอยู่
รหัสการเข้าถึงภายในกล่องคันเบ็ดที่บ้านของเขา
อาชญากรแยกจากกันบุกเข้าไปในบ้านคอลลินส์ในปี 2560 และกำจัดข้าวของของเขา
และเมื่อคอลลินส์จับกุมบ้านเก่าของเขาก็ถูกล้างออกโดยเจ้าของบ้านด้วย
สิ่งที่ทิ้งไว้เบื้องหลังที่นำไปใช้กับคนงานดัมพ์บอกตำรวจรัฐว่าพวกเขา
โปรดจำไว้ว่าการเห็นอุปกรณ์ตกปลา แต่ของเสียจากการถ่ายโอนข้อมูลนี้ถูกกำหนดเป็น
เยอรมนีและจีนและถูกเผาโดยขั้นตอนกรณีคันเบ็ดได้รับ
หายไปตั้งแต่คอลลินส์บอกตำรวจไอริชว่าเขามีเวลา
ทำใจกับการสูญเสียเงินและถือเป็นการลงโทษสำหรับเขา
ความโง่เขลาของตัวเองทำให้ฉันอยากร้องไห้โอเคว้าว
ดังนั้นเงินจะไม่เป็นของเขาในที่สุดซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงโอเค
ด้วยการสูญเสียมันเพราะเขาถูกจับได้แล้วสำรอง
สำรองข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหนฉันเข้าใจว่าในกล่องล่อ
กล่องอุปกรณ์ตกปลาออกมาพวกเขาเรียกมันว่ากล่องรอกตกปลาสำรองสำหรับหลัก
เชื่อฉันฉันเข้าใจแนวคิดที่อยู่เบื้องหลังกระเป๋าเงินกระดาษใช่ แต่
กระเป๋าเงินกระดาษเป็นคำไม่ได้แปลว่าคุณต้องพิมพ์
วางบนกระดาษที่ไวต่อทุกสิ่งที่ใช่
กระเป๋าเงินคิดเกี่ยวกับมันด้วยวิธีนี้กระเป๋าเงินออฟไลน์เหมือนจะเป็น
เข้ารหัสไฟล์ที่เข้ารหัส GPG บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณซึ่งเป็นของลุคด้วย
เข้ารหัสและที่สามารถป้องกันของคุณแล้วสำรองโอ้
คุณรู้ไหมว่าฉันหกคนสงสัยเรื่องจริงเรื่องนี้บ้างเล็กน้อย
ทำไมเมื่อคุณถูกปล่อยตัวออกจากคุกถ้าจู่ ๆ คุณก็หายตัวไป
บางทีคุณสามารถขอโทษฉันฉันจะตกปลา
ที่อื่นโอ้เด็กชายไม่เป็นไรดังนั้นคุณเก็บคีย์ crypto ของคุณไว้ที่ใดดังนั้นลองคิดดู
โอ้กระเป๋าของคุณและกระเป๋าเงินของคุณง่ายพอที่จะกู้คืนได้
ตราบใดที่คุณรู้ที่อยู่กระเป๋าเงินของคุณมันเป็นกุญแจส่วนตัวที่คุณไม่ได้ทำ
จะสามารถกู้คืนได้ถ้าคุณไม่มีมันดังนั้นการเข้ารหัสผมหมายถึงใช้เหมือน
ฉันสามารถข้ามไปได้ไหมฉันจะข้ามชุดไปได้ทีที่นี่ฉันกำลังกระโดดข้าม Sasha
ที่นี่และฉันรู้ว่าพวกคุณไม่สามารถเห็นฉัน แต่ฉันแค่ต้องการคว้าอุปกรณ์ที่เหมาะสม
จาก Kingston Tech โอเคดังนั้น Kingston มีคนเหล่านี้จะไม่ต่อต้าน
ถึงแม้ว่าเตาเผาขยะจะไม่ลุกขึ้นต่อต้านเตาเผาขยะ
แต่นักเดินทางข้อมูลที่สมบูรณ์แบบมีแป้นกดรหัสเพื่อบันทึก GPG ของคุณ
คีย์เข้ารหัสใช่ในสิ่งนี้เข้ารหัสด้วยปุ่มกดแล้วสำรองข้อมูล
อุปกรณ์หลายชิ้นใช่เหมือนเกิดขึ้นเมื่อคุณมีเงินเป็นล้าน
ดอลลาร์ใน Bitcoin คุณสามารถที่จะซื้อพ่อนักเดินทางมม. ไม่เป็นคนโง่
อย่างที่พวกเขาบอกว่านี่คือการแต่งงานมิสเตอร์แพจะไม่เป็นอย่างที่คุณต้องการ
ตอนนี้ซื้อเหมือนใช่ใช่ที่เพิ่งทำลายหัวใจของฉันในจำนวนมาก
แต่มันก็เหมือนไม่เป็นไรผู้ชายคนนี้รู้วิธีของเขาไปรอบ ๆ
cryptocurrency ฉันหมายถึงเขา แต่บางทีเขาอาจจะโชคดีที่เขาเพิ่งซื้อมัน
เวลาที่เหมาะสมโบลเดอร์จ้ะทำให้เขาเจ็บปวดพูดพล่อยที่ผับท้องถิ่นอย่างเห็นได้ชัด
ฉันวาดภาพว่าชายคนนี้เขานั่งอยู่ที่นั่นยกเว้นสน
Tea Guiness กำลังฟัง kisum ดังนั้นฉันจึงซื้อ Bitcoin หนึ่งพันครั้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไม่มีอะไรที่คุ้มค่าที่พวกเขาบอกว่าเขาเขียนมันลงบนผ้าเช็ดปาก
มีเพียงแค่ 20 เซ็นต์ละอย่างโอ้พระเจ้าฉันจะไม่เป็นอย่างนั้นอีกแล้ว
เด็กชายชาวประมงใช่แล้วคำถามก็โอเคดังนั้นคิดว่า
กุญแจของคุณก็โอเคอยู่ดีดังนั้นถ้าคุณรวบรวม cryptocurrency อยู่ที่ไหน
กุญแจของคุณมีความปลอดภัยแค่ไหนที่คุณมีอุปกรณ์เช่น DataTraveler 2000 จาก
KINGSTON ฉันมีหนึ่งเครื่องและหากไม่ได้ใช้งานก็โอเคเพราะนี่เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม
ปุ่มสองชั้นอยู่บน แต่ฉันจะไม่เพียงแค่ฉันจะไม่เพียงแค่วางไฟล์ของฉันที่นี่ฉัน
จะเข้ารหัสไฟล์เหล่านั้นด้วย GPG เพื่อให้คุณมีหลายเลเยอร์
เข้ารหัสและ heck ถ้าคุณต้องการเข้ารหัสของ Luc เช่นกัน
การเข้ารหัสแบบสามชั้นนั้นใช้ได้และจากนั้นคุณสามารถสำรองข้อมูลนั้นได้หลายรายการ
อุปกรณ์สร้างภาพ DD ฉันไม่สนใจสิ่งที่คุณทำ แต่คุณต้องมี
สำรองคีย์ของคุณใช่และคีย์ออฟไลน์ไม่ได้แปลว่า
มีเพียงสำเนาเดียวเท่านั้นที่คุณยังไม่มีการสำรองข้อมูล แต่ฉันคิดว่ามันปลอดภัยกว่า
กว่ากุญแจกระดาษเพราะทุกคนสามารถหยิบกุญแจกระดาษได้
โจรถ้าเขาจำได้และเขาก็มีกระเป๋าเงินที่ฉันบอกว่าเขาเป็นแค่
สมมติว่ามันอาจจะเป็นผู้หญิง แต่ถ้าโจรถูกขโมยกุญแจ
กุญแจส่วนตัวบนกระดาษและกระเป๋าสตางค์ก็มีทั้งหมด 69 ชิ้น
พันล้านดอลลาร์ไม่ว่ามันจะเป็นเงินจำนวนมากเงินก็จะถูกต้อง
อย่างน้อยที่สุดด้วยการเข้ารหัสคุณสามารถสำรองไฟล์ได้หลายชุด
นั่นมีกุญแจของคุณ แต่อย่าเพิ่งสวดอ้อนวอนขอมันเพื่อเขาเมื่อเขาได้รับ
ออกมาหลังจากที่ฉันไม่รู้ว่าประโยคของเขายังขึ้น แต่เมื่อเขาออกไปและเขา
เพียงแค่พูดคุยกับใครบางคนที่ไม่เคยพบเขามาก่อนและเขาก็บอกเล่าเรื่องราวให้เขาฟัง
สูญเสียเงินมากพวกเขาจะคิดว่าเขาโกหกใช่เลย
Firefox ได้เริ่มกระบวนการของการสลับผู้ใช้เบราว์เซอร์ให้เป็นกลุ่มเมฆ
บริการ DNS ที่เข้ารหัสในสัปดาห์นี้มีการเปลี่ยนแปลงไปทั่วสหรัฐอเมริกา
สหรัฐอเมริกาในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า DNS ผ่าน HTTPS จะช่วยให้ผู้ดักฟังทำงานได้
จากการดูว่า DNS ค้นหาสิ่งใดที่เบราว์เซอร์ของคุณกำลังสร้าง
ยากสำหรับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตหรือ
บุคคลที่สามอื่น ๆ เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชมโมซิลล่า
การใช้ dns ผ่าน HTTP นั้นมีสาเหตุมาจากความกังวลเกี่ยวกับการตรวจสอบของ ISP
ลูกค้าการใช้งานเว็บผู้ให้บริการบรอดแบนด์มือถือถูกจับขายของพวกเขา
ลูกค้าสามารถระบุข้อมูลตำแหน่งเรียลไทม์แก่บุคคลที่สามและผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
ใช้ประวัติการเรียกดูเพื่อแสดงโฆษณาแบบไร้สายและอินเทอร์เน็ตแบบใช้สายเป้าหมาย
ผู้ให้บริการกำลังฟ้องร้องรัฐเมนว่าให้หยุดกฎหมายความเป็นส่วนตัวในการท่องเว็บที่
จะต้องได้รับความยินยอมจากลูกค้าก่อนการใช้งานหรือการแบ่งปัน
ประวัติการเข้าชมและข้อมูลสำคัญอื่น ๆ ของ บริษัท โทรคมนาคมอยู่แล้ว
โน้มน้าวให้สภาคองเกรสขจัดกฎหมายของรัฐบาลกลางที่คล้ายคลึงกันในปี 2560 ด้วยเว็บ
ผู้ใช้ที่ถูกติดตามอย่างมากโดย บริษัท เช่น Google และ Facebook
Mozilla บอกว่ามันคือการกอด DNS ผ่าน HTTPS เพราะอ้างว่าเราไม่ต้องการ
เพื่อดูว่ารูปแบบธุรกิจซ้ำซ้อนระหว่างเครือข่ายและเป็นเพียง
ข้อผิดพลาดในการใช้ DNS สำหรับการเสนอราคาสิ้นสุดวัตถุประสงค์เหล่านั้น
Mozilla ประกาศในวันอังคารที่อ้างถึงวันนี้เรารู้ว่า DNS ที่ไม่ได้เข้ารหัส
ไม่เพียง แต่มีความเสี่ยงต่อการสอดแนม แต่ยังถูกนำไปใช้ประโยชน์ดังนั้นเราจึงช่วยเหลือ
อินเทอร์เน็ตเพื่อเปลี่ยนเป็นทางเลือกที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นที่เราทำโดย
ทำการค้นหา DNS ในการเชื่อมต่อ HTTPS ที่เข้ารหัสซึ่งจะช่วยซ่อนของคุณ
ประวัติการเรียกดูจากผู้โจมตีบนเครือข่ายและช่วยป้องกันข้อมูล
การเก็บรวบรวมโดยบุคคลที่สามในเครือข่ายที่เชื่อมโยงกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
เว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชมราคาอ้างอิงขณะที่ Firefox ใช้การเข้ารหัส DNS
CloudFlare โดยผู้ใช้เริ่มต้นสามารถเปลี่ยนเป็น DNS ถัดไปในการตั้งค่า Firefox
หรือป้อนที่อยู่ของบริการ DNS เข้ารหัสที่ผู้ใช้ Firefox สามารถทำได้ด้วยตนเอง
ปิดการใช้งานการตั้งค่าเริ่มต้นใหม่หากไม่ต้องการใช้ใด ๆ
ตัวเลือกการเข้ารหัส DNS แผนของ Google สำหรับการเข้ารหัส DNS ในโครเมี่ยมซึ่งยังคง
ในช่วงทดลองและยังไม่ได้ปรับใช้กับทุกคน
แตกต่างเล็กน้อยจาก mozilla x 'แทนการสลับผู้ใช้เป็น a โดยอัตโนมัติ
ผู้ให้บริการ DNS ที่เลือกโดย google chrome ติดกับผู้ให้บริการ DNS ใดก็ได้
ผู้ใช้ได้เลือกถ้าผู้ให้บริการ DNS ที่เลือกนั้นเสนอการค้นหาที่เข้ารหัส
และอยู่ในรายการผู้ให้บริการ chrome ที่จะอัปเกรดผู้ใช้ให้เป็นอัตโนมัติ
ผู้ให้บริการ DNS จะเข้ารหัสบริการหากผู้ใช้ที่เลือกผู้ให้บริการ DNS ไม่ได้อยู่ใน
รายการ chrome ทำให้ไม่มีการเปลี่ยนแปลงดูที่เหมาะสมกับฉันใช่ไม่ได้สัมผัส
เบราว์เซอร์การตั้งค่า DNS ของฉันฮ่าฮ่าฮ่าสวิส aghhh ไม่ฉันหมายความว่าเรากำลังจะไป
แบ่งชุมชนตอนนี้ความเชื่อของฉันคือเว็บเบราว์เซอร์ของฉันไม่ควรแตะต้อง
DNS ของฉันไม่ควรแตะที่อยู่ IP ของฉันมันไม่ควรแตะเกตเวย์เริ่มต้นของฉัน
ถูกต้องคุณเห็นด้วยกับสิ่งนั้นดังนั้นทำไมมันถึงสัมผัสกับเบราว์เซอร์ DNS ของฉัน
ควรเป็นไปตามระบบปฏิบัติการของฉันการตั้งค่า DNS ระบบปฏิบัติการของฉัน
ควรทำการตัดสินใจเหล่านี้ Lubuntu ควรจะบอกว่าไงเราจะไป
พยายามกระตุ้นให้ผู้ใช้ของเราใช้ HTTPS สำหรับการสืบค้น DNS ที่เบราว์เซอร์ของฉันไม่ควรทำ
ได้รับอนุญาตให้แทนที่ DNS ของฉันขวาฉันเห็นสิ่งที่คุณพูดว่าเป็นความคิดเห็นของฉัน
เบราว์เซอร์ของฉันคือสามารถท่องเว็บตามการตั้งค่าที่ฉันตั้งไว้
ในระบบปฏิบัติการของฉันสำหรับ TC I สำหรับ tcpip ของฉัน
stack สำหรับ DNS ของฉัน stack สำหรับ Gateway ของฉันตอนนี้
สิ่งที่เกี่ยวกับผู้บริโภคหรือผู้ใช้ที่ไม่มีความรู้เท่าคุณกับ
เหมาะสมกับพวกเขาฉันคิดว่านั่นเป็นข้อยกเว้นที่ฉันคิดว่ามันใช้ได้ใช่ฉันคิด
สิ่งนี้ใช้ได้กับผู้ใช้ Windows โดยเฉลี่ยเราจะพูดเหมือนผู้ใช้ตามบ้านโดยเฉลี่ยที่
เพิ่งซื้อแล็ปท็อปจากร้านค้าในอนาคตใช่จาก Walmart และยิงมันขึ้นมา
และติดตั้ง Firefox หวังว่าเพราะพวกเขาจะไม่ใช้ edge เพราะ
พวกเขาฉลาดกว่านั้นอย่างน้อยก็ใช่
แต่คุณเชื่อมั่นในเบราว์เซอร์ของคุณและเพื่อให้ผู้ใช้แน่ใจว่าฉันหมายถึงใช้ HTTPS แต่
นี่คือปัญหาของฉันคือฉันตั้งฉันมีรูวงกลมที่ถูกต้องคุณทำฉันมี
เซิร์ฟเวอร์ DNS บนเครือข่ายของฉันที่อยู่ใน Odroid xu4 ใน cloud shell - นั่นคือวงกลม
อุปกรณ์ที่ขับเคลื่อนด้วยรูดังนั้นพายรูเป็นระบบปฏิบัติการที่ใช้เซิร์ฟเวอร์ DNS
เก้าและควบคุมการไหลของ DNS ผ่านเครือข่ายของฉันดังนั้นหากลูก ๆ ของฉันไปที่
บางสิ่งที่พ่อบอกว่าน่ารังเกียจมันจะบล็อกมันเพื่ออะไร
Firefox กำลังบอกว่าฉันไม่สนใจสิ่งที่พ่อบอกว่าฉันจะไปรอบ ๆ สิ่งที่
พ่อพูดและฉันจะไปที่ CloudFlare โดยตรงและอะไรก็ตามที่เด็ก ๆ พิมพ์เข้าไป
ฉันไม่สนใจเพราะฉันเป็น Firefox ฉันรู้ว่าสิ่งที่ใช่ดังนั้นฉันจะไปฉัน
ฉันจะหลีกเลี่ยงการพายของคุณสวัสดีทุกครั้งที่ฉันพูดว่าฉันหัวเราะ
มันเรียกว่า piehole โอเคเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ใช่ฉันเลยปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ เช่น
โฆษณาภาพลามกอนาจารเช่นเว็บไซต์การพนันและสิ่งของที่ฉันเป็น
คุณรู้ใช่มั้ยแม้แต่สิ่งที่ฉันแค่คิดว่าเด็กควรจะ
เข้าหาฉันถ้าพวกเขาต้องการเข้าถึงมันเพื่อที่ฉันจะได้อธิบายว่าทำไมพวกเขาถึงได้
อาจต้องการระวังเว็บไซต์เหล่านั้นใช่ดังนั้นฉันพยายามควบคุมสิ่งเหล่านั้น
ไม่ใช่จากมุมมองของคนที่คลั่งไคล้การควบคุม แต่มาจากฉันต้องการที่จะเป็นพ่อแม่ที่
ปกป้องลูก ๆ ของฉันและในโลกที่เชื่อมต่อกันและ Firefox กำลังพูด
คุณรู้ว่าใช่และฉันเกลียดที่ดังนั้นถ้าลูก ๆ ของฉันใช้ Firefox พวกเขา
หลีกเลี่ยงการตั้งค่าที่พ่อตั้งไว้เพื่อปกป้องลูก ๆ ของฉัน
ที่ฉันไม่ชอบดังนั้นฉัน แต่ฉันเข้าใจสำหรับคนทั่วไปที่
ไปที่ Walmart แล้วซื้อแล็ปท็อปและติดตั้ง Firefox สิ่งนี้จะปลอดภัยกว่า
เพราะไม่มีใครจำเป็นต้องรู้ว่าคุณจะเขียน URL อะไรและไมค์
Sasha จาก 2009 ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำเมื่อฉันเริ่มการแสดง mm ดู Sasha จาก 2011
คงไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเทคโนโลยีอย่างที่ฉันไม่เคยรู้มาก่อน
คงจะรักเพียงแค่ดาดาเดินเข้าไปในร้านหยิบคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
นำมาที่บ้านเสียบไว้และอาจจะเชื่อว่ามีป๊อปอัพใด ๆ
ที่ปรากฏบนคอมพิวเตอร์ของฉันถูกต้องและคนเหล่านั้นคือผู้ที่ต้องการโอ้
ใช่ไม่อย่างแน่นอนและเหมือนผู้ใหญ่แน่นอน แต่สำหรับขนฉันหมายความว่ามี
มีประโยชน์มากมายสำหรับความสามารถและฉันเข้าใจว่าวิธีการหรือ
สิ้นสุดการส่งเสริมการขายของมันดังนั้นฉันหมายความว่าเราจะพูดถึงมุมมองการตลาดที่
Firefox กำลังใช้อยู่สิ่งนี้ช่วยปกป้องคุณเพราะตอนนี้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการไม่สามารถเห็นโดเมนที่คุณไปดังนั้นถ้าคุณชกในสื่อลามก
เว็บไซต์ลงในแถบ URL ของคุณ ISP ของคุณรู้ว่าถูกต้อง แต่พ่อก็ทำเช่นนั้น
พ่อบอกได้ว่าฉันไม่ต้องการให้ลูก ๆ เห็นว่าใช่ฉันต้องการปกป้องพวกเขาจาก
ได้โปรด Firefox อย่าปิดใช่ฉันต้องสามารถเห็นสิ่งเหล่านั้น
โดเมนดังนั้นนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันมีปัญหาฉันยอมรับว่า HTTPS มีความสำคัญ
แต่มีบางครั้งที่แนวทางของ Google อาจดีกว่าเพราะ Google
กำลังบอกว่าคุณมีบางสิ่งบางอย่างที่ติดตั้งไว้ใน Chrome ในเบราว์เซอร์ของคุณ
ระบบปฏิบัติการเราจะให้เกียรติ แต่เราจะพยายามเปลี่ยนไปใช้ HTTPS ดังนั้น Google
กำลังบอกว่าถ้าคุณมีรูมปิงฉันจะยังคงผ่านรูปิ๊ปของคุณ แต่แล้ว
พ่อสามารถตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของหลุมวงกลมให้เป็นเซิร์ฟเวอร์ HTTP เพื่อให้ ISP ไม่สามารถมองเห็นได้
สิ่งที่ครอบครัวของฉันวางไว้เพื่อให้พ่อยังคงสามารถดูได้เพราะเบราว์เซอร์ไม่มี
อีกต่อไปมีอำนาจในการแทนที่ แต่ ISP ไม่สามารถเพราะหลุมของฉันซึ่งเป็น
การแทนที่ระบบของฉันเห็นว่าสามารถนำไปใช้ได้
โอเคฉันสามารถตัดสินใจได้เพราะฉันฉลาดพอใช่คุณฉลาด
เพียงพอที่จะทำการตัดสินใจดังนั้นควรมีกระบวนการที่ Firefox มีไว้ให้
เหตุผลบางอย่างที่ลืมใส่ลงไปควรมีกระบวนการคัดเลือก
ผู้ใช้รายนี้สามารถตัดสินใจด้วยตนเองได้หรือไม่
จริง ๆ แล้วต้องแทนที่พวกเขาอย่างถูกต้องนั่นคือมุมมองของฉันได้โปรด
ความคิดเห็นด้านล่างฉันรู้ว่าเราอาจจะมีมุมมองที่หลากหลายที่นี่
ในหัวข้อนี้ แต่มุมมองของฉันมาจากพ่อที่ต้องการปกป้องเขา
เด็กที่ฉันชอบมันขอบคุณความคิดเห็นด้านล่างเราต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
ทำลายเรื่องราวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้ให้มากขึ้น
เจ้าของอุปกรณ์ออกแบบมาเพื่อปล่อยอาหารสำหรับสัตว์เลี้ยงบอกว่าสัตว์ของพวกเขาถูกทิ้ง
หิวในช่วงหนึ่งสัปดาห์ [เพลง]
อย่างไรก็ตามอุปกรณ์ดังกล่าวกำลังได้รับความไว้วางใจจากเจ้าของสัตว์เลี้ยงเน็ตสัตว์เลี้ยงช่วยให้เจ้าของ
กำหนดเวลาและควบคุมการให้อาหารผ่านแอพสมาร์ทโฟนเจ้าของสัตว์เลี้ยงหนึ่งคนทวีตฉัน
แมวหิวโหยมานานกว่าหนึ่งสัปดาห์ในขณะที่คนอื่นบ่นเกี่ยวกับปัญหาฮาร์ดแวร์อื่น ๆ
พูดถึงผู้ให้บริการ Gen 2 สามคนของฉันแจมอย่างต่อเนื่องและจะไม่แจกจ่ายอาหารที่เขียน
อีกบางคนแสดงความโล่งใจที่ผู้ให้อาหารได้กลับสุทธิสัตว์เลี้ยงออนไลน์ได้แล้ว
บัญชี Twitter สองบัญชีอย่างเป็นทางการยังไม่ได้เริ่มทวีตตั้งแต่สิงหาคม 2562
แต่บัญชีสนับสนุนที่ออกให้ทวีตระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและตอนนี้ประมาณ
ปัญหาที่พบในทวีตแรกของมันมันบอกว่าระบบดับ
ส่งผลกระทบต่ออุปกรณ์รุ่นที่สองและขอให้ลูกค้าไม่ปิดเครื่อง
แม้ว่ามันจะออฟไลน์อยู่ก็ตามมันก็บอกว่าฟีดอัตโนมัติจะพูด
ยังคงแจกจ่ายสี่วันต่อมามันทวีตอีกครั้งเพื่อบอกว่ามันหวังว่าจะ
ปล่อยข้อมูลเพิ่มเติมเร็ว ๆ นี้ในวันศุกร์ที่มันบอกว่ามันเป็นสมาร์ท feeders ถูกอ้างถึง
การกลับมาออนไลน์และการรีเซ็ตระบบกำลังดำเนินอยู่
เว็บไซต์เทคโนโลยีพ็อกเก็ต - ผ้าสำลีกล่าวอ้างในขณะที่เราไปสู่บ้านอัตโนมัติมากขึ้นคุณ
ต้องยอมรับว่ามีบางสิ่งตามเส้นที่จะตกลงมาจากหุ่นยนต์
และระบบอัตโนมัติมีอาการสะอึกไปตามทางที่เป็นสิ่งที่เราต้องการ
ใช้เพื่อจบอ้างว่าไฟดับนี้โดยเฉพาะแม้ว่าจะชี้ไปที่
ความต้องการให้เจ้าของสัตว์เลี้ยงมีแผนสำรองเพื่อนหรือสมาชิกในครอบครัวเพื่อตรวจสอบ
ใน Pats ทุก ๆ สองสามวันอาจจะทั้งหมดเพื่อให้แน่ใจว่าถ้าเทคโนโลยี
ล้มเหลวมนุษย์อยู่ที่นั่นเพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ ปลอดภัยและระมัดระวังสำหรับสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่นี่มันทำให้ฉันนึกถึงรถยนต์อัตโนมัติของเทสลาใช่
และมีการล่มอย่างไรบ้างและขณะที่พวกเขากำลังดูภาพยนตร์หรือ
การพูดคุยทางโทรศัพท์หรืออย่างนี้เป็นอะไรที่โอเคดังนั้นนี่คือเหตุผลที่ฉันไม่คิด
หุ่นยนต์จะเข้ายึดครองโลกและทุกสิ่ง
มนุษย์จะเป็นอย่างดีพวกเขาต้องการพวกเราหุ่นยนต์ต้องการคนอย่างใช่
ผู้คนต้องการหุ่นยนต์เราต้องคอยให้พวกเขาตรวจสอบว่าใครสามารถมีเครื่องป้อนแมวแบบเคลื่อนไหวได้
เหมือนที่ฉันคิดถึงคนที่ฉันรู้จักในชีวิตประจำวันที่สามารถใช้
เครื่องป้อนแมวอัตโนมัติเพื่อช่วยในการป้อนแมว แต่ไม่ได้
จะตีมันออกมาเป็นเวลาสองสัปดาห์และคิดว่าแมวจะต้องดีด้วย
ทำความสะอาดครอกคิตตี้อัตโนมัติของพวกเขาและเครื่องป้อนหมวกอัตโนมัติเหมือนพวกเขา
พวกเขาจะอยู่ที่นั่นคุณไม่สามารถไว้วางใจในชีวิตของแมวกับเทคโนโลยี
ใช่แล้วฉันชอบเทคโนโลยีที่เชื่อถือได้ใช่ แต่เมื่อมันมาถึงชีวิต
และสุขภาพความตายฉันคิดว่ามันสำคัญที่เราจะยังคงเป็นมนุษย์
ถูกต้องเหมือนยานพาหนะในกำกับของรัฐยังคงมี
พวงมาลัยด้วยเหตุผลที่ใช่คุณตั้งใจจะสังเกตว่าเกิดอะไรขึ้น
รอบตัวคุณใช่ แต่นั่งที่นั่นและผ่อนคลายเพลิดเพลินกับเสียงเพลงและรูปลักษณ์
รอบ ๆ และเพลิดเพลินกับธรรมชาติครั้งหนึ่งเคยเป็นผู้โดยสาร แต่ทันทีที่คุณเริ่ม
การเลี้ยวไปทางรั้วนั้นเหมือนจับพวงมาลัยที่ด่าเอาไว้
และควบคุมได้อย่างถูกต้องฉันไม่คิดว่า บริษัท ผู้ให้อาหารสัตว์เลี้ยงอยู่ที่
ความผิดพลาดในเป้าหมายของระบบนี้คือพวกเขาทั้งหมด
แต่ความพึงพอใจของเราในการเชื่อถืออุปกรณ์ที่เชื่อมต่อแบบดิจิทัลที่จะให้
อาหารที่ให้ชีวิตแก่อดีตของเราใช่มีปัญหาที่พวกเขาไม่ได้พูด
เฮ้ปล่อยให้แมวของคุณอยู่คนเดียวเรารู้ดีบางทีพวกเขาทำฉันไม่เห็นว่าเราได้รับ
วัสดุ แต่เข้าใจว่านี่เป็นอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อซึ่งหาก Wi-Fi ลดลง
ถ้าอินเทอร์เน็ตล่มหากเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาล่มซึ่งเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ของคุณ
สัตว์เลี้ยงจะไม่ได้รับอาหารที่ถูกต้องลองคิดดูสักพักดังนั้นเราต้องหยุดนิ่ง
ตรวจสอบให้แน่ใจเช่น II ตั้งโรงงานป้อนอัตโนมัติใช่เมื่อฉันออกไปจากฉัน
วันหยุดประจำปีโอเคและมันเลี้ยงแตงกวาของฉันและมัน
ทำให้สวนของฉันเลี้ยง แต่พี่สะใภ้ของฉันยังคงเช็คอินให้พวกเราทุกคน
สองสามวันที่เธอเข้าไปข้างในและรดน้ำต้นไม้และทำให้แน่ใจ
ทุกอย่างทำงานถูกต้องเพราะฉันไม่ต้องการกลับมาเป็นกลุ่ม
แตงกวาที่ตายแล้วในกรณีที่สิ่งที่เกิดขึ้นไม่เพียงแค่เขียนจำใจ
เชื่อมั่นในเทคโนโลยีที่เราสามารถทำได้อย่างสะดวกสบาย แต่โปรดอย่าไว้ใจเพื่อให้ชีวิตฉัน
จะไม่เชื่อใจหุ่นยนต์ที่จะทำให้ฉันมีชีวิตอยู่โดยปราศจากการแทรกแซงของมนุษย์ให้คุณ
บอกว่าตอนนี้ แต่รอจนกว่าคุณจะ 95 จะไม่มีคนที่นั่นจะมี
พยาบาลจะมีคนคอยดูแลให้แน่ใจว่าหุ่นยนต์กำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง
สิ่งที่มากกว่าพริกไทยมันอาจจะเป็นพริกไทยโอ้พริกไทยเธอเป็นอย่างนั้น
พริกไทยน่ารักสามารถเป็นพยาบาลของฉันได้ - โปรแกรมเมอร์
นักดนตรีเขียนทำนองเพลงที่เป็นไปได้ในการดำรงอยู่ - ฮาร์ดไดรฟ์ในรูปแบบ MIDI
ลิขสิทธิ์สิ่งทั้งปวงแล้วปล่อยให้เป็นสาธารณสมบัติใน
ความพยายามที่จะหยุดนักดนตรีจากการฟ้องร้องนักดนตรีโปรแกรมเมอร์และ
ทนายความลิขสิทธิ์รีลเดเมียนพร้อมด้วยโปรแกรมเมอร์นักดนตรี Noah Rubin
พยายามหยุดการฟ้องร้องเรื่องลิขสิทธิ์ซึ่งพวกเขาเชื่อว่าจะยับยั้งเสรีภาพในการสร้างสรรค์
ของศิลปินมักจะอยู่ในคดีลิขสิทธิ์สำหรับท่วงทำนองเพลงถ้าศิลปินถูกฟ้องร้อง
สำหรับการละเมิดอาจมีสิทธิ์เข้าถึงเพลงที่พวกเขากล่าวหา
การคัดลอกแม้ว่าจะเป็นสิ่งที่พวกเขาฟังเพียงครั้งเดียวก็สามารถทำได้
ผู้ถูกกล่าวหาว่าละเมิดเนื้อหาต้นฉบับโดยไม่รู้ตัว
หนึ่งในตัวอย่างที่มีชื่อเสียงที่สุดคือ Tom Petty อ้างว่าแซมสมิ ธ
อยู่กับฉันฟังใกล้เกินไป Petty's ฉันจะไม่กลับสมิ ธ
ในที่สุดก็ต้องให้เครดิตการเขียนร่วมจิ๊บจ๊อยในเพลงชาร์ตเครื่องประดับของเขาเอง
ซึ่งมีสิทธิอนุเคราะห์ค่าภาคหลวงปกป้องกรณีเช่นนี้ในศาลสามารถ
ค่าใช้จ่ายหลายล้านดอลลาร์ในค่าธรรมเนียมทางกฎหมายและผลลัพธ์ที่ได้ก็ไม่เคยมั่นใจได้อย่างแท้จริง
และรูเบนหวังว่าโดยการปล่อยท่วงทำนองออกสู่สาธารณะ
พวกเขาจะป้องกันกรณีเหล่านี้จำนวนมากจากการยืนโอกาสในศาลใน
เมื่อเร็ว ๆ นี้พูดคุยเกี่ยวกับโครงการจริงอธิบายว่าเพื่อให้ได้มีทำนอง
ฐานข้อมูลจะกำหนดอัลกอริทึมทุกเพลงที่มีอยู่ในหนึ่งเดียว
ระดับแปดเสียงเพื่อกำหนดลักษณะที่แน่นอนของทำนองจริงและ Rubin ได้พัฒนา
อัลกอริทึมที่บันทึกได้ทุกโน้ตที่แปดที่เป็นไปได้สิบสองจังหวะคำสั่งผสมทำนอง
ใช้วิธีการพื้นฐานแบบเดียวกับที่แฮ็คเกอร์ใช้ในการเดารหัสผ่านปั่นป่วน
ผ่านการผสมผสานที่เป็นไปได้ของโน้ตจนกระทั่งไม่มีใครพูดจริง
อัลกอริทึมทำงานที่อัตรา 300,000 ทำนองต่อวินาทีโอ้ฉันรู้หนึ่งครั้ง
รูปแบบที่จับต้องได้ถือว่าเป็นลิขสิทธิ์และเป็น MIDI
บันทึกรูปแบบเป็นเพียงตัวเลขของท่วงทำนองทั้งหมดที่พวกเขาสร้างขึ้นเช่นกัน
รหัสสำหรับอัลกอริทึมที่สร้างขึ้นจะพร้อมใช้งานแบบเปิด
แหล่งข้อมูลบน github และชุดข้อมูลอยู่ใน Internet Archive
น่าอัศจรรย์ขอบคุณพวกคุณที่โอ้ความดีของฉันและนี่เป็นแบบนี้
เข้าไปในไฟล์ว่าทำไมเราไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้มาก่อน
พวกเหล่านี้ควรได้รับรางวัลสุดยอดเช่นเดียวกับที่พวกเขาควรได้รับค่าลิขสิทธิ์เล็กน้อย
จากค่าลิขสิทธิ์ทั้งหมดที่คนพาลใหญ่คนอื่น ๆ
นักดนตรีใช่แล้วตอนนี้ฉันต้องการดาวน์โหลดชุด MIDI ทั้งหมดเหมือนส่วย
edirol ดุริยางค์ในโน้ตย่อขนาดเล็กและเรียงลำดับใหม่ทุกอย่างเพิ่มกลอง
ลูปและลองดูสิ่งที่เราเกิดขึ้นกับฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีฉันคิดว่ามันเป็น
เห็นได้ชัดว่านวนิยาย แต่มันก็เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการขัดขวางเช่นนี้
โทรลล์ลิขสิทธิ์ที่เท่าเทียมกันนั้นเทียบเท่ากับโทรลล์สิทธิบัตรในหลาย ๆ
วิธีดังนั้นใช่ที่ฟังฉันหมายความว่ามีเพียงคอร์ดมากมายที่เราสามารถใช้ได้
ในเวลาคุณรู้ว่า 4/4 และ 3/4 ใช่แล้วและพวกเขาจะเริ่มอย่างที่ฉันหมายถึง
ผู้หญิงที่ถูก barenaked คุณรู้จัก GD c GD c GD c mi
เช่นเดียวกับจำนวนเพลงที่จะตกลงไปในนั้นและคุณสามารถมี
ความคิดที่คล้ายกับความคิดสร้างสรรค์ที่ไม่เหมือนใครของคนอื่น
แต่คุณไม่ได้ยินมันเหมือนคุณสามารถคนพูดสิ่งที่ฉันได้
ฉันไม่แน่ใจว่าได้ยินฉันพูดหรือไม่พวกเขาไม่ได้ขโมยความคิดของฉัน
แค่รู้สึกในกรณีนี้โดยเฉพาะตัวอย่าง Tom Petty เคยเป็น
เป็นคนใจแคบมากฉันคิดว่าตั้งแต่คนเดียวที่สามารถสร้างความแปลกใหม่
ท่วงทำนองของ Asiya ทุกวันนี้มันเพิ่งจะเกิดขึ้นกับมันอย่างจริงจัง
ท่วงทำนองมากมายที่สามารถสร้างขึ้นได้และเรากำลังจะมาถึงในเวลาที่เข้ามา
บันทึกประวัติศาสตร์มีการบันทึกมากมายที่เราจะทำ
เริ่มเห็นเหลื่อมกันและเราเห็นว่านี่เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับพวกเขาที่จะพูด
ฮ่าฮ่าเราเป็นเจ้าของพวกเราทุกคนที่เราปล่อยพวกเขาไปยังโดเมนสาธารณะที่ทำได้ดี
ขอบคุณมากลิงค์ด้านล่างใช่ไปดาวน์โหลด MIDI
ลำดับไฟล์ที่พวกเขาใช้พวกเขาใช่เรากินเพลงของคุณ
เป็นความคิดสร้างสรรค์ใช่แล้วขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมรายการทีวีห้าหมวด
ห้องข่าวอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ความลำเอียงเล็กน้อยและถ้าคุณเห็นคุณค่าสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนห้องข่าวจากห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
Rickman และฉัน robi ferguson เป็นอย่างดีขอบคุณที่อยู่กับเราในสัปดาห์นี้
เป็นคนดีที่มีแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาในรายการเพื่อแบ่งปันกับเราและฉันหวังว่า
ที่คุณชอบการแสดงโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เราเหมือนใหญ่
สมัครสมาชิกและยกนิ้วและเราหวังว่าจะได้เป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนเราจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าทุกคนดูแล
[เพลง]
