ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີແຮັກເກີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ hacked ໂຕນຂອງອຸປະກອນ gonna ໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດແນວໃດ
ລາວສາມາດເຮັດມັນໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດມັນແລະຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງທີ່ມັນຍົກຂຶ້ນມາ
ຕິດປະມານການບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້ພຽງສອງແບບຂັບແຂງໂດຍ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະ
ຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບກະແສໂທລະພາບ Kingston SSDs ປະເພດ 5
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງນ້ໍາທີ່ທັນສະໄຫມໃນທຸກໆອາທິດໃນ roody cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຖິງການສະແດງທຸກຄົນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຕອນທີ 6 44 ແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman hey ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ສະ ໝັກ ພວກເຮົາທາງ YouTube ແລະກົດ
ລະຄັງທີ່ ກຳ ລັງຈະຮັບປະກັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຢ່າງ
ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພດວິດີໂອເຫຼື້ອມ ໃໝ່ ສິ່ງທີ່ຄົນໃຈເຢັນເຮັດ
ເລີ່ມເຫັນຮອບການຂູດຮີດຂອງແຮກເກີການາດາ
Twitter ໄດ້ລະເບີດກັບຜູ້ຄົນທີ່ກ່າວວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ແລະຢູ່ໃນເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການພິມອອກແລະພິມອອກມາຈາກລະຕອນນີ້ Hacker ການາດາທີ່ລາວເປັນ
ແຮກເກີ Politis ທີ່ທ່ານເຄີຍພົບກັບລາວຈະ hack ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນ
ຂໍໂທດ, ລາວແມ່ນບໍ່ມີຄົນອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນລະຕອນນີ້ Hacker ການາດາທີ່ຫນຶ່ງທີ່ດີເລີດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ຮັບຟັງທ່ານເອີ້ນຕົວເອງວ່າແຮກເກີການາດາພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແກ່ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີອຸປະກອນຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກແຮັກຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້ອຍໄດ້ແຮັກປະມານ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບອຸປະກອນວ່າເຈົ້າໄດ້ຖືກແຮັກຫຼາຍປານໃດ
whoa ສຳ ລັບເຄື່ອງພິມ ຈຳ ຫນ່າຍ 100 ພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍພັນເຄື່ອງພິມເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງການ hack
ເຄື່ອງພິມດີມີແຮງຈູງໃຈຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຮັດທຸກສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຕົວເອງມີຫຼາຍຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນໂຍນ
ການໂຈມຕີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຍ່າງຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບຮູບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮູບພາບ
ຂ້ອຍເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ເປີດໃຈຫຼາຍໂດຍສະເພາະກັບຄົນທີ່ເຈົ້າມັກ
ເຮືອນທຸກຄົນມີຮູບທຸກທຸລະກິດມີຮູບ uh ແລະ a
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດສວຍໃຊ້ຄວາມໂກດແຄ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງອັນໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ສະນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການສ້າງ
ສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບຕົວເອງກໍ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄົນອື່ນແລະພວກເຂົາເວົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ດີ Anya ດີ Anya ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ hacking ໄດ້ດີປານໃດ
ຂ້ອຍອາຍຸ 7 ປີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ ຄຳ ຖາມທີ່ດີແທ້ໆ
ທ່ານເຂົ້າໃຈຂໍອະໄພທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າ ກຳ ນົດເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ
ສະບາຍດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາດເວົ້າວ່າປະມານຫົກຫລືເຈັດປີ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມີຈຸດ ສຳ ຄັນຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໃນຍຸກ
ບໍ່ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຮີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບົບ hack ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ນັ້ນຕ້ອງມີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ Windows ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ Linux ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ຈຸດນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ປະມານ 10 ຫລື 11 ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຕອນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອມີຄົນຢູ່ອິນເຕີເນັດ
ເລີ່ມອອກມາແລະພະຍາຍາມໃຫ້ສາທາລະນະຊົນຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນີ້
ແລະວິທີທີ່ທຸກຢ່າງສາມາດອະທິບາຍໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຄວາມສາມາດນັ້ນ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງເຄື່ອງພິມ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕື່ມອີກແຕ່ວ່າອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ຖືກຖືວ່າບໍ່ປອດໄພ
ນີ້ແມ່ນບັນດາອຸປະກອນທີ່ຜູ້ຄົນໄວ້ວາງໃຈສຽບເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນ Super ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມແລະທ່ານຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ເຮັດວຽກແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ດຶງດູດທ່ານໃຫ້ເລີ່ມໂຈມຕີອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນເລັກ ໜ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນຂອງແກນຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບທີ່ຊັບຊ້ອນຫລາຍຂຶ້ນສະນັ້ນມັນງ່າຍ
ພຽງພໍ ສຳ ລັບແຕ່ລະທ່ານແຕ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງທ້າທາຍແລະ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ລູກລະເບີດຄ້າຍຄືການເກີນດຸນຂອງຮູບພາບໃນເຄືອຂ່າຍໃດ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງພວກມັນຫລາຍແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຂໍອະໄພຂ້ອຍເປັນປະເພດ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແລະພວກເຮົາກໍ່ຕາມ
ເວົ້າກັບແຮກເກີການາດາຢູ່ທີ່ນີ້ແຮກເກີການາດາພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານໂດຍບໍ່
ຊື່ອື່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໂຈມຕີເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນສະດວກສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຈະຊື້
ເຄື່ອງພິມແລະພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນນັ້ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ອ່ອນໂຍນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານພິມ - ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດໂຈມຕີໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນວ່າຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນກັບຂ້ອຍໃນຖານະເປັນແຮກເກີທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າເຄື່ອງພິມທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ໄຂ້ຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານອາດຈະຄິດວ່າພວກເຂົາປອດໄພເມື່ອ
ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ແລະ ສຳ ລັບເຄື່ອງພິມໃນກໍລະນີນີ້ມັນມີຢູ່ຫຼາຍ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ທ່ານບໍ່ຄວນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂື້ນຫຼາຍ
ຄິດສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆກັບສິ່ງທີ່ຖືກເປີດເຜີຍ
ເພາະວ່າມີຜົນຜະລິດເກົ້າສິບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າ ໜຶ່ງ ຫ້າແລະຫົກສາມ ໜຶ່ງ
ເຊິ່ງເປັນທ່າເຮືອຫລັກສາມແຫ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເກົ້າສິບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫົກສາມ
ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນວ່າຖ້ວຍແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງແທ້ໆກັບພວກເຂົາວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ເປີດເຜີຍ um ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສະເຫມີບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງອອກກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມໃສ່ເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍເດົາວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຮູບນັ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຈມຕີມັນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ເຈົ້າພິມອອກລາຍງານການເງິນຫລື
ສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ການໂຈມຕີຂອງຜູ້ຊາຍໃນກາງແລະນາງກໍ່ລຸດລົງ
ສະນັ້ນ Lauren ແລ້ວນາງກໍ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງວາງຫຼື
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຄວນກວດເບິ່ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຢູ່ສະ ເໝີ
ຕັ້ງຄ່າໃນໂມເດັມຂອງທ່ານຫຼືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນຮູ້ຈັກ router ນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
rage ສຸດເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ ports ຍາວຂອງທ່ານທີ່ຈະຜ່ານໂດຍຜ່ານການເລືອກຂ້າງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ແຮກເກີການາດາທ່ານ ກຳ ລັງຖີ້ມກຸ່ມ
ຂອງລະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຕັດທ່ານເພາະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າເຖິງ
UPnP ນີ້ຖືກເປີດໃຊ້ໃນຫລາຍໆເຄື່ອງຂອງ Router ທີ່ທ່ານ UPnP ໝາຍ ຄວາມວ່າທັນທີທີ່ທ່ານໄປ
ສຽບເຄື່ອງພິມນັ້ນຢູ່ມັນເປີດພອດທີ່ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານຢູ່
ເວົ້າໂດຍສະເພາະການເປີດທ່າເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີ UPnP ຈະເຮັດແບບນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນກວດພົບເຄື່ອງພິມ ໃໝ່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປີດພອດເຫລົ່ານັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ອັນຕະລາຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ນີ້ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານສາມາດສົ່ງວຽກພິມໄປໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ເຈົ້າສາມາດສະກັດໄດ້
ພິມວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໄປໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບບາດເຈັບແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນແລະຫຼາຍລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງເຄື່ອງພິມທີ່ເວົ້າແບບດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຈະຖືກບັນທືກຢູ່ໃນລະບົບຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນວ່າ um ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນອີກຮູບແບບ ໜຶ່ງ ຂອງອາຫານຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນປອດໄພກວ່າ
ກ່ວາມັນແທ້ໆແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຫ້ອງການທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດບັນຊີ
ຜູ້ໃດກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍໃຫ້ ສຳ ຮອງຄັ້ງທີສອງທີ່ແຮກເກີການາດາໄດ້ເປີດເຜີຍຕົວເອງ
ຕໍ່ໂລກແລະເບິ່ງວ່າເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານບໍ່ປອດໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຮັບປະກັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມີແຮກເກີອີກ 10 ຄົນທີ່ເຂົ້າເບິ່ງເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ແລະບໍ່ເຄີຍເປີດເຜີຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ແຮກເກີການາດາບໍ່ມີຄວາມຈິງຫຍັງທີ່ພວກເຂົາສາມາດປະນີປະນອມເຄື່ອງພິມນີ້
ແລະໄດ້ຮັບວຽກພິມທຸກຢ່າງຈາກຫ້ອງການທະນາຍຄວາມຈາກນີ້
ຫ້ອງການບັນຊີຈາກບ່ອນທີ່ຫ້ອງການນີ້ແມ່ນແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍເປັນ
ສະຫລາດກວ່າທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນວ່າຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ, ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ວ່າໃນການປະຕິບັດແມ່ນແນ່ນອນຢູ່ໃນໂລກຂອງ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
network um ມີຕົວກວາດເວັບ IP ທີ່ສາມາດຜ່ານທຸກທີ່ຢູ່ IP ດຽວ
ໂລກແລະຈະບອກເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຂາຍຄືພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນທາງອິນເຕີເນັດແລະຈາກນັ້ນກໍ່ມີຜູ້ໃດທີ່ມີເຈຕະນາຮ້າຍ
ຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າຫລືທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອສ້າງຫຼາຍຢ່າງ
Millett ເຮັດຫຼືຄັດລອກແຟ້ມເອກະສານໃດໆທີ່ເປັນການສະແດງຄວາມເສຍຫາຍຂອງການລົງທືນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງແລະເວົ້າເຖິງການໄດ້ຮັບຈາກເຄື່ອງພິມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກອາດຈະເລືອກເອົາບໍ່ວ່າຈະມາຈາກຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ຫຼືຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາແມ້ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ມີບາງເວລາກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ປະສົບກັບຕົວເອງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງກ່ຽວກັບບໍລິສັດ ISP ທີ່ແນ່ນອນ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນລັດແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ISP ທີ່ ສຳ ຄັນໃນການາດາໂອ້ຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຕິດຕັ້ງພວກມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ປ່ອຍຕົວສ່ວນຕົວຂອງນາງແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປີດການໂຕ້ຕອບເວັບໄຊຕ໌ສາທາລະນະແລະການເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນມີ
ມາດຕະຖານເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ຄືກັນກັບມັນບໍ່ຄືກັບລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນແລະຫຼາຍຄົນກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ແລະເປັນແນວນັ້ນ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອບຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະມັກທີ່ສຸດ
ໃນອະນາຄົດແຕ່ທ່ານຕ້ອງລະວັງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າໂດຍສະເພາະກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າເບິ່ງຢູ່ໃນໃຜສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂອ້ຍພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ສິ່ງພື້ນຖານເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າມັນຫຼືເຮັດໃຫ້ໄຟລ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຍັງໃຫ້ທ່ານຕື່ມອີກ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນຈະມີໂມເດັມຫລື router ບໍ່ຄືກັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເວົ້າພອດ 3389 ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຮກເກີ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ wreak ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງອື່ນໃດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດອື່ນໆຂອງການຂົ່ມຂູ່ບໍ່ນີ້ແນະນໍາໃຫ້ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈສະນັ້ນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດກ່າວ
ນີ້ແມ່ນໂມເດັມ ໃໝ່ ຂອງທ່ານມັນຈະໄວກວ່າເກົ່າມັນຈະດີກວ່າແລະເຈົ້າ
ຢ່າຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງອຸປະກອນນັ້ນວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມັນເປີດໃຫ້ແຮກເກີເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງຕອນນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຢູ່
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ຖະ ໜົນ ສູງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສຶກສາຜູ້ຄົນແຕ່
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບພວກແຮກເກີທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະຂູດຮີດຄົນທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna pretending ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານເຂົ້າເຖິງລະບົບເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າແກ້ໄຂແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄິດໄລ່ໂດຍບໍ່ມີການຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະ chap ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີທີ່ເຮັດໃຫ້
ແຕ່ມັນມີການຂຸດຄົ້ນຫຼາຍຢ່າງກັບສິ່ງນີ້ແລະໂມເດັມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານສະເພາະບ່າແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາຊ່ອງໂຫວ່ແລະອື່ນໆ
CVD ສຳ ລັບແຕ່ຖານຂໍ້ມູນ CVD ແລະມັນສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ສາມຕ້ອງການເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າເຂົາເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ອອກທ່ານຮູ້ຈັກ IOT thermostats ນີ້
ອຸນຫະພູມມີຈຸດອ່ອນນີ້ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການເພີ້ມຂື້ນແລະເຂົ້າເຖິງ
ການກ່າວຫານີ້ຫຼືພອດນີ້ແລະ jacked ເຖິງອຸນຫະພູມຫຼືຂ້າມັນຫລືສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້
ອຸນຫະພູມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າຫາໂມເດັມທີ່ທ່ານສາມາດເປີດໄດ້
ລະບຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປຫາຕົວທ່ານເອງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ອອກໄປໄດ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ສຳ ພັດກັບຄວາມຮ້ອນທີ່ນີ້
ແຮກເກີການາດາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ຕິດຕາມແຮກເກີທີ່
ອຸນຫະພູມແລະເບິ່ງໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມາແລະໄປດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເອົາມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທາງກາຍຍະພາບຂອງການເວົ້າວ່າສະບາຍດີອຸນຫະພູມຮັງຂອງຂ້ອຍບອກໃຜ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນຫລືບໍ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນໂຈນທາງຮ່າງກາຍ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນໂລກທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນທີ່ມີໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຖືກຕ້ອງແລະຕິດຕໍ່ທ່ານ zippe ຍົກຕົວຢ່າງຕອນນີ້ທ່ານມີຜູ້ສ້າງທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນອະລະບ້ ຳ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບທັງ ໝົດ ນັ້ນພ້ອມກັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມປອດໄພໃດໆທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ເຫັນປະຈຸບັນທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງເຊັ່ນການປົດລັອກປະຕູແມ່ນ
ການຊື້ຂາຍແລະມັນກໍ່ບໍ່ດີເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍລະບົບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ
ການສຶກສາອື່ນໆກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີບາງຄົນເຮັດແຕ່ເຈົ້າກໍ່ມີຄືກັນ
ຂອງໂທລະສັບ smart ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທຸກຢ່າງ
ທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມໃນ maneuver ໂທລະສັບຂອງທ່ານລັອກປະຕູຝາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄົນທີ່ເຂົ້າເຖິງໂມເດັມຂອງທ່ານກໍ່ເຮັດແບບດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດ
ແມ່ນແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄິດຢູ່ສະ ເໝີ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກແອັບທີ່ແທ້ຈິງເປັນຢ່າງດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໂມເດັມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ດີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບແຮກເກີການາດາແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນໄວ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິດີໂອກ່ຽວກັບວ່າແຮກເກີການາດາສາມາດປະນີປະນອມໄດ້ແນວໃດ
ເຄື່ອງພິມທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
[ເພງ]
[ເພງ] ກະລຸນາຢ່າໄປບ່ອນໃດເວລາທີ່ເຮົາມາ
ກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນສັ້ນໆລະຕອນນີ້ແຮກເກີການາດາບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນການແລກປ່ຽນເທົ່ານັ້ນ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຕອບຮັບທີ່ລາວໄດ້ຮັບໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມ Hanna ແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
ເຂົາ gonna ແລກປ່ຽນຄວາມກັງວົນຂອງຕົນກ່ຽວກັບວິທີການປະຊາຊົນຊາວຫນຸ່ມສາມາດນໍາໃຊ້ hack ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ທຳ ລາຍອຸປະກອນຕ່າງໆທົ່ວໂລກແລະວິທີທີ່ລັດຖະບານສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
espionage ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ hack ຂອງເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານເອງໃນທົ່ວປະເທດການາດາສະຫະລັດແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ຄຳ ຕອບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືທ່ານມີທ່ານຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕິຊົມຫລາຍຈາກການ hack ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍມີການໂຈມຕີ Twitter ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອີເມວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຄຳ ຕຳ ນິຕິຊົມແມ່ນມີຫລາຍໃນແງ່ດີ
ຕົວຈິງຂອງຕົວອັກສອນຕົວອັກສອນປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມີບັນຫາແລະຫຼາຍຂອງສາມໄດ້
ຄູຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້ຊ່ວຍຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຊື້ແຕ່ສິ່ງຂອງເທົ່ານັ້ນ
ກັບມັນມີບາງຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄວາມຕາຍໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈາກບ້ານມອມລັດເຊຍເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນແມ່ບົດຂອງພວກເຂົາໃນເລື່ອງນີ້ແນ່ນອນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ແຮກເກີການາດາແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນດ້ານການເມືອງຫລື
ສິ່ງຂອງປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ໝວດ 5 ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ປະໂຫຍດເຫຼົ່ານີ້ແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງສຶກສາຄົນເຫລົ່ານີ້
ການຂຸດຄົ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດແນວນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ດີທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍສາມາດສະແດງໂດຍການເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ສາທາລະນະແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງທີຄົນທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງໂອ້ຍແລ້ວວ່າເປັນຈຸດດີຫຼາຍທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
CIA ຮູ້ສຶກວ່າເມື່ອສີຟ້ານິລັນດອນຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງເປີດເຜີຍທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ເກີດຂື້ນກັບພວກແຮັກເກີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜຮູ້ສະນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້
ແຮກເກີການາດາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ນຳ ນາງແລະພວກເຮົາເວົ້າຕະຫລົກແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ວ່າແຮກເກີການາດາໄດ້ໃຊ້ວິທີທາງທີ່ສູງຫຼາຍຕໍ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການຂຸດຄົ້ນແລະການພິມ ຈຳ ຫນ່າຍຕົວຈິງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃຈຫຼາຍຮ້ອຍພັນ
ເຄື່ອງພິມທົ່ວໂລກທັນທີເລີ່ມຕົ້ນພິມອອກຈາກນີ້
ລະຕອນນີ້ Hacker ແລະພິມອອກນີ້ມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ທ່ານຍິນດີໃຫ້ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍຜ່ານທາງອີເມວຫລື Twitter ແລະຂ້ອຍຈະດີໃຈ
ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານໃນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຄົນທີ່ມີອາຍຸຫລາຍກວ່າທີ່ໄດ້ເອື້ອມອອກໄປຄືທ່ານ
ໄດ້ຮັບສາມຄົນແລະການເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນຂອບໃຈທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່ານັ້ນຜ່ານທາງອີເມວຫລືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ລະບົບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນກັບສິ່ງນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ຈຳ ນວນຫລາຍທີ່ລະບຸວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ມີ
ເຂົາເຈົ້າບອກເຂົາເຈົ້າຫຼືເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສະ ໜອງ ໄດ້
ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງມີບາງຄົນບາງຄົນທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດຈຸດ x ຄືເຈົ້າຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍເພື່ອທົດສອບມັນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ Oh fantastic okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສືບຕໍ່ລັກເຄື່ອງພິມໃນນີ້
ວິທີການ Oh ຫຼາຍທີ່ສຸດແນ່ນອນ um ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະສົ່ງອອກອີກ
ຄື້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍເຮັດພາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຮູບຈັກຄົນ
ສົ່ງໂອ້ຍນີ້ - ໂອ້ຍອາດຈະເປັນຫ້າຮ້ອຍພັນເພື່ອວ່າມັນຈະໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ
ຈຳ ນວນຮູບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໄປກ່ອນແຕ່ຍັງຂໍໂທດທີ່ບໍ່ມີເຈົ້າ
ທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກເຖິງເວລາຂອງທ່ານຫລາຍທີ່ແຮກເກີການາດານັ້ນ
ແຮກເກີຫຼາຍຄົນຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການຂູດຮີດເຫຼົ່ານີ້ຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງໄປແລ້ວຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ແສນເຄື່ອງພິມ
ພິມອອກວຽກງານບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄື້ນຕໍ່ໄປ
ອີກຫ້າແສນເຄື່ອງພິມທີ່ພວກແຮັກເກີ້ ຈຳ ນວນຫລາຍມັກ
hey ໃຫ້ພິມ ຈຳ ນວນຄອມໂປດ ສຳ ລັບເຄື່ອງພິມທຸລະກິດທັງ ໝົດ ນີ້
ຂໍໃຫ້ພິມອອກບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຂອງ
ແຮກເກີແບບດັ້ງເດີມແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສື່ຕ່າງໆໄດ້ທາສີລະຕອນນີ້ ສຳ ລັບພວກແຮັກເກີ້
ມີຮູບນີ້ວ່າແຮັກເກີແມ່ນຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງຈາກພວກມັນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແທນທີ່ຈະສົ່ງໄປທີ່ 600,000
ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ພິມດ້ວຍການຊ່ວຍໃນການປິດການຂຸດຄົ້ນເຫຼົ່ານີ້
ຄິດຫຼືບໍ່ແກ່ນ - Siri ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການຢາກມີຫຍັງເລີຍ
ອຸປະກອນຕ່າງໆເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ຂາດສິນ ທຳ ຫລືເຮັດເພື່ອເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍເອງ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ພວກເຂົາບໍ່ມັກການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຈະສາມາດສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ທຳ ຮ້າຍບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂອ້ແມ່ນແລ້ວບ້ານເຮືອນແລະ
ຂໍອະໄພທີ່ທ່ານອາໃສຢູ່ເຖິງຈັບຂອງແຮກເກີການາດາໂດຍ
ຂໍໂທດແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເປີດເຜີຍໃຫ້ພວກເຮົາ II ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການຄື
ໂລກ ໃໝ່ ຂອງການກຸສົນໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຮກເກີທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນອື່ນໂດຍການໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້ພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ hey ໂດຍວິທີການຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ
ທ່ານຈະລັອກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງແນ່ນອນແລະແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທຳ ລາຍເຄື່ອງພິມເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍການ ທຳ ລາຍ DEP
ຜິດພາດເທື່ອແລ້ວຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງ um ໃຊ້ເວລາປະມານ 24 ຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມຫ້ອງນ້ ຳ ຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດພິມອອກບາງຮູບພາບໄດ້
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖືກພິມອອກໄປທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະ Ashe ຖາວອນຄືກັບຫຼາຍແຕ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນຂໍ້ຄວາມ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູບພາບໃດແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເລືອກທາງດ່ວນໄດ້ເຮັດ kudos ແລະ
ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວທ່ານມີແຜນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ້າວອອກໄປຈາກເຄື່ອງພິມ
hack ໄດ້ເປັນ hack ສົບຜົນສໍາເລັດແລະທ່ານໄດ້ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມັນແລະຮັບຮູ້ວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຖືກຂູດຮີດແຕ່
ແຮກເກີນີ້ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ວາງແຜນການຫຍັງເກີນກວ່ານັ້ນເພາະສະນັ້ນເວລາມັນ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ບາດກ້າວຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບແຮກເກີການາດາແມ່ນຫຍັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີລັກສະນະໄກ່ນ້ອຍລາຄາຖືກ ສຳ ລັບເສັ້ນທາງອາຊີບທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກ
ຕ້ອງການເຮັດແຮັກເກີ້ດ້ານຈັນຍາບັນຂື້ນກັບອາຊີບໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເລືອກແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແນ່ນອນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງຊ້ໍາຂອງທີ່ບໍ່ວ່າຈະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວຽກງານດ້ານຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນ
um ທີ່ເຫັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບລະດັບຂອງຮູດຫຼືຂ້ອຍກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ເບິ່ງວິສະວະ ກຳ ໄຟຟ້າຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່
ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງການເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍ
ກ່ວາຊາວສິບໂຮງຮຽນທີ່ສູງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີເວລາທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຖ້າພວກເຂົາມັກເຮັດ
lifter ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດໃນລະດັບທີ່ແທ້ຈິງ
MS ຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້ມັນເປັນຫຍັງບໍ່ທ່ານແລະແຮກເກີການາດາສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນການເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະເຈົ້າສາມາດເລືອກສິນ ທຳ ໄດ້
ຖະ ໜົນ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບລຸ້ນ 10 ຕໍ່ໄປ
ນັກຮຽນຄືກັນກັບຄົນອື່ນໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຫຼາຍຄົນທີ່ຕື່ນຂຶ້ນມາແລະເວົ້າວ່າໂອ້
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ແຮກເກີການາດາແຕ່ເຈົ້າບາງຄົນກໍ່ເປັນ
ໂດຍກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນມານີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້
ຂູດຮີດເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະທ່ານບໍ່ມີຕົວຕົນເອງແຕ່
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍສິບຄົນຕໍ່ໄປແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ເພດຂອງຕົວເອງ
ໃນປີນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສາມຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍສະເພາະກຸ່ມອາຍຸຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄວາມປາຖະ ໜາ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ - ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນເກືອບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະເປັນເຄື່ອງພິມທີ່ໃຈຮ້າຍມັນ
ສາມາດເປັນອຸປະກອນ LG ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ຂໍເປັນ ກຳ ລັງໃຈໃຫ້ພວກທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດແຮກເກີການາດາ I ນີ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຕາມເສັ້ນທາງທີ່ດີນັ້ນມີໄຊເບີຫຼາຍ
ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ຕ້ອງການຄົນເຊັ່ນທ່ານທີ່ສາມາດຂູດຮີດລະບົບຕ່າງໆ
ເພື່ອສິ່ງທີ່ດີເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຕິດຕາມ
ເສັ້ນທາງອາຊີບນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລະຮັກສາວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະດີທີ່ສຸດ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີແຮກເກີການາດາທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບການສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວ
Sasha ຖ້າເຈົ້າຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວຜູ້ຊາຍຕີກະແຈໃຫ້ມັນ Bitcoin ມູນຄ່າ 59 ລ້ານໂດລາ
ເຄື່ອງມືຫາປາຂອງລາວທີ່ຖືກໂຍນອອກແລະຈູດເຜົາໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນຄຸກ
firefox ໄດ້ເປີດ DNS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສານ snooping ISP ອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບການໃຫ້ອາຫານສັດລ້ຽງສາມາດຮັບໃຊ້ສັດລ້ຽງຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງນັກດົນຕີລົ້ມເຫລວ
ໄດ້ຜະລິດທຸກເພງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປ່ອຍຕົວເພງ
ລາຍຊື່ໂດເມນສາທາລະນະປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາສະແດງໃນພາຍຫຼັງໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຂ່າວປະເພດໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍເປັນ Sacha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Ravi
Ferguson ດີແລ້ວ Sasha ບາງຢ່າງທີ່ມີກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການບຸກເບີກອາຟຣິກາອາເມລິກາ
ນັກຄະນິດສາດ Katherine Johnson ໄດ້ຜ່ານໄປຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນເລັກຫນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງນາງແລະດັ່ງທີ່ Johnson ຄິດໄລ່ນາງໄດ້ຄິດໄລ່ບັ້ງໄຟດອກ
ຍານອະວະກາດແລະວົງໂຄຈອນຂອງໂລກ ສຳ ລັບພາລະກິດອະວະກາດໃນຕອນຕົ້ນຂອງອົງການ NASA ທີ່ນາງໄດ້ສະແດງອອກມາ
ໃນປີ 2016 Oscar ໄດ້ສະ ເໜີ ຊື່ຕົວເລກຮູບເງົາທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະຮູບເງົາບອກເລື່ອງຂອງ
ແມ່ຍິງອາຟຣິກາ - ອາເມລິກາທີ່ມີທັກສະທາງຄະນິດສາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນັກອາວະກາດສະຫະລັດອາເມລິກາຈອນ
Glenn ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນຮອບໂລກໃນປີ 1962 ພາດຈອນສະຕັນໄດ້ຢັ້ງຢືນ
ການຄິດໄລ່ເຮັດໂດຍຄອມພິວເຕີ້ເອເລັກໂຕຣນິກ ໃໝ່ ກ່ອນການບິນຂອງລາວ
ຈິນຕະນາການວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການກວດພິສູດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີນາງໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເລກໄດ້
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຈາກອຸປະກອນ fandangled ໃຫມ່ນີ້ສິດ Johnston ພາດ
ພາດ Johnson ຍົກໂທດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ເສັ້ນທາງສໍາລັບການ
ການບິນອະວະກາດຂອງ Alan Shepard ຄົນອາເມລິກາຄົນ ທຳ ອິດໃນອະວະກາດແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວແມ່ນທັກສະຂອງນາງ
ແລະຊື່ສຽງທີ່ Glenn ໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງໂດຍສະເພາະແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພາລະກິດຂອງລາວ
ແລະປະຕິເສດທີ່ຈະບິນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຢັ້ງຢືນການຄິດໄລ່ທີ່ນາງຍັງໄດ້ຊ່ວຍ
ຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງຈາກປີ 1969 ການບິນ Apollo 11 ຂຶ້ນສູ່ດວງຈັນດຽວນີ້ອົງການ NASA
ຜູ້ບໍລິຫານ Jim bridenstine ອະທິບາຍເຖິງ Miss Johnson ໃນຖານະຜູ້ ນຳ ຈາກອົງການ NASA
ມື້ບຸກເບີກທີ່ລາວເວົ້າວ່າ Miss Johnson ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອປະເທດຊາດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂະຫຍາຍກວ້າງອອກ
ຊາຍແດນຂອງຊ່ອງເຖິງແມ່ນວ່ານາງໄດ້ສ້າງຄວາມພະຍາຍາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຍັງເປີດປະຕູໃຫ້ແມ່ຍິງ
ແລະປະຊາຊົນຂອງສີໃນ quest ມະນຸດທົ່ວໄປໃນການຄົ້ນຫາຊ່ອງຂອງນາງ
ການອຸທິດແລະທັກສະໃນການເປັນນັກຄະນິດສາດໄດ້ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢູ່ເທິງດວງຈັນແລະກ່ອນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ກົ້ນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ດຳ ເນີນບາດກ້າວ ທຳ ອິດໃນອະວະກາດ
ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມການເດີນທາງໄປດາວອັງຄານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປີ 2020
ອາເມລິ Johnson ໄດ້ເກີດຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍໃນພາກຕາເວັນຕົກ Virginia ໃນປີ 1918 ນາງ excelled
ທາງວິຊາການນາງຈົບຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍອາຍຸພຽງ 14 ປີແລະຈາກນັ້ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ 18 ອົງການ NASA ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າຜົນ ສຳ ເລັດດ້ານການສຶກສາຂອງນາງແມ່ນບາງສ່ວນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການໃຫ້ອະໄພ ຄຳ ເວົ້າທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຂ້ອຍໃນຍຸກທີ່ໂຮງຮຽນ
ສຳ ລັບຊາວອາຟຣິກາອາເມລິກາປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຢຸດຢູ່ຊັ້ນທີ 8 ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຄວາມຫລູຫລາທີ່ຄິດວ່າການສຶກສາແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼູຫຼາໃນເວລານັ້ນເປັນພຽງຄວາມປະຫລາດໃຈ
ແມ່ຍິງຫຼັງຈາກເຮັດວຽກເປັນຄູອາຈານແລະເປັນແມ່ທີ່ຢູ່ເຮືອນທີ່ຄິດຮອດ Johnson
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກໃຫ້ອົງການທີ່ປຶກສາແຫ່ງຊາດຂອງອົງການ NASA
ນັກບິນອະໄພໃຫ້ຂ້ອຍພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ NACA ໃນເວລາທີ່ນາງເລີ່ມເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນປີ 1953 Johnson ໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ເຮືອນ ບຳ ນານແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນ Newport ໃນວັນທີ 24 ເດືອນກຸມພາ
ໃນອາຍຸຂອງ 101 ມີຊີວິດຢູ່ bridalstine ຊີວິດຍາວອະທິບາຍຂອງນາງເປັນການອ້າງອີງເປັນ
ວິລະຊົນອາເມລິກາແລະລາວໄດ້ກ່າວວ່າມໍລະດົກທາງດ້ານການບຸກເບີກຂອງນາງຈະບໍ່ມີ
ລືມຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫົວເລື່ອງຂອງມະນຸດຊາດເດີນທາງໄປ
ດາວສະພານະຄອນ Los Angeles ໄດ້ອະນຸມັດອະນຸຍາດ SpaceX ຢ່າງ ໜ້ອຍ 19 ຄົນ
acres ຂອງທີ່ດິນໃນທີ່ Port ຂອງເມືອງສໍາລັບການ 20 ປີສໍາລັບສະຖານທີ່ລູກ Rockhip ເປັນ
ໂຮງງານຜະລິດບັ້ງໄຟ ໄໝ້ ໃໝ່ ຂອງ SpaceX ຈະເປັນ ສຳ ລັບບັ້ງໄຟລຸ້ນລຸ້ນຫລັງໃຫຍ່ຂອງມັນ
ເອີ້ນວ່າ starship ບັ້ງໄຟຈົນເຖິງປະຈຸບັນໄດ້ຖືກພັດທະນາຢູ່ສະຖານທີ່ SpaceX ໃນ
Texas ແລະ Florida ແຕ່ສະຖານທີ່ ໃໝ່ ເພີ່ມ
ຄວາມອາດສາມາດສໍາລັບ SpaceX ພາຍໃນໄລຍະການຂັບລົດກັບສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງຕົນຢູ່ນອກ
ສະ ໜາມ ບິນນາໆຊາດ Los Angeles ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພະນັກງານສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໄປ
ເຮັດວຽກຕົວຈິງ 6000 ພະນັກງານໃນແຜນການທີ່ໄດ້ອະທິບາຍໂດຍລັດຖະບານ
ສະຖານທີ່ຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ SpaceX ຈະລວມເອົາຫລາຍໆຢ່າງ
ຕຶກອາຄານ ສຳ ລັບການຜະລິດເຊັ່ນ: ຮ້ານຊ່າງຕັດຫຍິບແລະເຄື່ອງລີດ Los
ບັນດາເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຂອງລັດກ່າວວ່າ SpaceX ແມ່ນແຜນການທີ່ຈະປັບປຸງຕົວຈິງ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກທີ່ມີປະຫວັດຂອງການວ່າງແລະການຫຼອກລວງແລະການອ້າງອີງແມ່ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສ້າງວຽກງານການບິນອາວະກາດ 130 ສະຖານທີ່ສະຖານທີ່ນັ້ນເອງຈະເປັນຄ້າຍໆກັບທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງເຕັນ
ໂຄງສ້າງຄ້າຍຄືກັນກັບໂຄງສ້າງທີ່ Tesla ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປັບປຸງການຜະລິດ
ລົດໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ທີ່ຕັ້ງທີ່ Port ໃຫ້ SpaceX ທັນທີ
ການເຂົ້າເຖິງນ້ ຳ ເຊິ່ງເປັນສິ່ງຂົນສົ່ງ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບພວກເຂົາ ສຳ ລັບສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ບັ້ງໄຟອັນໃຫຍ່ຫລວງເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກສະຖານທີ່ຜະລິດໄປຈົນເຖິງ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ທັງ texas ຫຼື Florida ເພື່ອໃຫ້ SpaceX ເຄື່ອນທີ່ Falcon 9 ໃນປະຈຸບັນ
ບັ້ງໄຟຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງເທິງລົດບັນທຸກຍາວ Super ແຕ່ starhip ແລະມັນຫນັກ Super
ຕົວກະຕຸ້ນຈະມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ພໍທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຖ່າຍທອດການຂົນສົ່ງໂດຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນນ້ໍາແມ່ນ gonna ມີສ່ວນໃຫຍ່ໃນການທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ພັດທະນາລະບົບຄິດໄລ່ທີ່ສາມາດຢຸດພາຫະນະຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງຈາກການເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະຕິເຫດແລະການຈະລາຈອນຕິດຂັດກົນໄກການແບ່ງແຍກພື້ນດິນຢູ່ລຸ່ມເຄື່ອງຈັກ
ຫຸ່ນຍົນຮຽນຮູ້ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີຄ້າຍຄືກັນ
GPS ແລະປະສານງານການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕົນເອງຮ່ວມກັນໂດຍຜ່ານເຊັນເຊີທີ່ປະເມີນ
ບ່ອນທີ່ມີບ່ອນຫວ່າງເປົ່າທີ່ຈະຍ້າຍວິສະວະກອນທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງ ເໜືອ ຂອງ Michael
Rubenstein ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນປະຕິເສດທີ່ຈະຍ້າຍໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າຈຸດນັ້ນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຈົນກ່ວາພວກເຂົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນອື່ນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ລະມັດລະວັງແລະສະຫງວນພື້ນທີ່ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງທີມ Rubenstein ຂອງການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
algorithm ກ່ຽວກັບ swarm ຂອງ 100 ຫຸ່ນຍົນທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕັດອອກໃດໆ
ສິ່ງລົບກວນຂອງຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຮູ້ພຽງສາມຫລືສີ່ຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງທີ່ສຸດນີ້ໄດ້ ຈຳ ກັດວິໄສທັດຂອງພວກເຂົາແລະມັນເຮັດໃຫ້ລະບົບງ່າຍຂື້ນ
ຂະ ໜາດ ຄືຫຸ່ນຍົນສາມາດພົວພັນກັບທ້ອງຖິ່ນໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຄວບຄຸມສູນກາງທີ່ສາມາດລົບກວນທັງ ໝົດ
ລະບົບນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດ ສຳ ເລັດວຽກງານໃດ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ລະບົບແລະຈະແຈ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຫຸ່ນຍົນສາງແຕ່ Rubinstein ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດຕົວຈິງ
ຍັງຕັດການຈະລາຈອນແລະການປະທະກັນ ສຳ ລັບພາຫະນະຂັບຂີ່ເອງໃນຖະ ໜົນ ເຂົາ
ກ່າວອ້າງອີງໂດຍຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີການຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນເວັບທີ່ຈະເປັນຮູບຮ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການຄວບຄຸມຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັນ
ກັບກັນແລະກັນສຸດທ້າຍນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດໃນມື້ນີ້
ໄດ້ຄົ້ນພົບຊ່ອງໂຫວ່ Hardware ໃໝ່ ທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດ
ຊິບ Wi-Fi ທີ່ໃຊ້ແລ້ວຜະລິດໂດຍ Broadcom ແລະ Cypress
ປາກົດຂື້ນວ່າພວກມັນມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານອຸປະກອນລວມທັງແທັບເລັດສະມາດໂຟນ
routers ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບແລະ gadget IOT ຊື່ວ່າ crook KR 0 0 K ຝູງແກະໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ໃກ້ໆ
ຜູ້ໂຈມຕີໄລຍະໄກຂັດຂວາງແລະຖອດລະຫັດເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍບາງຊຸດ
ສົ່ງຜ່ານທາງອາກາດໂດຍອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍໂດຍໄຮ້ສາຍ
ເຄືອຂ່າຍແລະຂໍ້ບົກພ່ອງເຮັດວຽກຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍໃຊ້ wpa2 ສ່ວນຕົວ
ຫຼື wpa2 ອະນຸສັນຍາວິສາຫະກິດກັບ AES ccmp encryption ESET ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວ
ອ້າງອີງການທົດສອບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນບາງອຸປະກອນລູກຄ້າໂດຍ Amazon echo Kindle Apple the
iPhone iPad MacBook ອຸປະກອນ Nexus ຂອງ Google ໃນອຸປະກອນ Galaxy ຂອງ Samsung
raspberry PI's PI 3 ແລະສະແດງ meas redmi ພ້ອມທັງບາງຈຸດເຂົ້າເຖິງໂດຍໂຊໂຊ
ແລະ Huawei ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍການໂຈມຕີແມ່ນຂື້ນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອໃດ
ອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຖືກຕັດຂາດຈາກເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຊິບ Wi-Fi
ລ້າງລະບົບປະ ຈຳ ຢູ່ໃນ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ແລະມັນ ກຳ ນົດມັນໃຫ້ສູນແຕ່ເບິ່ງຊິບ
ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈສົ່ງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ເຫຼືອໄວ້ໃນ buffer ດ້ວຍ Z ທັງ ໝົດ ພ້ອມດ້ວຍ
ທັງ ໝົດ 0 ລະຫັດການເຂົ້າລະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າຫລັງຈາກເລີກລົ້ມສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ຕົວຈິງ
ອອກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າຜູ້ໂຈມຕີໃນ a
ຢູ່ໃກ້ກັບອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສາມາດໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນການເຮັດຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງ
ກະຕຸ້ນຄວາມບໍ່ພໍໃຈໂດຍການສົ່ງຊອງການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ D ໄປທາງອາກາດ
ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມອ້າງອີງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ລວມທັງ DNS ARP ICMP HTTP TCP ແລະ TLS packets ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບ
man-in-the-ປານກາງໂດຍທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງຕ້ອງຢູ່ໃນກາງ
ນອກຈາກຂໍ້ບົກຜ່ອງດັ່ງກ່າວຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ຊິບທີ່ຖືກຝັງເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ wireless
ບັນຫາຍັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດສະກັດກັ້ນແລະຖອດລະຫັດໄດ້
ການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍຖືກສົ່ງມາຈາກການເຊື່ອມຕໍ່
ຄູ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍບໍ່ວ່າຈະຕິດຢູ່ຫລືໃຊ້ Wi-Fi ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊິບພິຈາລະນາວ່າຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi hotspot ທີ່
ຈຸດສຸມແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄົດງໍ Apple ມີຢູ່ແລ້ວ
ການປ່ອຍອອກມາເມື່ອເພີ້ມ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນບາງຄົນຄວນອອກ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫລື
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນເວລາທີ່ພິມເຜີຍແຜ່ແລະຜູ້ຂາຍອື່ນໆແມ່ນຍັງມີຢູ່
ການທົດສອບບັນຫາຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສັງເກດເບິ່ງ ສຳ ລັບການເພີ້ມເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ປັນຫານີ້ຜ່ານ software ຫຼືອັບເດດ firmware ສຳ ລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນບັນດານິທານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ໃນໂລກທີ່ມີການລະເມີດມະຫາຊົນຕ່າງໆ ກຳ ນົດການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງແບບສຸ່ມ
ລະຫັດຜ່ານຫຼາຍກ່ວາການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືແລະປອດໄພແມ່ນ
ຕົວແທນ ຈຳ ໜ່າຍ ຢາເສບຕິດໄອແລນໃນປີ 2021 ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນວ່າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກ
ອາທິດນີ້ ໜັງ ສືພິມ Times Times ຂອງໄອແລນລາຍງານເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າຂອງ Clifton Collins ອາຍຸ 49 ປີ
ຜູ້ປູກ cannabis ເກົ່າຈາກ Dublin Collins ເຕີບໂຕຢ່າງງຽບໆແລະຂາຍຜະລິດຕະພັນຂອງລາວໃຫ້ 12 ຄົນ
ປີແລະລາວໄດ້ຮວບຮວມໂຊກດີນ້ອຍໆໂດຍໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງລາຍໄດ້ນັ້ນເພື່ອຊື້
bitcoins ປະມານ 20 2011 ແລະ 2012 ກ່ອນທີ່ລາຄາຂອງ cryptocurrency ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່
ໃນປີ 2017 ອຳ ນາດການປົກຄອງຂອງລັດກ່ຽວກັບການລາດຕະເວນເປັນປົກກະຕິໃນເວລາກາງຄືນໄດ້ເຫັນແລະຈາກນັ້ນ
ຈັບກຸມທ້າວ Collins ພ້ອມດ້ວຍຢາບ້າປະມານ $ 2,000 ໃນລົດຂອງຜູ້ຊາຍໂດຍໄວ
ໄດ້ຕັດສິນໂທດຕົນເອງໃຫ້ຕິດຄຸກເປັນເວລາ 5 ປີເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສືບສວນຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ສຳ ນັກງານຊັບສິນທາງອາຍາຂອງປະເທດໄອແລນຄົ້ນພົບແລະຍຶດ 12 Bitcoin
ກະເປົາເງິນຂອງ Collins ລວມມູນຄ່າເກືອບ 59 ລ້ານໂດລາ
ກໍລະນີການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ 25 ປີຂອງ CA B ມີພຽງແຕ່ບັນຫາ ໜຶ່ງ ທີ່ CA B
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີໄດ້ເພາະວ່າ Collins ໄດ້ສູນເສຍລະຫັດທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ມີເງິນໂຕນຜູກເຂົ້າໃນຖົງເງິນດຽວ Collins ຫລາກຫລາຍໃນ
ປີ 2016 ໂດຍການແບ່ງປັນ bitcoins 6,000 ຂອງລາວໃນ 12 ກະເປົາທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃໝ່
ແລະເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມໂຊກດີຕື່ມອີກ Collins ນີ້ຕີກະດາດທີ່ບັນຈຸ
ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງພາຍໃນກໍລະນີ rod ຫາປາຢູ່ເຮືອນຂອງລາວແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ a
ຄະດີອາຍາແຍກຕ່າງຫາກໄດ້ ທຳ ລາຍເຮືອນຢູ່ Collins ໃນປີ 2017 ແລະໄດ້ອະນາໄມຊັບສິນຂອງລາວ
ແລະຫລັງຈາກທີ່ Collins ຈັບກຸມເຮືອນເກົ່າຂອງລາວຖືກເຈົ້າຂອງເຮືອນເຊົ່າອອກ
ສິ່ງເສດເຫຼືອເບື້ອງຊ້າຍທີ່ເອົາໄປໃຫ້ຄົນງານຖິ້ມຂີ້ເຫຍື່ອໄດ້ບອກ ຕຳ ຫຼວດລັດວ່າພວກເຂົາ
ຢ່າລືມຈື່ເຄື່ອງມືຫາປາແຕ່ສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກບ່ອນຖິ້ມນີ້ແມ່ນຕັ້ງໄວ້
ເຢຍລະມັນແລະຈີນແລະເຜົາ ໄໝ້ ໂດຍຂັ້ນຕອນຄະດີຂອງການຫາປາໄດ້
ຫາຍໄປນັບຕັ້ງແຕ່ Collins ບອກຕໍາຫຼວດໄອແລນວ່າລາວມີເວລາ
ມາກັບການສູນເສຍເງິນແລະຖືວ່າມັນເປັນການລົງໂທດ ສຳ ລັບລາວ
ຄວາມໂງ່ຂອງຕົນເອງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ດັ່ງນັ້ນເງິນນັ້ນຄົງຈະບໍ່ເປັນຂອງລາວໃນທີ່ສຸດເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວເປັນຄົນດີ
ກັບການສູນເສຍມັນເພາະວ່າລາວໄດ້ຖືກຈັບ yep ກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຢູ່ໃນກ່ອງຊັກຊວນ
ປ່ອງ tackle ແມ່ນອອກພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນເປັນປ່ອງຂອງການຫາປາ ສຳ ຮອງ
ເຊື່ອຂ້ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະດາດກະດາດກະແລ້ວແຕ່
ກະເປົາເງິນເຈ້ຍເປັນ ຄຳ ສັບບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງພິມ
ມັນຢູ່ໃນສິ້ນຂອງເຈ້ຍທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວເຈ້ຍ
ກະເປົາເງິນຄິດກ່ຽວກັບມັນວິທີນີ້ທີ່ເປັນກະເປົາເງິນ offline ຄືມັນອາດຈະເປັນ
ເອກະສານເຂົ້າລະຫັດ GPG ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນຮາດໄດຂອງທ່ານເຊິ່ງເປັນຂອງລູກາ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະສິ່ງນັ້ນສາມາດເປັນການປ້ອງກັນຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນກໍ່ ສຳ ຮອງມັນໂອ້ຍ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສົງໃສຫຍັງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວປີນີ້.
Collins ເປັນຫຍັງໃນເວລາທີ່ທ່ານຖືກປ່ອຍອອກຈາກຄຸກຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທ່ານຫາຍໄປ
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະແກ້ຕົວຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຫາປາ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໂອ້ເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮັກສາລະຫັດ crypto ຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ໂອ້ຍນີ້ກະເປົາເງິນແລະກະແຈຂອງທ່ານທີ່ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານງ່າຍພໍສົມຄວນທີ່ຈະກູ້ຄືນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານມັນແມ່ນກະແຈສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານບໍ່ຢູ່
ເຮົາຈະສາມາດກູ້ຄືນໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຊ້ຄືກັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າມໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າມໄປທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບການທີ່ສອງນີ້ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າໂດດຂ້າມ
ຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈັບອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈາກ Kingston Tech ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ Kingston ມີຄົນພວກນີ້ບໍ່ຍອມຕໍ່ຕ້ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຕົາເຜົາຈະບໍ່ຢືນຕໍ່ຕ້ານກັບຜູ້ຈູດເຜົາ
ແຕ່ສົມບູນ mm ເດີນທາງຂໍ້ມູນມີ pad key encryption ດັ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍປະຢັດ GPG ຂອງທ່ານ
ລະຫັດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແມ່ນຢູ່ໃນລະຫັດນີ້ກັບປຸ່ມກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ຮອງມັນ
ອຸປະກອນທີ່ຫຼາກຫຼາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມາເມື່ອທ່ານໄດ້ຫຼາຍລ້ານແລະຫຼາຍລ້ານ
ເງິນໂດລາໃນ Bitcoin ທ່ານສາມາດທີ່ຈະຊື້ພໍ່ຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວມມບໍ່ຄວນຂີ້ອາຍ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ marish raft ບໍ່ໄດ້ເປັນ prat ໂອມາກ່ຽວກັບການ
ດຽວນີ້ຊື້ມັນຄືກັນແລ້ວຖືກແລ້ວທີ່ ທຳ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໃນຫຼາຍໆຄົນ
ວິທີການແຕ່ວ່າມັນເປັນຄືກັນບໍ່ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍນີ້ແນ່ນອນຮູ້ວິທີການຂອງຕົນປະມານ
cryptocurrency ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວແຕ່ບາງທີລາວໂຊກດີບາງທີລາວກໍ່ຊື້ມັນ
ແມ່ນແລ້ວກ້ອນຫີນທີ່ໃຊ້ເວລາຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດບາງຢ່າງຢູ່ຮ້ານກິນດື່ມທ້ອງຖິ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແຕ້ມຮູບຄົນທີ່ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຍົກເວັ້ນໃນຕົ້ນແປກ
ຊາ Guiness ຟັງ kisum ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ Bitcoin ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ບໍ່ມີເລີຍ
ບໍ່ເຄີຍມີຄ່າຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຂຽນມັນລົງໃນຜ້າເຊັດໂຕທີ່ພວກເຂົາເປັນຢູ່
ມີພຽງແຕ່ 20 ເຊັນເທົ່ານັ້ນຄືວ່າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ການຫາປາເດັກຊາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ຖາມຈະເປັນຫຍັງບໍທີ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນບ່ອນທີ່ຄີຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເກັບເງິນ cryptocurrency ຢູ່ໃສ
ຂໍກະແຈຂອງທ່ານວ່າພວກເຂົາປອດໄພທ່ານມີອຸປະກອນຄືກັບນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 2000 ຈາກ
Kingston ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງແລະຖ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍເພາະວ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ດີ
ກະແຈສອງຊັ້ນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ໃສ່ແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຍັງຈະເຂົ້າລະຫັດແຟ້ມເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍ GPG ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີຫຼາຍຊັ້ນ
encryption ແລະ heck ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Luc ຂອງເຂົ້າລະຫັດນີ້ເຊັ່ນກັນ
ການເຂົ້າລະຫັດຊັ້ນ triple ວ່າດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ເຖິງຫຼາຍຄັ້ງ
ອຸປະກອນຕ່າງໆສ້າງຮູບ DD ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີ
ການ ສຳ ຮອງລະຫັດຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະກະແຈອອບໄລບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ ສຳ ເນົາ ໜຶ່ງ ໃບເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດ ສຳ ຮອງໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປອດໄພກວ່າ
ກ່ວາກະດາດກະດາດເພາະວ່າກະດາດກະດາດສາມາດຖືກເລືອກເອົາໂດຍໃຜເລີຍ
robber ຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ຮັບຮູ້ມັນແລະລາວກໍ່ມີກະເປົາເງິນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວເປັນພຽງແຕ່
ສົມມຸດວ່າມັນອາດຈະເປັນແມ່ຍິງແຕ່ວ່າຖ້າໂຈນຕ້ອງໄດ້ຈັບກະແຈ
ກະແຈສ່ວນຕົວຢູ່ໃນເຈ້ຍພ້ອມທັງກະເປົາເງິນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີທັງ ໝົດ 69 ຄົນ
ຕື້ໂດລາອັນໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນເງິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກັບການເຂົ້າລະຫັດທ່ານສາມາດ ສຳ ຮອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານຫຼາຍສະບັບ
ທີ່ມີລູກກະແຈຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ອະທິຖານພ້ອມ hail ມັນອາດຈະເປັນສໍາລັບລາວເມື່ອລາວໄດ້ຮັບ
ອອກຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະໂຫຍກລາວເຖິງ, ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບອອກແລະລາວແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກັບບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍພົບລາວມາກ່ອນແລະລາວກໍ່ເລົ່ານິທານທີ່ລາວບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຟັງ
ສູນເສຍເງິນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຄິດວ່າລາວຕົວະລາວແມ່ນແລ້ວ
Firefox ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນການປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ browser ໄປທີ່ flair cloud
ການບໍລິການ DNS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນອາທິດນີ້ການປ່ຽນແປງຈະແຜ່ລາມໄປທົ່ວສະຫະລັດ
ບັນດາລັດໃນອາທິດ ໜ້າ DNS ໃນໄລຍະ HTTPS ຊ່ວຍຮັກສາ eavesdroppers
ຈາກການເບິ່ງວ່າ DNS ຊອກຫາຫຍັງທີ່ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານສ້າງຂື້ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຫຼື
ພາກສ່ວນທີສາມອື່ນໆເພື່ອຕິດຕາມເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ໃດທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງ mozilla
embrace ຂອງ dns ໃນໄລຍະ HTTP ແມ່ນ fueled ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການກວດສອບ ISP
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງລູກຄ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການຄວາມໄວໂທລະສັບມືຖືໄດ້ຖືກຈັບວ່າຂາຍຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ໃນເວລາຈິງກັບພາກສ່ວນທີສາມແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ປະຫວັດຜົນການຊອກຫາເພື່ອສົ່ງໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ໄຮ້ສາຍແລະອິນເຕີເນັດສາຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງລັດຂອງລັດເພື່ອຢຸດກົດ ໝາຍ ວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນການຊອກຫາເວັບ
ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ISP ຮັບການອະນຸມັດຈາກລູກຄ້າກ່ອນທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ຫລືແບ່ງປັນ
ປະຫວັດຜົນການຊອກຫາແລະຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນອື່ນໆທີ່ບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊື່ອຫມັ້ນກອງປະຊຸມລົບລ້າງກົດ ໝາຍ ລັດຖະບານກາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນປີ 2017 ດ້ວຍເວັບ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກຕິດຕາມຢ່າງ ໜັກ ໂດຍບໍລິສັດເຊັ່ນ Google ແລະ Facebook
Mozilla ເຄີຍກ່າວວ່າມັນ ກຳ ລັງເອົາ DNS ຜ່ານ HTTPS ເພາະວ່າ quote ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ຊໍ້າຊ້ອນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຜິດພາດທີ່ຈະໃຊ້ DNS ສຳ ລັບຈຸດປະສົງເຫລົ່ານັ້ນສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ
Mozilla ກ່າວໃນ ຄຳ ປະກາດໃນວັນອັງຄານມື້ນີ້ເຊິ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ DNS ທີ່ບໍ່ເຂົ້າລະຫັດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການສອດແນມເທົ່ານັ້ນແຕ່ ກຳ ລັງຖືກຂູດຮີດແລະພວກເຮົາກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອກັນ
ອິນເຕີເນັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນໄປທາງເລືອກທີ່ປອດໄພກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດໄດ້ໂດຍ
ປະຕິບັດການຊອກຫາ DNS ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ HTTPS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເຊິ່ງມັນຈະຊ່ວຍປິດບັງທ່ານ
ຊອກຫາປະຫວັດສາດຈາກຜູ້ໂຈມຕີໃນເຄືອຂ່າຍແລະຊ່ວຍປ້ອງກັນຂໍ້ມູນ
ການລວບລວມໂດຍພາກສ່ວນທີສາມໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ Firefox ກຳ ລັງເຂົ້າລະຫັດ DNS ໃຊ້
CloudFlare ໂດຍຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນສາມາດປ່ຽນກັບ DNS ຕໍ່ໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ Firefox
ຫຼືໃສ່ທີ່ຢູ່ຂອງບໍລິການ DNS ອື່ນທີ່ເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍຕົນເອງໂດຍຜູ້ໃຊ້ Firefox ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງປິດການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເຄື່ອງຂອງໃດ ໜຶ່ງ
ຕົວເລືອກການເຂົ້າລະຫັດ DNS ແບບແຜນຂອງ google ສຳ ລັບ dns ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນ chrome ເຊິ່ງຍັງຢູ່
ໃນໄລຍະທົດລອງແລະບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບທຸກໆຄົນ
ແຕກຕ່າງຈາກ mozilla x 'ແທນທີ່ຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ແບບອັດຕະໂນມັດໄປຫາ a
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ເລືອກໂດຍ google chrome sticks ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເລືອກຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ທີ່ເລືອກໄດ້ສະ ໜອງ ການຊອກຫາທີ່ເຂົ້າລະຫັດ
ແລະຢູ່ໃນລາຍຊື່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ chrome ຍົກລະດັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ເຂົ້າລະຫັດຖ້າຜູ້ໃຊ້ເລືອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ບໍ່ຢູ່ໃນລະບົບ
ລາຍຊື່ chrome ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ເຫັນວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
browser ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງຂ້ອຍ ha ha ha aghhh Swiss ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແບ່ງປັນຊຸມຊົນດຽວນີ້ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ສຳ ຜັດ
DNS ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຄວນແຕະທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຄວນແຕະປະຕູຕອນຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງທ່ານທັງ ໝົດ ເຫັນດີ ນຳ ກັນວ່າເປັນຫຍັງມັນ ສຳ ພັດກັບໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ຄວນຈະຂຶ້ນກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ DNS ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ຄວນຈະມີການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້ Lubuntu ຄວນຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃຊ້ HTTPS ສຳ ລັບການສອບຖາມ DNS ທີ່ browser ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າມສິດ DNS ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສາມາດທ່ອງເວັບໂດຍອີງໃສ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າໄວ້
ໃນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ TC I ສຳ ລັບ tcpip ຂອງຂ້ອຍ
stack ສໍາລັບ stack DNS ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ Gateway ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກຫລືຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ເທົ່າກັບທ່ານກັບ
ເຫມາະສົມກັບພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ຍົກເວັ້ນຕໍ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກນີ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ Windows ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າຄືກັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍສະເລ່ຍ
ພຽງແຕ່ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຈາກຮ້ານໃນອະນາຄົດແມ່ນແລ້ວຈາກ Walmart ແລະຍິງມັນຂື້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງ Firefox ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຊ້ຂອບເຂດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາສະຫລາດກວ່ານັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນຖືກແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານໄວ້ໃຈໃນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແລະເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຊ້ HTTPS ແຕ່
ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕັ້ງວ່າຂ້ອຍມີຂຸມຂະ ໜົມ ທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າເຮັດໄດ້ໂອ້ຍຂ້ອຍມີ
ເຊີຟເວີ DNS ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນ Odroid xu4 ໃນຫອຍຟັງ - pie ນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຂຸມເພື່ອໃຫ້ຂຸມຂຸມແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການເຊິ່ງມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃຊ້
ໂດຍເກົ້າແລະມັນຄວບຄຸມການໄຫລຂອງ DNS ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າລູກຂ້ອຍໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Daddy ເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຄັດຄ້ານມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂັດຂວາງມັນ
Firefox ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
daddy ເວົ້າແລະຂ້ອຍຈະໄປ CloudFlare ໂດຍກົງແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເດັກນ້ອຍມັກເຂົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Firefox ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ
gonna ຫລີກລ້ຽງ piehole ຂອງທ່ານສະບາຍດີທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນຂ້ອຍຫົວ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ piehole ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ການໂຄສະນາສິ່ງລາມົກເປື້ອນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສະຖານທີ່ຫຼີ້ນການພະນັນແລະສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ເຂົ້າຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າຫາມັນເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍອາດຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງຢູ່ໃນເວັບໄຊເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງພະຍາຍາມຄວບຄຸມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ມາຈາກມຸມມອງອິດສະຫຼະທີ່ຄວບຄຸມແຕ່ມາຈາກທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່
ປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະໃນໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນນີ້ແລະ Firefox ກຳ ລັງເວົ້າ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍກຽດຊັງແນວນັ້ນຖ້າລູກຂ້ອຍໃຊ້ Firefox ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃສ
ຫລີກລ້ຽງການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆທີ່ Daddy ຕັ້ງໄວ້ເພື່ອປົກປ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ສຳ ລັບຄົນໂດຍສະເລ່ຍ
ເຂົ້າໄປໃນ Walmart ແລະຊື້ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບແລະຕິດຕັ້ງ Firefox ນີ້ແມ່ນປອດໄພກວ່າ
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ URL ໃດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຂຽນແລະ Mike
Sasha ຈາກປີ 2009 ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເລີ່ມມມມມມມມມສ໌ແຕ່ປີ 2011
ຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະຮັກກັບ Dada ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກັບຄອມພິວເຕີ
ໄດ້ນໍາເອົາຢູ່ເຮືອນສຽບມັນຢູ່ໃນແລະອາດຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອກັນວ່າໃດໆບໍ່ເຖິງ
ທີ່ສະແດງຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງການໂອ້
ຖືກຕ້ອງຢ່າງແທ້ຈິງແລະແຕ່ຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ ສຳ ລັບຄວາມສາມາດແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າວິທີການຫລືວິທີການ
ການສົ່ງເສີມການສິ້ນສຸດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າທັດສະນະການຕະຫຼາດນັ້ນ
Firefox ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ປ້ອງກັນທ່ານເພາະວ່າດຽວນີ້ການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານຈະໄປໂດເມນໃດຖ້າທ່ານລົງໃນຮູບພາບລາມົກ
ເວບໄຊທ໌ເຂົ້າໄປໃນແຖບ url ຂອງທ່ານ ISP ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ພໍ່ຂອງລາວກໍ່ຮູ້ເຊັ່ນກັນ
ພໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກ
ສະນັ້ນກະລຸນາ Firefox ຢ່າປິດມັນເລີຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ໂດເມນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບມັນຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ HTTPS ແມ່ນ ສຳ ຄັນ
ແຕ່ມີບາງເວລາທີ່ບາງທີວິທີການຂອງ Google ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ Google
ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ chrome ໃນ browser ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້ກຽດນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນ HTTPS ເພື່ອໃຫ້ Google
ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີ piehole ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໄປໂດຍຜ່ານ piehole ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
daddy ສາມາດຕັ້ງຄ່າ DNS server ໃຫ້ເປັນ HTTP server ເພື່ອໃຫ້ ISP ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຄອບຄົວຂ້ອຍວາງໄວ້ເພື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນມັນເພາະວ່າຕົວທ່ອງເວັບບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວມີອໍານາດທີ່ຈະ override ແຕ່ ISP ບໍ່ສາມາດເພາະວ່າຂຸມ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ
ການຄອບ ງຳ ລະບົບຂອງຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນສາມາດຊີ້ ນຳ ໄດ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນໃຈນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດພໍແລ້ວເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າສະຫຼາດ
ພຽງພໍໃນການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນຄວນຈະມີຂັ້ນຕອນທີ່ Firefox ມີ ສຳ ລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ລືມທີ່ຈະເອົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຄວນມີຂັ້ນຕອນການມີຄຸນສົມບັດ
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄົນນີ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບຕົວເອງແມ່ນແລ້ວຫຼືບໍ່ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າມຜ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າທັດສະນະຂອງຂ້ອຍກະລຸນາ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ແຕ່ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກພໍ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການປົກປ້ອງລູກຂອງລາວ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກມັນຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮີບດ່ວນ
ບົດສະ ເໜີ ເຕັກໂນໂລຍີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຈົ້າຂອງອຸປະກອນທີ່ອອກແບບມາເພື່ອປ່ອຍອາຫານ ສຳ ລັບສັດລ້ຽງບອກວ່າສັດຂອງພວກມັນຖືກປະໄວ້
ຫິວໃນໄລຍະອາທິດຍາວ [ດົນຕີ]
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນດັ່ງກ່າວແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງ
ຈັດຕາຕະລາງແລະຄວບຄຸມການໃຫ້ອາຫານຜ່ານແອັບ smartphone ສະມາດໂຟນເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ tweeted my
cat starved ສໍາລັບໃນໄລຍະຫນຶ່ງອາທິດໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຈົ່ມກ່ຽວກັບບັນຫາຮາດແວອື່ນໆ
ອ້າງເຖິງ feeders Gen 2 ຂອງຂ້ອຍ 3 ຢ່າງທີ່ Jam ແລະຈະບໍ່ແຈກອາຫານທີ່ຂຽນ
ບາງຄົນກໍ່ສະແດງຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ຜູ້ລ້ຽງສັດໄດ້ກັບມາລ້ຽງສັດລ້ຽງ online
ສອງບັນຊີ Twitter ທີ່ທາງການບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນຕັ້ງແຕ່ເດືອນສິງຫາ 2019
ແຕ່ບັນຊີສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ອອກ ສຳ ລັບ tweets ລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນນີ້
ບັນຫາທີ່ປະສົບຢູ່ໃນ tweet ທຳ ອິດຂອງມັນໄດ້ກ່າວວ່າລະບົບໄຟ ໄໝ້ ແມ່ນ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ອຸປະກອນລຸ້ນທີສອງແລະໄດ້ຂໍໃຫ້ລູກຄ້າບໍ່ປິດເຄື່ອງ
feeder ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຢູ່ອອຟໄລມັນບອກວ່າອາຫານອັດຕະໂນມັດຈະອ້າງອີງ
ຍັງແຈກໃນສີ່ມື້ຕໍ່ມາມັນໄດ້ tweeted ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນຫວັງ
ປ່ອຍຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃນໄວໆນີ້ໃນວັນສຸກທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນອາຫານສັດທີ່ສະຫຼາດ
ການກັບມາ online ແລະການປັບລະບົບ ໃໝ່ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໄມ
tech site pocket-lint ກ່າວອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ເຮືອນອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານຢູ່
ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າບາງບ່ອນຕາມເສັ້ນສາຍຕ່າງໆຈະຕົກລົງ ເໜືອ ຫຸ່ນຍົນ
ແລະລະບົບອັດຕະໂນມັດມີຄວາມອວດອົ່ງຕາມວິທີທີ່ມັນຕ້ອງການ
ໃຊ້ໃນການສິ້ນສຸດການອ້າງອີງໄຟນີ້ໂດຍສະເພາະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງມີແຜນ ສຳ ຮອງທີ່ ໝູ່ ເພື່ອນຫຼືສະມາຊິກໃນຄອບຄົວກວດສອບ
ໃນກ່ຽວກັບການ Pats ໃນທຸກໆສອງມື້ອາດຈະເປັນທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຮັບປະກັນວ່າຖ້າຫາກວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍ່ເປັນມະນຸດແມ່ນບໍ່ມີເພື່ອຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມປອດໄພແລະລະມັດລະວັງສໍາລັບການທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍແທ້ໆກ່ຽວກັບລົດ Tesla ທີ່ເປັນເອກະລາດໂດຍອັດຕະໂນມັດແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນໄດ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດແນວໃດແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາຢູ່
ການໂອ້ລົມທາງໂທລະສັບຫຼືແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນ gonna ໃຊ້ເວລາໃນທົ່ວໂລກແລະທັງຫມົດ
ມະນຸດແມ່ນ gonna ທັງຫມົດແມ່ນດີທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາຫຸ່ນຍົນຕ້ອງການປະຊາຊົນເປັນແລ້ວ
ປະຊາຊົນຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນການກວດສອບຜູ້ທີ່ສາມາດມີເຄື່ອງລ້ຽງສັດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງຂ້ອຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຄື່ອງປ້ອນແມວແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການລ້ຽງແມວຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna hightail ມັນອອກສໍາລັບສອງອາທິດແລະສົມມຸດວ່າ gonna ຂອງ cat ແມ່ນດີກັບ
ເຄື່ອງ ທຳ ຄວາມສະອາດຂີ້ເຫຍື້ອອັດຕະໂນມັດແລະເຄື່ອງຈັກ ໝວກ ອັດຕະໂນມັດຄືກັບພວກມັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄວ້ໃຈຊີວິດແມວຂອງທ່ານຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ
kinda ever yeah ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໄວ້ໃຈເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແຕ່ເມື່ອມັນມີຊີວິດ
ແລະສຸຂະພາບສຸຂະພາບການເສຍຊີວິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນມະນຸດ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດຍັງມີ
ພວງມາໄລດ້ວຍເຫດຜົນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຢູ່ອ້ອມຮອບເຈົ້າແລ້ວແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພັກຜ່ອນມ່ວນຊື່ນກັບເພັງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງປະເພດ
ອ້ອມຮອບແລະເພີດເພີນກັບ ທຳ ມະຊາດໃນຄັ້ງດຽວເປັນຜູ້ໂດຍສານແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການກ້າວໄປສູ່ກອງແມ່ນຄ້າຍຄືການຈັບລໍ້ຊີ້ ນຳ ທີ່ອອກ ຄຳ ຄິດເຫັນ
ແລະຄວບຄຸມຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບໍລິສັດລ້ຽງສັດແມ່ນຢູ່
ຄວາມຜິດໃນລະບົບນີ້ເປົ້າ ໝາຍ ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ແຕ່ຄວາມພໍໃຈຂອງພວກເຮົາໃນການໄວ້ວາງໃຈໃນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແບບດິຈິຕອນເພື່ອໃຫ້
ອາຫານທີ່ໃຫ້ຊີວິດທີ່ ເໝາະ ສົມກັບອາດີດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີບັນຫາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
hey ປ່ອຍໃຫ້ແມວຂອງທ່ານຢູ່ຄົນດຽວພວກເຮົາຮູ້ດີບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນການແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ວ່າຖ້າ Wi-Fi ຫຼຸດລົງ
ຖ້າອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງຖ້າຫາກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຫຼຸດລົງເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ສັດລ້ຽງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຍັງ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄື II ຕັ້ງເຄື່ອງປ້ອນໂຮງງານອັດຕະໂນມັດແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປຈາກຂອງຂ້ອຍ
ພັກປະ ຈຳ ປີບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມັນກິນ ໝາກ ແຕງຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ເຮັດສວນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານແຕ່ວ່າເອື້ອຍຂອງນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍຍັງກວດເບິ່ງພວກເຮົາຢູ່ສະ ເໝີ
ສອງສາມມື້ທີ່ລາວເຂົ້າໄປແລະຫົດນ້ ຳ ໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບມາເປັນກຸ່ມ
ແຕງທີ່ຕາຍແລ້ວໃນກໍລະນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນບໍ່ພຽງແຕ່ຂຽນ willy-nilly
ໄວ້ໃຈເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍແຕ່ກະລຸນາຢ່າເຊື່ອຖືວ່າມັນຈະໃຫ້ຊີວິດຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຊື່ອຖືຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດຊີວາໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດ
ເວົ້າວ່າດຽວນີ້ແຕ່ລໍຖ້າຈົນຮອດ 95 ປີທ່ານຈະບໍ່ມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພະຍາບານຈະມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນຮັບປະກັນວ່າຫຸ່ນຍົນເຮັດຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ pepper ຫຼາຍມັນອາດຈະເປັນ pepper ໂອ້ຍ pepper ນາງເປັນດັ່ງນັ້ນ
pepper ງາມສາມາດເປັນພະຍາບານຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ - ນັກຂຽນໂປແກຼມ
ນັກດົນຕີໄດ້ຂຽນທຸກໆບົດເພງທີ່ເປັນໄປໄດ້ - ເປັນຮາດດິດໃນຮູບແບບ MIDI
ສະຫງວນລິຂະສິດທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ປ່ອຍມັນອອກສູ່ສາທາລະນະພາຍໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຢຸດນັກດົນຕີຈາກການຖືກຟ້ອງນັກດົນຕີນັກຂຽນໂປແກມແລະ
ທະນາຍຄວາມລິຂະສິດເປັນ reel Damian ພ້ອມກັບນັກຂຽນໂປແກມນັກດົນຕີ Noah Rubin
ສະແຫວງຫາທີ່ຈະຢຸດເຊົາການຟ້ອງຮ້ອງລິຂະສິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຂັດຂວາງເສລີພາບໃນການສ້າງສັນ
ຂອງບັນດານັກສິລະປິນມັກຈະມີຄະດີລິຂະສິດ ສຳ ລັບບົດລະຄອນເພງຖ້ານັກສິລະປິນຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ສຳ ລັບການລະເມີດອາດຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງເພັງທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາ
ການຄັດລອກເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຟັງພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ທີ່ຖືກກ່າວຫາຂອງການລະເມີດ subconsciously ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນຕົ້ນສະບັບຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນການຮຽກຮ້ອງຂອງ Tom Petty ວ່າ Sam Smith's
ຢູ່ກັບຂ້ອຍສຽງຄ້າຍຄືກັບ Petty's ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະມິດກັບ Smith
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ເຄດິດຂຽນຮ່ວມກັບ Petty ກ່ຽວກັບບົດເພງທີ່ເປັນຕາຕະລາງຂອງຕົນເອງ
ເຊິ່ງມີສິດທີ່ຈະໃຫ້ຄ່າພາກຫຼວງປົກປ້ອງຄະດີດັ່ງກ່າວໃນສານ
ມີມູນຄ່າຫລາຍລ້ານໂດລາໃນຄ່າ ທຳ ນຽມທາງກົດ ໝາຍ ແລະຜົນໄດ້ຮັບກໍ່ບໍ່ເຄີຍ ໝັ້ນ ໃຈໃນຕົວຈິງ
ແລະ Ruben ຫວັງວ່າໂດຍການປ່ອຍເພັງດັ່ງກ່າວອອກສູ່ສາທາລະນະ
ພວກເຂົາຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄະດີເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຈາກການເປັນໂອກາດໃນສານ
ການສົນທະນາທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ອະທິບາຍວ່າເພື່ອໃຫ້ມີສຽງເພງ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ນົດຢ່າງລະອຽດຂອງທຸກໆເພງທີ່ບັນຈຸຢູ່ພາຍໃນຊຸດດຽວ
octave ເພື່ອ ກຳ ນົດລັກສະນະລະອຽດຂອງເພັງທີ່ແທ້ຈິງແລະ Rubin ພັດທະນາ
algorithm ທີ່ບັນທຶກທຸກບັນທຶກທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແປດສິບສອງສະມອງຕີແບບເພັງ
ນີ້ໄດ້ໃຊ້ກົນລະຍຸດພື້ນຖານດຽວກັນທີ່ແຮກເກີໃຊ້ເພື່ອເດົາລະຫັດຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານທຸກໆການປະສົມປະສານທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງບັນທຶກຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີຜູ້ໃດເວົ້າເລື່ອງນີ້
algorithm ເຮັດວຽກໃນອັດຕາ 300,000 ເພງຕໍ່ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ວຽກງານໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ກັບຮູບແບບທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນເຊິ່ງຖືວ່າເປັນລິຂະສິດແລະໃນ MIDI
ຮູບແບບບັນທຶກແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວເລກທັງ ໝົດ ຂອງເພັງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຂື້ນມາເຊັ່ນດຽວກັນ
ລະຫັດ ສຳ ລັບລະບົບ algorithm ທີ່ສ້າງຂື້ນມານັ້ນແມ່ນເປີດໃຫ້ໃຊ້ໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ github ແລະຊຸດຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນ Internet Archive
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ຄວນ
ເຂົ້າໄປໃນແຟ້ມເອກະສານວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະໄດ້ຮັບລາງວັນ Super ຄືພວກເຂົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຄ່າພາກຫຼວງ
ຈາກຄ່າລິຂະສິດທັງ ໝົດ ທີ່ການຂົ່ມເຫັງໃຫຍ່ອື່ນໆ
ນັກດົນຕີແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການດາວໂຫລດຊຸດ MIDI ທັງ ໝົດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງ ໝາຍ
edirol orchestral ກັບທຸກບັນທຶກ mini ແລະລໍາດັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພີ່ມກອງບາງ
loops ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມາກັບຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ນະວະນິຍາຍແນ່ນອນແຕ່ມັນຍັງເປັນວິທີທີ່ດີເລີດທີ່ຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້
troll ລິຂະສິດທຽບເທົ່າທຽບເທົ່າ troll ສິດທິບັດໃນຫຼາຍອັນ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນຂອງພວກເຮົາທ່ານຮູ້ເວລາ 4/4 ແລະ 3/4 ແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ແມ່ຍິງເປົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ GD c GD c GD c mi
ຄືກັບວ່າມີເພງຫຼາຍປານໃດທີ່ຕົກຢູ່ໃນນັ້ນແລະທ່ານສາມາດມີ
ຄິດວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບບາງຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງຜູ້ອື່ນ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນມັນແມ້ແຕ່ວ່າມັນທ່ານສາມາດປະຊາຊົນໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂດຍບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລັກຂະໂມຍຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະຕົວຢ່າງ Tom Petty
ເປັນສັດລ້ຽງຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານັບແຕ່ມີຄົນດຽວທີ່ສາມາດສ້າງເອກະລັກສະເພາະ
melodies Asiya ໃນມື້ນີ້ມັນພຽງແຕ່ລົງມາຫາມັນເຊັ່ນກັນຢ່າງຮຸນແຮງ
melodies ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນ
ປະຫວັດສາດທີ່ບັນທຶກໄວ້ມີການບັນທຶກສຽງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນການຊ້ອນກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເວົ້າ
haha ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍພວກມັນອອກສູ່ສາທາລະນະທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆລິງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນແລ້ວໄປດາວໂລດ MIDI
ໄຟລ໌ລໍາດັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກິນຕິດຕາມຂອງເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ສ້າງສັນແລ້ວຂອບໃຈ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມລາຍການໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ
Linux ມີຄວາມລໍາອຽງເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ-i'm sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍ Robi ferguson ຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ດີຫລາຍທີ່ມີແຮກເກີການາດາໃນການສະແດງເພື່ອແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທີ່ທ່ານມັກການສະແດງ, ກະລຸນາໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນແບບໃຫຍ່ໆ
ຈອງແລະໂປ້ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະມີທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາຈະພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ທຸກໆຄົນເບິ່ງແຍງ
[ເພງ]
