카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다. 이번 주에는 합법적 인 해커가 있습니다.
이 악용에 대해 우리와 공유 할 수많은 기기를 해킹했습니다.
그는 왜 그 일을했는지와 그것이 제기하는 몇 가지 우려를 할 수있었습니다.
우리의 라이브 레코딩은 두 개의 솔리드 스테이트 드라이브로만 신뢰할 수 있습니다.
Kingston 기술은 컴퓨터 성능을 향상시키고
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림을 사용하는 기존 하드 드라이브에 대한 안정성
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 곡으로 라이브
지역 쇼 시간에 대한 다른 HLS 비디오 플레이어는 카테고리 5 TV 방문을 방문합니다.
쇼 모두에게 이것은 카테고리 5 기술 TV 에피소드 번호 6 44입니다.
저는 Robby Ferguson이고 Sasha Rickman입니다. 우리가 매우 흥미 진진하게 뛰어 들기 전에
이번 주에 YouTube에 구독을 요청하고
모든 알림을 확실히받을 벨
우리가 라이브하거나 새로운 반짝이는 비디오를 게시 할 때마다 멋진 사람들이하는 일
캐나다 해커의 악용 사례를
트위터는 사람들이 오늘과 내 프린터에서 일한다고 말하면서 폭발했습니다.
이 인쇄물이었고 인쇄물은 캐나다 해커가 보낸 것입니다.
당신이 만나게 될 Politis 해커는 당신의 장치를 해킹 한 다음
사과 해 그래 그는 캐나다 해커가 아닌 환상적인 사람이야
너는 어때
당신은 우리에게 감각을주기 위해 캐나다 해커라고 부릅니다
얼마나 많은 기기를 심각하게 해킹했는지 몇 가지
나는 당신이 얼마나 많은 장치를 해킹했는지 약 150 개의 장치를 해킹했습니다.
프린터를위한 우와 10 만 십만 프린터 왜 해킹을 했습니까
이 모든 일에 대한 나의 동기는 프린터를 더 잘 제공하는 것이 었습니다.
내 주변 사람들에게 영향을주지 않으면 서
아무 영향을주지 않고 말할 때
실제로 걷는 데미지를 만들지 않도록하는 공격은
내가하고 싶었던 것은 내가 본 사진으로 한 일입니다.
나는 매우 열린 목표 였어
모든 사람의 집에는 그림이 있습니다. 모든 사업에는 그림이 있습니다.
많은 사람들이 분노를 악용 할 수있는 것을 찾지 않습니다.
당신은 바로 거기에 큰 취약점이 될 수 있습니다.
다른 사람들에게 영향을 미치지 않는 나 자신에 대한 도전
그래, 나는 여기에 도착했다 좋은 Anya 좋은 Anya 어떻게 당신은 어떻게 주변 해킹을 시작 했습니까
일곱 살 난 실제로 당신은 그것이 실제로 정말 좋은 질문인지 알고 있습니다
넌 미안해 내 타임 라인을 알고 있었어
글쎄요, 아마 6 ~ 7 정도라고하겠습니다
당신이 시대에 자라는 것처럼 당신의 요점이 있다고 생각합니다.
내가 고등학교 때였을 때와 달리 내가 할 수 있다는 것을 깨달았을 때
시스템을 해킹하고 내가 원하는 것을 할 수있게 해주었을 것입니다.
당신의 인생에서 당신이 말한 곳을 지적하십시오. Windows가 허용하는 것보다 더 많은 것을 할 수 있습니다.
리눅스가 내가 할 수있는 일을 할 때
인터넷에 많은 사람들이있을 때 시작했을 때 나는 약 10 또는 11
당신이 이것으로 할 수있는 것처럼 대중에게 나오기 시작했습니다.
모든 것을 설명 할 수있는 방법을 배우고 싶었습니다.
프린터에 대해 언급 한 장치를 알고 있으므로
우리는 그것에 대해 더 이야기 할 것이지만이 장치는 안전하다고 간주됩니다.
이들은 사람들이 네트워크에 연결하는 것을 신뢰하는 장치입니다.
프린터를 구입 한 Super Center로 들어가서 설치하면됩니다.
그래, 그 장치를 조금 공격하기 시작한 것은 무엇입니까?
축보다 조금 더 복잡한 시스템보다 훨씬 쉬워졌습니다.
당신을 위해 충분하지만 도전과 많은 금액이 없습니다
특정 네트워크에서 여분의 사진처럼 폭탄을 터뜨리면 내가 가지고 있음을 알 수 있습니다.
그들에게 많은 접근이 가능해서
계약자는 전혀 아니에요. 그렇게 생각하지만 우리는
여기 캐나다 해커와 대화하면서 캐나다 해커는
프린터를 공격 할 때 다른 이름을 사용하므로
소비자로서 콘솔로 나를 시청자로서 소비자는
프린터를 네트워크에 설치하여 장치를
취약한 장치 당신은 단지 당신의 위에 앉아 양성 장치라고 생각
당신이 인쇄하는 네트워크-어떻게 우리가 무엇인지 어떻게 공격 할 수 있습니까?
내가 해커로 나와 공유 할 수 있다는 것을 소비자로서 알아야한다
내 네트워크에 연결된 프린터가
보안 열 나는 당신이 그들이 언제 안전하다고 생각할 수 있다고 말할 수 있다고 생각합니다
실제로는 그렇지 않으며이 경우 프린터의 경우 많은 기능이 있습니다.
내가 액세스 할 수있는 네트워크
당신은 당신의 네트워크에 연결해서는 안됩니다.
노출 된 것에주의를 기울여야 할 다른 것을 생각하십시오
구십 오백 오십 오오 오오오 오오오 오오오 오오오 오오오 오오오시
이 포트는 주로 3 개의 9 개의 포트입니다.
하나는 컵이 아니에요. 그래서 당신은 그들에게 정말 조심해야합니다.
음을 노출하고 설치하는 것을 항상주의하지는 않습니다.
네트워크에 추가 한 내용에 대해 들으려면
그 사진과 내가 원한다면 악의적 인 이유로 공격했지만
여기에 당신이 재정 보고서를 인쇄하거나
실제로 중간자 공격을 사용할 수있는 것은
로렌 그래, 네가 뭘하는지 조심해야 해
네트워크에 연결하면 항상
모뎀의 설정 또는 사람들이이 라우터를 알고 있지만 실제로는
오래 지나가는 포트가 무엇인지 확인하고
네트워크를 통해 캐나다 해커가 생각보다 많이 들었습니다.
폭탄이 여기 있으니까 우리가 얘기해야 할 것 같아서
이 UPnP는 많은 라우터에서 사용할 수 있습니다. UPnP는 바로 사용하는 즉시 의미합니다.
프린터를 연결하면 문제가되지 않는 포트가 열립니다.
특히 포트를 열면 UPnP가 자동으로 그렇게하지 않습니다.
새로운 프린터를 감지하고 자동으로 해당 포트를 열 수 있습니다.
내가 여기서 배우고있는 것은 위험하지만 당신은 괜찮을뿐 아니라
인쇄 작업을 내 프린터로 보낼 수는 있지만
프린터로 전송 한 인쇄 작업을 정확히 예, 부상을 볼 수 있습니다.
그것과 같은 프린터의 많은 보안 기능은
우리의 남자는 시스템이나 그 음과 같은 것에 저장됩니다.
다시 한 번 더 안전하다고 생각하는 보안 피더의 한 형태입니다.
내가 도울 수는 없지만 회계사 변호사 사무실에 대해 생각하는 것보다
캐나다 해커가 공개 한 초를 다시 백업 해 보겠습니다.
세계에 당신의 프린터가 안전하지 않은 것처럼 보인다
해당 프린터에 액세스 한 10 명의 다른 해커가있는 경우
프린터에 액세스 할 수 있다는 사실을 밝힌 적이 없습니다.
캐나다 해커가이 프린터를 손상시킬 수 있다는 것은 사실이 아닙니다
이 변호사 사무실에서 모든 단일 인쇄 작업을 수신해야합니다.
이 사무실의 어느 곳에서나 회계 사무실
더 현명하게 당신은 그들 에게이 정보를 보내는 것은 유효한 포인트입니다
매우 유효한 요점이며, 물론 본 적이 없습니다.
그 행동은 분명히
네 네 네트워크에 열려있는 것이 있다면
네트워크 음 하나의 모든 단일 IP 주소를 통과 할 수있는 IP 크롤러가 있습니다.
세상과 같은 것들을 예를 들어 말할 것입니다
온라인에서 보여주고 악의적 인 의도를 가진 사람을 파는 것처럼
내가 말한 사람들이나 내가 말한 사람들처럼
Millett은 파일 프리미어를 연기하거나 복사하여 벤처가 손상을 입을 수 있습니다.
비현실적인 대부분의 이야기는 이제 프린터에서 멀어지고 있습니다.
소비자로서 우리가 소비자가 선택할 수있는 다른 장치
또는 인터넷 서비스 제공 업체를 통해
우리의 보안 측면에 대해 생각조차하지 않고 타협
제가 개인적으로 그를 발견 한 것은 정말 큰 예입니다.
실제로 특정 ISP 회사에있는 것을 내 집에서 직접 경험했습니다.
국가가 아닌 것은 내가 캐나다의 주요 ISP라고 말할 것입니다.
그녀를 개인적으로 풀어주는 내 집에 모두 설치해
실제로 대중에게 웹 인터페이스를 열었고 이것들은
일반적으로 비밀번호와 같은 표준은 관리자 비밀번호와 비슷합니다.
그래서 많은 사람들이 이것이 큰 문제라는 것을 이해하지 못합니다.
내가 연락하지 않은 것처럼 나는 가장자리에있어 아마도 아마 가장 좋아해야
앞으로는 설치하려는 내용에주의를 기울여야합니다
그와 같은 네트워크로 인해 약간의 충격을 주었기 때문에
누군가가 내 모드로 들어갈 수있는 것을 보았 기 때문에 우리는 더 많은 것을해야합니다
우리가 말했거나 전원을 끈 것과 같은 기본 사항은 더 많은 것을 제공합니다.
네트워크에 액세스하면 모뎀이나 라우터처럼
포트 3389를 열어 해커로 허용 할 수있는 네트워크를 열 수 있습니다.
컴퓨터 바탕 화면에 원격으로 액세스하여 다른 종류의 혼란을 초래할 수 있습니다.
다른 종류의 위협이 우리 네트워크에 어떤 종류의 위협을 유발합니까?
우리가 신뢰할 수있는 장치이므로 인터넷 서비스 제공 업체는
여기 새 모뎀이 더 빨라질 것입니다. 더 나아질 것입니다.
그 장치의 보안에 대해 두 번 생각하지 마십시오.
그것은 당신과 같은 해커에게 열려 있습니다. 나는 당신이
당신은 높은 길을 가고 내가 사람들을 교육 할 거라는 것을 알고 있지만
내가 아닌 사람들을 악용하겠다고 말하는 해커들은 어떻습니까?
아주 좋은 질문 난 그냥 자신의 척 할거야
이러한 시스템에 액세스 할 때 할 수있는 일이 정말 놀랍습니다
당신이 말한 것들은 당신이 사람들이라고 믿습니다.
당신은 아마도 당신이 그 하나를 활성화 해야하는 챕터없이 알아 내십시오.
그러나 이것과 당신이 할 수 있다는 것을 알고있는 모뎀에는 많은 악용이 있습니다.
대부분의 경우 네트워크에 설치된 것을 볼 수 있습니다.
당신의 어깨 특정 IP 주소와 당신은 취약점을 찾을 수 있습니다
CVD 데이터베이스를위한 CVD
이 삼인조는 IOT 온도 조절기를 알고 있는지보고 싶어합니다.
보온 장치에는 아직 패치되지 않은이 취약점이 있으며 액세스
이 포트 또는이 포트를 비난하고 온도에 도달하거나 포트를 손상 시키거나
서모 스탯과 모뎀에 액세스했기 때문에 열 수 있습니다.
그 현관은 당신이 전에 할 수 없었더라도 직접 액세스 할 수 있습니다
여기 서모 스탯을 만져서 뭔가를 넣을 수 없었습니까?
캐나다 해커도 해커 모니터로
온도 조절 장치와 사람들이 언제오고 있는지 볼 수 있습니다.
내 둥지 서모 스탯은 누구에게나 잘 말해
내가 집에 있든 없든간에 접근 할 수있어
많은 사람들이 스마트 폰을 가지고 있다는 것은 확실히 무서운 세계입니다.
예를 들어 지금 당신에게 지퍼를 알려주십시오.
모든 시스템을 연결하는 앨범으로
제대로 설정되었거나 보안 문제가 해결되지 않은 경우
예를 들어 문 잠금을 해제 할 수있는 선물이 있습니다.
많은 시스템에서 어떤 시스템도 사용하지 않기 때문에
그와 다른 교육 나는 일부는 있지만 그래도
당신이 아는 그 스마트 폰 중 모든 것이 당신이 모든 것을 도우면 마치
당신은 당신의 전화 조작 버튼을 누르면 우리가 할 수있는 벽을 잠글 수
모뎀에 액세스 할 수있는 다른 사람도 동일한 작업을 수행하므로
예, 우리가 항상 당신의 관점에서 생각한다고 생각조차하지 않았습니다.
모뎀에 액세스 할 수 있으면 실제 앱을 잘 알 수 있습니다.
무서워 같은 네트워크 내의 장치
물론 우리는 캐나다 해커와 대화하고 있습니다.
캐나다 해커가 타협 할 수있는 방법에 대한 비디오를 살펴 보겠습니다
모든 프린터
[음악]
[음악] 우리가 올 때 아무데도 가지 마십시오
캐나다 해커는 짧은 휴식에서 벗어나 공유 할뿐 아니라
그가 프린터 Hanna에게받은 응답에 대해
그는 젊은이들이 비슷한 핵을 사용하는 방법에 대한 우려를 공유 할 것입니다.
전 세계의 기기 손상 및 정부가 사이버 기기에 사용할 수있는 방법
간첩은 어디에도 가지 않는다 [음악]
미국 캐나다 전역의 프린터 해킹으로 돌아가
해외에서 당신이받은 것처럼 당신이받은 응답은 무엇입니까
해킹으로부터 많은 피드백을 받았습니다. 예, 트위터 핸들이 공격했습니다.
내 이메일뿐만 아니라 현재 대부분의 피드백은 긍정적이었습니다.
실제로 사람들의 글꼴 문제와 많은 사람들을 돕기 위해 나를 행동
가정교사 나는 이것을하는 방법을 모른다 저를 도와주세요 당신은 단지 물건을 사십시오
그것으로 내가 의미하는 다른 사람들이 있습니다.
반드시 당신의 동기를 알고 있지만 실제로 몇 가지 죽음의 위협에서 구입했습니다
엄마 러시아 출신 이므로이 마스터에서 주인을 볼 수 있습니다.
캐나다 해커 일 가능성이 있으며 우리는 정치에 빠지는 것을 좋아하지 않거나
카테고리 5에있는 것들 중 하나라도
그들은 이러한 악용을 이용하고 있으며 사람들에게 이들을 교육하고 있습니다.
내가 실제로 생각한 적이 없다는 것을 알고 있습니다.
좋은 당신은 단지 가능성입니다
그것은 매우 가능성이 매우 그렇습니다. 나는 이것을 할 수 있습니다.
사람들에게 공개 한 것은
그들이보고 싶어하는 위협 아, 그래, 아주 좋은 지적이야
CIA는 영원한 푸른 색이 공개적으로 밝혀 졌을 때 느꼈습니다.
우리가 아무도 모르는 해커들에게 일어난 일입니다.
우리가 그녀와 이야기하고 농담하지만 진실은 캐나다 해커
캐나다 해커는 이러한 유형에 대해 매우 높은 도로 접근 방식을 취했습니다.
익스플로잇과 실제 인쇄물에서 수십만
전 세계의 프린터가 갑자기이 인쇄물을 인쇄하기 시작했습니다.
이 해커 와이 인쇄물에 적절한 것을 찾을 수 없다면
당신이 이메일이나 트위터를 통해 저에게 연락을 환영합니다 그리고 나는 기쁠 것이다 지침
당신을 돕기 위해 당신이 정말로 도달하는 일부 노인들을 언급했습니다.
사람들이 손을 내밀어 도움을 필요로한다고 말했습니다.
사람들이 내가 감사하는 모든 곳에서받은 이메일의 대부분
반드시 이메일이나 그와 비슷한 것을 통해 비용을 지불하지만
더 많은 사람들을 도울 수있는 지원 시스템을 제공하기 위해
도움이 필요하고 회사에서 그렇지 않은 이메일이 다수 있음
그들에게 말하거나 그들이 당신에 대해 그런 것들을 모른다면 나는
단계별 프로세스를 수행 한 다음 그렇지 않은 사람도 있습니다.
문제를 해결하는 방법을 알고있는 것처럼 x- 포인트를 어떻게 수행하는지 알아야합니다.
그들은 저에게 연락하여 프린터가 제대로 작동하지 않는지 확인하기 위해 다시 테스트했습니다.
오, 환상적 이군요. 계속해서 프린터 해킹을 계속하겠습니까?
방법 오 가장 확실히 음 나는 다른 것을 보낼거야
내가 만든 사진이 몇 장인지 모르겠다
이걸 보내면 어쩌면 오십 만 명이 훨씬 커질 겁니다
내가 이전에 보낸 사진의 양뿐만 아니라 죄송합니다.
환상적이며 시간을 내 주셔서 감사합니다
예를 들어 많은 해커가 이러한 유형의 악용을 이용합니다.
이미 10 만 대가 넘는 프린터로 보낸 것에 대해 이야기
작업을 인쇄하고 이제 우리는 다음 물결에 대해 이야기하고 있습니다.
많은 해커들이 원하는 5 만 대의 프린터
이 모든 비즈니스 프린터에서 대량의 포르노를 인쇄 해 봅시다
당신이 접근하는 방법을 아는 몇 가지 끔찍한 것들을 인쇄하고 싶습니다
전통적인 해커와 이것이 미디어가 해커를 그린 방식으로
해커가 무엇인지에 대한이 그림을 가지고 있으며 우리가 그들에게 기대하는 것입니다.
다른 접근 방식을 사용하여 60만으로 전송
이러한 악용을 종료하는 데 도움이되는 프린터 지침 및 지원
생각 또는 너트-시리는 그들이 절대 원치 않았어요 생각
부도덕 한 목적으로 또는 내 자신의 이유로 할 장치
먼저 그들은 반드시 덤프를 좋아하지 않기 때문에
그것은 내가없이 무언가를 변화시키고 싶었습니다.
반드시 관련된 사람들을 아프게 해
죄송합니다. 캐나다 해커의 핸들에 따라
사과하지만 당신이 우리에게 공개하고있는 것 II
당신이 돕는 해커처럼 새로운 자선의 세계
그 안에서 악용 될 수있는 것들을 악용함으로써
네트워크를 통해
프린터는 이러한 악의적 인 목적으로 사용될 수 있지만 도움을주고 싶습니다
당신은 그것들을 정확하게 잠그고, 물론 내가 그렇게 할 필요가 없었습니다.
DEP를 수축시켜 프린터를 제거하거나 완전히 파괴하고 싶었습니다.
몇 번이고 틀리면 음 약 24 시간이 걸리고
완전히 화장실 프린터 내가 할 수있는 몇 가지 이미지를 인쇄 할 수
당신은 내가 그것과 같은 모든 것들을 반드시 인쇄하고 싶지는 않을 것입니다
나는 영구적으로 많이 애쉬하지만 반드시 텍스트는 아닙니다
당신은 당신이 어떤 이미지를 원했던 무엇이든 할 수 있지만, 그래 난 모든 것을 선택했습니다
할 수는 있지만 하이로드를 선택하고 있다면
프린터에서 멀어 지도록 계획을 세웠습니까?
핵은 성공적인 핵이었고 당신은 변화를 가져 왔습니다
그것을 받아들이고 내 프린터를 알아낼 수있는 사람들
이 해커는 내가 더 이상 취약하지 않도록 그것에 대해 말해주었습니다.
그 이상으로 무엇을 계획 했습니까?
캐나다 해커의 다음 단계는 무엇입니까
글쎄, 난 항상 항상 진로에 대한 싸구려 치킨 캐릭터가 될거야
내가 선택한 직업과 직업에 따라 윤리적 해킹을하고 싶다
확실히 그 쪽의 어두운면에 가고 싶지 않아
그래서 저는 어떤 종류의 사이버 보안 직업이나
그 음의 정도를 얻을 수 있는지 보거나
엔지니어링 전기를 보았거나 이야기하고있는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
미래 시제로서의 진로에 대해 당신이 더 젊다는 것을 이해합니다
스물 열 고등학교보다 더 좋은 시간을 보내고 있지만
그냥 그들이하지 않는 경향이 있다면 내가 할 수 있다면 보여
실제로 학위를 많이받은 더 많은 지식을 가진 사람을 들어 올리십시오.
MS 또는 그것을 할 수있는 이유는 무엇입니까? 캐나다 해커는 이것이 무엇입니까?
당신이 이것을 할 수 있고 당신이 도덕성을 선택할 수 있다면
사람들이 자신의 네트워크를 보호 할 수 있도록 도와주십시오.
사람들 같은 학생 나는 방금 일어나서 말했다 많은 사람들이 있다는 것을 의미
캐나다의 해커와 같은 나의 선하심을 사과하지만 일부 사람들은
이것이 우리가 여기서 배운 것은 아이라고 말하면 이것을 사용할 수 있다는 것입니다.
악의적 인 목적으로 악용하며 개인적으로는 아니지만
내 학년 10 명의 아이는 어떻습니까?
올해는 특히 나이가 많은 사람들은 3 명도없고
이 큰 욕망-당신이 알고있는 것처럼
가능성은 거의 끝이 없습니다.
모든 종류의 LG 장치 또는 네트워크에 연결된 모든 장치가 될 수 있습니다.
이 인터뷰를 마무리하면서 캐나다 해커 I를 도와주십시오.
사이버이 많다는 긍정적 인 길을 계속 추구하도록 장려하십시오
시스템을 악용 할 수있는 사람들을 원하는 보안 회사
그들이 그들을 패치하는 데 도움이 될 수 있도록 좋은 그리고 나는 당신이 추구하는 것이 좋습니다
그 경력 경로를 절대적으로하고 위대한 일을 유지
그리고 당신이하고있는 일과 나는 모든 것이 아주 잘되기를 바랍니다.
캐나다 해커에게 감사합니다
인터뷰를 마무리 할 때 오늘 우리를위한 마지막 말씀은 설교자입니다 미안합니다
쇼에 참석해 주셔서 감사합니다. 뉴스 룸으로 향했습니다.
Sasha 당신이 모두 설정되어 있다면 나는 여기에 카테고리 5 TV에서 나오는 것이 있습니다.
뉴스 룸 한 사람이 키를 5 천 5 백만 달러 상당의 비트 코인으로
감옥에있는 동안 던져지고 소각 된 그의 낚시 장비
파이어 폭스는 자동으로 스누핑 ISP를 법원에 암호화 된 DNS를 설정했습니다
애완 동물 먹이 시스템은 실패 음악가의 경우 애완 동물을 제공 할 수 있습니다
가능한 모든 멜로디를 알고리즘 적으로 생성하여
전체 세부 사항에 대한 공개 도메인 스틱은 공연 후반에 나옵니다.
이번 주 최고의 기술을 다루는 카테고리 TV 뉴스입니다
약간의 리눅스 편견이있는 이야기 I 'm Sacha Rickman이 이번 주에 Ravi에 합류했습니다
퍼거슨 좋아 사샤 잘 빨리 명예
이번 주에 언급하자 아프리카 계 미국인 NASA를 개척
수학자 캐서린 존슨이 세상을 떠났습니다
그녀의 이야기에 대해 조금 이야기하고 Johnson이 계산했을 때 그녀는 로켓을 계산했습니다.
그녀가 묘사 한 NASA의 초기 우주 임무를위한 궤도와 지구 궤도
2016 년 오스카상을 수상한 영화 숨겨진 인물과 영화는
수학 능력이 미국 우주 비행사를 배치하는 데 도움이 된 아프리카 계 미국인 여성
1962 년 지구 궤도를 도는 글렌 (Glenn)
비행 전에 새로운 전자 컴퓨터로 계산
당시 컴퓨터가 최신이라고 생각해서
데이터와 거기에서 그녀는 그것을 확인하고 수학을 확인
이 새로운 fandangled 장치에서 정확했습니다
미스 존슨 사면 내가 이전에 궤적을 계산했다
Alan Shepard의 우주 비행은 우주에서 최초의 미국인이었고 그녀의 기술이었습니다.
Glenn이 그녀에게 그의 임무의 일부가되기 위해 구체적으로 요구 한 명성
그녀가 도와 준 계산을 확인하지 않으면 비행을 거부했습니다.
1969 년 아폴로 11 호에서 달까지의 궤도를 계산하세요.
Jim bridenstine 감독은 미스 존슨을 NASA의 리더로 설명합니다.
개척 일은 미스 존슨 씨가 우리 나라가
그녀가 여성을위한 문을 열었던 거대한 걸음을 내딛었을 때에도 우주의 국경
우주를 탐험하려는 보편적 인 인간 탐구에서 색채의 사람들
수학자로서의 헌신과 기술은 인간을 달과 그 이전에 놓는 데 도움을주었습니다.
우리 엉덩이가 우주에서 첫 발걸음을 내딛지 못하게 했어요
우리가 지금 2020 년에 화성으로 여행을 갔다고합니다
미스 존슨은 1918 년 웨스트 버지니아주의 작은 마을에서 태어났습니다.
학업 적으로 그녀는 14 세에 고등학교를 졸업하고
NASA의 18 개 대학에서 그녀의 학업 성취는 부분적으로
때 학교 때 특히 인상적인 인용을 용서했다
아프리카 계 미국인은 일반적으로 탐닉 할 수있는 사람들을 위해 8 학년에 멈췄습니다.
그 당시의 교육을 사치라고 생각하는 사치
교사로 일하고 재택 엄마 미스 존슨이 된 후의 여성
NASA의 전신 인 국가 자문위원회에서 일하기 시작했습니다.
그녀가 일을 시작했을 때 항공학이 나를 NACA라고 불렀습니다
1953 년 존슨은 2 월 24 일 뉴 포트에있는 퇴직자 집에서 사망했다.
101 세의 나이에 장수 신부는 그녀를 인용으로 묘사했습니다.
미국의 영웅과 그는 그녀의 개척 유산이 결코 없을 것이라고 말했습니다.
우리가 이미 인류의 주제에 여행하고 있기 때문에 잊혀진
로스 앤젤레스 시의회는 19 세 이상의 SpaceX 허가를 승인했습니다.
우주선 로켓 시설을 위해 20 년 동안 도시 항구에있는 에이커의 땅
SpaceX의 새로운 로켓 공장은 거대한 차세대 로켓을위한 것입니다
지금까지 우주선이라고 불리는 SpaceX의 시설에서 로켓이 개발되었습니다.
텍사스와 플로리다지만 새로운 위치는 추가
외부에서 본사까지의 주행 거리 내에서 SpaceX의 용량
로스 앤젤레스 국제 공항과 그 대부분의 직원이있는 곳
실제로 정부가 기술 한 계획의 개요에서 6000 명의 직원을 고용합니다.
공무원 SpaceX의 시설은 여러
대장장이 및 가공 로스와 같은 제조를위한 건물
앤젤레스 관계자는 스페이스 X가 실제로 황폐해진 계획을 재건 할 것이라고 밝혔다
공실과 기물 파손의 역사를 가진 시설 및 견적은
130 개의 항공 우주 일자리 창출
테슬라가 생산량을 늘리기 위해 사용한 것과 유사한 구조
최근 몇 년 동안 포트 위치는 SpaceX에 즉각적인 기능을 제공합니다.
그들의 주요 운송 품목 인 물에 대한 접근
그들이 생산 시설에서 그것을 얻을 필요가 있기 때문에 거대한 로켓
SpaceX가 현재 Falcon 9을 움직 이도록 텍사스 또는 플로리다에서 사이트를 시작
슈퍼 롱 트럭에서 고속도로를 가로 질러 로켓하지만 우주선과 슈퍼 무거운
부스터는 너무 커서 운송을 이식 할 수 없을 것입니다.
물이 연구자들이
자율 주행 차량이 진입하는 것을 막을 수있는 알고리즘 개발
충돌 및 교통 체증 알고리즘이 기계 아래의 접지를 나눕니다.
로봇은 그리드와 비슷한 기술을 통해 자신의 위치를 ​​학습
GPS를 평가하고 센서를 통해 자신의 움직임을 함께 조정
북서부 엔지니어 마이클을 움직일 수있는 여유 공간이있는 곳
루벤스 타인은 로봇이 그 자리가 자유 로워 질 때까지 그 자리로 이동하는 것을 거부했다고 말한다
다른 로봇이 같은 지점으로 이동하지 않는다는 것을 알 때까지
Rubenstein 팀이 사전 테스트 한
실험실에 설치된 100 대의 로봇 떼에 대한 알고리즘
로봇이주의를 산만하게하는 것은
가장 가까운 이웃은 비전을 제한하고 시스템을 더 쉽게 만들었습니다.
로봇이 글로벌 없이도 로컬에서 상호 작용할 수 있으므로 확장
정보는 그 영향에 대해 생각하므로
로봇은 전체를 방해 할 수있는 중앙 집중식 컨트롤러가 없다는 것입니다
시스템이 하나의 경우에도 작업을 수행하기 위해 함께 작동 할 수 있습니다
그들은이 시스템을 제공하고 명백한 고장
창고 로봇에 응용하지만 Rubinstein은 실제로 그것을 할 수 있다고 생각합니다.
도로에서 자율 주행 차량의 교통량 및 충돌을 줄였습니다.
웜 로봇을 제어하여 모양을 만드는 방법을 이해함으로써
자율 주행 차량의 상호 작용을 제어하는 ​​방법을 이해할 수 있습니다
마지막으로 사이버 보안 연구원들과 함께
광범위하게 존재하는 새로운 매우 심각한 하드웨어 취약점 발견
Broadcom 및 Cypress에서 제조 한 중고 Wi-Fi 칩
분명히 그들은 스마트 폰 태블릿을 포함한 10 억 대 이상의 기기를 작동시킵니다
노트북 라우터와 IOT 가제트는 사기꾼 KR 0 0 K라고 불렀습니다.
원격 공격자가 일부 무선 네트워크 패킷을 가로 채서 해독
취약한 장치에 의해 무선으로 전송
공격자는 피해자에게 무선으로 연결될 필요가 없습니다
WPA2 Personal을 사용하여 취약한 장치에 네트워크 및 결함 작동
또는 AES ccmp 암호화 기능이있는 wpa2 Enterprise 프로토콜
테스트 결과 Amazon echo Kindle Apple에서 일부 클라이언트 장치를 확인했습니다.
iPhone iPad MacBook Google Nexus 기기 Samsung Galaxy 기기
라즈베리 파이의 PI 3 및 Soas에 의한 액세스 포인트뿐만 아니라 meas redmi 표시
화웨이는 이제 도둑질에 취약했습니다.
기기가 갑자기 무선 네트워크에서 Wi-Fi 칩 연결이 끊어짐
메모리에서 세션 키를 지우고 0으로 설정하지만 칩을 봅니다.
버퍼에 남겨진 모든 데이터 프레임을 실수로
연결 해제 후에도 모두 0 암호화 키이므로 실제로 밀고 있습니다.
암호화없이 해당 데이터를 유출하므로 당연히
취약한 장치에 근접하면 결함을 반복적으로 반복 할 수 있음
D 인증 패킷을 무선으로 전송하여 연결 해제 트리거
더 많은 데이터 프레임을 캡처하여 잠재적으로 민감한 데이터를 포함합니다.
DNS ARP ICMP HTTP TCP 및 TLS 패킷을 포함하여 기본적으로
실제로 중간에있을 필요가없는 중간자
결함은 무선 라우터에 내장 된 칩에도 영향을 미치기 때문에
이 문제는 또한 공격자가 가로 채서 해독 할 수있게합니다.
연결된에서 전송 된 네트워크 트래픽
연결되거나 다른 Wi-Fi를 사용하는 사기꾼에 취약하지 않은 악용
칩이 있으므로 Wi-Fi 핫스팟에 연결하는 경우
핫스팟은 이미 애플이 사기꾼에 취약합니다.
일부 사용자에게 권고를 발표 한 패치
게시 당시의 보안 패치 및 기타 공급 업체는 여전히
장치에 대한 문제 테스트는 완화 할 패치 패치를 감시합니다.
장치의 소프트웨어 또는 펌웨어 업데이트를 통한이 문제
이번 주에 계속되는 주요 기사를 살펴 보겠습니다.
다양한 대량 침해가 강력한 무작위 배정의 사용을 요구하는 세계에서
신뢰할 수 있고 안전한 자격 증명 관리
아일랜드 마약 상인은 2021 년에 가장 중요한 교훈을 얻었습니다.
이번 주 아일랜드 타임스는 49 년 동안 클리프 턴 콜린스의 슬픈 이야기를보고했습니다.
더블린 콜린스의 오래된 대마초 재배자는 조용히 자라서 12 년간 제품을 판매했습니다.
몇 년 동안 그는 그 수입 중 일부를 사서 작은 재산을 모았습니다
cryptocurrency 가격이 치솟기 전에 2011 년 20 월 20 일경에 비트 코인이 있지만
2017 년 정기 야간 순찰에 관한 주 당국은
그의 차에 약 2,000 달러의 대마초로 콜린스를 체포했다
당국 조사의 일환으로 5 년 징역형을 선고 받음
아일랜드의 범죄 자산 국은 12 Bitcoin을 발견하고 압수했습니다.
보고에 따르면 거의 5,700 만 달러에 달하는 Collins의 지갑
CA B의 25 년 역사상 가장 큰 재정적 사례 CA B에는 단 하나의 문제 만있었습니다.
Collins가 키를 잃어 버렸기 때문에 계정에 액세스 할 수 없었습니다.
콜린스는 다양한 지갑에 묶여 많은 돈을
12 개의 새로 생성 된 지갑에 6,000 개의 비트 코인을 분할하여 2016
이 재산을 더욱 안전하게 확보하기 위해 Collins는
불행히도 그의 집에서 낚싯대 케이스 내부의 액세스 코드
별도의 범죄자가 2017 년 콜린스 집에 침입하여 소지품을 정리했습니다.
콜린스가 체포되자 그의 집주인은
덤프 덤프 노동자에게 가져온 왼쪽 뒤에 소지품은 주 경찰에 게 말했다
낚시 장비를 보았지만이 특정 덤프에서 나오는 폐기물은
독일과 중국은 낚싯대 케이스가 절차에 의해 소각
콜린스가 아일랜드 경찰에게 자신이 할 시간이 있다고 말한 이후로 실종
돈을 잃어버린 조건으로 와서 그것을 그의 형벌로 간주
어리 석음으로이게 바로 울고 싶어
돈이 결국 그의 것이 아니었기 때문에 그는 괜찮습니다.
그가 다시 잡 혔기 때문에 그것을 잃고
당신의 백업은 어디에 있습니까? 나는 미끼 상자에서
태클 박스는 메인 용 백업 낚싯대의 태클 박스라고합니다.
나는 종이 지갑의 개념을 이해한다고 믿습니다.
용어로 종이 지갑이 반드시 인쇄해야 함을 의미하지는 않습니다.
모든 종이에 예민한 종이 위에
지갑은 이런 식으로 오프라인 지갑처럼 생각할 수 있습니다.
Luke의 하드 드라이브에 암호화 된 GPG 암호화 파일
암호화되어 보호 될 수 있습니다.
이 이야기에 대해 제가 실제로 6 명을 조금 의심하는 사람은 6 명입니다.
콜린스 왜 갑자기 사라지면 감옥에서 풀려나
어쩌면 내가 낚시하러 실례해도 될까요
다른 곳에서 오 소년 괜찮아 그래서 암호 키를 어디에 보관해야합니까?
이 지갑과 열쇠는 지갑을 복구하는 것이 합리적입니다.
지갑 주소를 아는 한 개인 키가 아닙니다.
암호화가 없다면 복구 할 수있을 것입니다.
건너 뛰어도 돼 여기서 잠깐만 건너 뛰어도 돼
여기에 나는 당신이 나를 볼 수 없지만 나는 단지 장치를 잡고 싶어
Kingston Tech에서 알았으니 Kingston은이 사람들이
소각로는 소각로에 대항하지 않을 것입니다.
완벽한 데이터 트래블 mm에는 암호화 키패드가 있으므로 GPG를 저장하십시오.
암호화 된 키 예, 키패드로 암호화 된 후 백업
여러 장치가 있습니다. 예를 들어 수백만 및 수백만의
Bitcoin 달러는 아빠를 살 여유가 있습니다 .mm 여행자는 바보가 아닙니다.
그들이 돛대라고 말하는 것처럼 래프팅 아저씨는 프랫이 아니야
이제 네 마음을 아프게하는 그래 맞아
방법 그러나 그것은 괜찮아요이 사람은 분명히 자신의 길을 알고
cryptocurrency 나는 그를 의미하지만 어쩌면 그는 운이 좋았을 수도 있습니다.
올바른 때 바위는 그에게 현지 술집에서 수다쟁이를 아프게합니다.
나는이 사람이 소나무에있는 것을 제외하고 거기에 앉아있는 사람의 그림을 그리고있다
차 기네스 듣기 kisum 그래서 지난 주에 1000 Bitcoin을 구입했습니다.
그들이 냅킨에 적어 놓은 말은 가치가 없습니다.
오 맙소사. 다시는 안될거야.
낚시 소년 그래 질문은 괜찮아 질거야 그래서 생각
그것에 대해 당신의 열쇠는 괜찮습니다. 암호화를 수집하면
키는 어떻게 안전합니까? 데이터 트래블러 2000과 같은 장치가 있습니까?
Kingston 나는 하나를 가지고 있고 이것이 좋은 장치이기 때문에 하나도 얻지 못한다면
2 층짜리 키를 켰지 만 여기에 파일을 넣지 않고
또한 GPG로 해당 파일을 암호화하여 여러 계층을 갖습니다.
Luc와 이것을 암호화하고 싶다면 암호화하고 도대체
3 중 레이어 암호화는 괜찮으며 여러 번 백업 할 수 있습니다.
장치는 DD 이미지를 만듭니다. 나는 당신이하는 일에 신경 쓰지 않지만
키 백업이 가능하며 오프라인 키가 반드시
사본이 하나만 없습니다. 백업을 계속 가질 수 있지만 더 안전하다고 생각합니다.
누구든지 종이 키를 집어 올릴 수 있기 때문에 종이 키보다
그가 그것을 인식하고 그는 또한 내가 말하는 그냥 지갑을 가지고 강도
아마도 여자라고 가정하지만 강도가 열쇠를 잡아야한다면
종이에있는 개인 키와 지갑은 모두 69 개를 가지고 있습니다.
수십억 달러에 상관없이
최소한 암호화를 사용하면 파일의 여러 사본을 백업 할 수 있습니다
열쇠가 있지만 우박이 오면기도 할 필요는 없습니다.
그의 문장이 아직 뭔지 모르지만 그가 나왔을 때
전에 그를 만나 본 적이없는 사람과 이야기를하고
너무 많은 돈을 잃어버린 그는 거짓말하고 있다고 생각할 것입니다.
Firefox는 브라우저 사용자를 클라우드 감각으로 전환하는 프로세스를 시작했습니다
이번 주에 암호화 된 DNS 서비스 변경 사항이 미국 전역에 배포 됨
앞으로 몇 주 안에 HTTPS를 통한 DNS가 도청을 유지하는 데 도움이 됨
브라우저가 잠재적으로 만드는 DNS 조회 확인
인터넷 서비스 제공 업체에게 더 어려운
모질라를 방문하는 웹 사이트를 모니터링하는 다른 타사
ISPs 모니터링에 대한 우려로 HTTP를 통한 DNS의 포용이 부분적으로 강화되었습니다
고객 웹 사용 모바일 광대역 제공 업체가
고객은 타사 및 인터넷 제공 업체에 실시간 위치 데이터를 제공하여
인터넷 사용 기록을 사용하여 타겟팅 된 광고를 무선 및 유선 인터넷에 제공
제공 업체는 웹 브라우징 개인 정보 보호법을 중단하기 위해 메인 주를 고소하고 있습니다.
사용하거나 공유하기 전에 ISP가 고객의 동의를 받아야 함
통신 회사가 이미 방문한 기록 및 기타 민감한 데이터
의회가 2017 년 웹과 유사한 연방법을 폐지 할 것을 확신
Google 및 Facebook과 같은 회사에서 이미 많은 사용자를 추적하고 있습니다.
모질라는 인용하지 않기 때문에 HTTPS를 통해 DNS를 수용한다고 말했다
비즈니스 모델이 네트워크 중간에 중복되어 있고
그러한 목적으로 DNS를 사용하는 실수
모질라는 화요일 발표에 따르면 암호화되지 않은 DNS는
스파이에 취약 할뿐만 아니라 착취 당하고 있으므로
보다 안전한 대안으로의 전환을위한 인터넷
암호화 된 HTTPS 연결에서 DNS 조회를 수행하면
네트워크의 공격자 기록 탐색 및 데이터 방지
컴퓨터를 연결하는 네트워크상의 타사 수집
Firefox가 암호화 된 상태에서 DNS를 사용하는 동안 최종 견적을 방문하는 웹 사이트
기본적으로 CloudFlare는 Firefox 설정에서 다음 DNS로 변경할 수 있습니다.
또는 Firefox 사용자가 할 수있는 다른 암호화 된 DNS 서비스의 주소를 수동으로 입력하십시오
또한 새로운 기본 설정을 사용하지 않으려면
암호화 된 DNS 옵션 Chrome의 암호화 된 DNS에 대한 Google의 계획
실험 단계에서 모든 사람에게 배포되지 않은
사용자를 자동으로 전환하는 대신 mozilla x '와 약간 다릅니다.
Google 크롬에서 선택한 DNS 제공 업체는
사용자가 선택한 DNS 공급자가 암호화 된 조회를 제공하는 경우 사용자가 선택한
제공 업체 목록에 Chrome이 자동으로 사용자를 업그레이드합니다.
사용자가 DNS 공급자를 선택한 경우 DNS 공급자가 암호화 된 서비스를
크롬은 변경 사항이 없습니다. 나에게 더 합리적이라고 생각하십시오.
내 DNS 설정 브라우저 ha ha ha Swiss aghhh 아니오 우리는 우리가
커뮤니티를 지금 당장 나누는 것은 내 웹 브라우저가 건드리지 않아야한다는 것입니다
내 DNS 내 IP 주소를 건드리지 않아야합니다. 기본 게이트웨이를 건드리지 않아야합니다.
맞습니다 당신은 모두 그것에 동의합니다 그래서 왜 내 DNS 브라우저에 닿습니까?
운영 체제 DNS 설정에 따라 운영 체제
이 결정을 내려야합니다 루 분투는 우리가
사용자가 브라우저에서 절대 DNS 쿼리에 HTTPS를 사용하도록 권장하십시오.
내 DNS를 무시할 수 있습니다. 당신이 말하는 것을 내 의견이라고 생각합니다.
브라우저는 내가 설정 한 설정에 따라 웹을 서핑 할 수 있어야합니다
TC의 운영 체제에서 tcpip의 I
게이트웨이 용 DNS 스택 스택
소비자 나 사용자만큼 지식이없는 사용자는
그들에게 어울린다. 나는 이것이 내가 생각하는 곳의 예외라고 생각한다.
이것은 일반 가정 사용자와 같은 평균 Windows 사용자에게 적용됩니다.
월마트에서 미래 상점에서 노트북을 구입했습니다.
그들은 Edge를 사용하지 않기 때문에 Firefox를 희망적으로 설치합니다.
그들은 적어도 그보다 똑똑하다
하지만 당신은 브라우저를 신뢰하므로 사용자는 반드시 HTTPS를 사용해야합니다.
여기 내 문제는 내가 설정 한 파이 구멍이 맞다는 것입니다.
클라우드 쉘의 Odroid xu4에있는 네트워크의 DNS 서버-파이
구멍이있는 장치이므로 파이 구멍은 DNS 서버가 사용하는 운영 체제입니다.
9 시까 지 내 네트워크를 통한 DNS 흐름을 제어하므로 아이들이
아빠가 말한 것은 불쾌합니다.
파이어 폭스는 아빠가 무슨 말을할지 신경 쓰지 않는다고 말합니다.
아빠가 말하면 CloudFlare로 바로 가고 아이들이 입력하는 모든 것이
나는 cuz를 신경 쓰지 않는다. 나는 Firefox이다. 나는 무엇을 알고있다. 그래서 나는 갈거야.
내가 말할 때마다 당신의 piehole 안녕 우회거야
그것은 piehole이라고 불렀습니다. 그것은 DNS 서버입니다.
도박 사이트와 같은 외설물 및 광고
내가 아는 것만으로도 아이들이
그들이 왜 그 이유를 설명 할 수 있도록 접근 해야하는지에 대해 저에게 접근하십시오.
그 사이트에서 조심하고 싶을 수도 있습니다.
통제 괴물의 관점에서가 아니라 나는 부모가되고 싶어
내 아이들과이 연결된 세상을 보호하고 Firefox는
네가 뭘 알고 있고 난 싫어해서 내 아이들이 Firefox를 사용하고 있다면
아빠가 내 아이들을 보호하기 위해 설정 한 설정을 우회
내가 싫어하지만 평범한 사람에게는
Walmart에 들어가 노트북을 구입하고 Firefox를 설치합니다. 이것이 더 안전합니다.
어떤 URL을 작성할지 아무도 모르기 때문에 Mike
2009 년 사샤 쇼를 시작했을 때조차 모르겠다
내가 알지 못했던 것처럼 기술에 대해 아무것도 몰랐을 것입니다
다다에게 사랑 받았을 것입니다.
집에 가져 와서 꽂았을 것입니다.
내 컴퓨터에 바로 나타났습니다.
절대적으로는 아니지만 성인처럼 확실하지만 모피의 경우 나는
수 많은 유용한 용도로 사용되며 접근 방식이나
마케팅 끝이라고 말하면
Firefox는 현재 인터넷 서비스를 통해 사용자를 보호합니다.
음란물에 구멍을 뚫 으면 제공자가 어떤 도메인으로 이동하는지 확인할 수 없습니다.
당신의 ISP가 알고있는 URL 바에 웹 사이트를 알고 있지만 아빠도 마찬가지입니다.
아빠는 내가 아이들을 지켜보고 싶지 않다고 말할 수 있습니다.
그러니 Firefox를 끄지 마십시오. 예, 해당 항목을 볼 수 있어야합니다.
도메인에 문제가있는 이유는 HTTPS가 중요하다는 데 동의합니다.
그러나 Google 때문에 Google의 접근 방식이 더 나은 경우가 있습니다
브라우저의 Chrome에 이미 설정된 것이 있으면
Google은이를 존중하지만 HTTPS로 전환하여 Google을 시도합니다.
당신이 piehole을 가지고 있다면 나는 여전히 당신의 piehole을 통과하지만
아빠는 ISP가 볼 수 없도록 파이 구멍 DNS 서버를 HTTP 서버로 설정할 수 있습니다
아빠가 브라우저를 볼 수 없어서 가족이 볼 수 있도록
더 이상 전원을 무시할 수 있지만 ISP의 파이 구멍 때문에
내 시스템을 재정의하면 직접 지시 할 수 있음을 알 수 있습니다.
알았 으니까 내가 충분히 똑똑해서 결정을 내릴 수있어
그 결정을 내릴 수있을만큼 Firefox가 가지고있는 프로세스가 있어야합니다
자격을 갖추는 과정이 있어야합니다.
이 사용자가 스스로 결정을 내릴 수 있습니까?
실제로 그것들을 무시해야합니다. 괜찮습니다. 제 관점입니다.
아래에 의견이있을 것입니다. 여기에 여러 가지 관점이있을 것입니다.
이 주제에 대한 나의 관점은 단지 자신을 보호하려는 아버지에서
우리는 당신이 아래에 의견을 주셔서 감사합니다 우리는 빨리해야합니다
이번 주 최고의 기술 이야기가 더 많이 나오고 있습니다.
애완 동물을위한 음식을 출시하도록 설계된 기기 소유자는 동물이 남아 있다고 말합니다.
일주일 동안 배고프다 [음악]
그러나 이러한 장치는 애완 동물 소유자에 의해 신뢰되고 있습니다.
한 애완 동물 소유자가 스마트 폰 앱을 통해 먹이를 예약하고 제어하십시오.
다른 사람들이 다른 하드웨어 문제에 대해 불평하는 동안 고양이는 일주일 이상 굶어 죽었습니다.
제 3 세대 2 지류를 끊임없이 잼하고 음식을 쓰지 않을 것입니다
또 다른 일부는 피더가 다시 온라인 애완 동물 그물로 돌아 왔다는 구호를 표현했습니다.
2019 년 8 월 이후 공식적으로 하나의 트위터 계정 두 개가 트윗되지 않았습니다
지난주부터 지금까지 트윗에 대해 지원 계정이 발행되었습니다.
첫 번째 트윗에서 경험 한 문제는 시스템 중단이라고
2 세대 기기에 영향을 미치고 고객에게
피더는 오프라인 상태 인 것처럼 보이더라도 자동 피드가 인용한다고합니다.
4 일 후에도 디스펜스가 다시 이루어 지길 바랬습니다.
금요일에 더 많은 정보를 공개하자 그것은 스마트 피더라고 인용했다.
온라인으로 돌아오고 시스템 재설정이 진행 중입니다.
기술 사이트 포켓 린트는 우리가 더 자동화 된 집으로 가면서 견적을 말합니다
라인 어딘가에 로봇이 떨어질 것이라는 점을 인정해야합니다.
자동화 시스템은 우리가 얻는 데 필요한 방식을 따라 가고 있습니다.
이 특정 중단을 인용하는 데 사용되었지만
애완 동물 소유자가 백업 할 친구 나 가족을 백업 할 필요성
Pats에 며칠마다 기술이
사람이 안전하고 신중하게 지키기 위해 거기에 실패합니다.
Tesla 자동 자율 주행 차량을 생각 나게합니다.
충돌이 있었으며 영화를 보는 동안
전화로 얘기하거나 이런 식으로 괜찮습니다. 이것이 내가 생각하지 않는 이유입니다.
로봇이 세상을 정복하고
인간은 우리를 필요로합니다. 로봇은 사람이 필요합니다.
애니메이션 고양이 피더를 가질 수있는 사람을 확인해야하는 로봇이 필요합니다.
내가 일상 생활에서 아는 사람들이
고양이 먹이를 도와주는 자동 고양이 피더
2 주 동안 하이 테일을하고 고양이가 괜찮을 거라고 가정합니다
자동 키티 쓰레기 청소기와 같은 자동 모자 피더
그들은 당신의 기술을 믿고 고양이의 삶을 믿을 수 없습니다.
좀 그래 그래 난 기술을 믿어 그래,하지만 삶에 관해서는
우리가 여전히 인간이되는 것이 중요하다고 생각합니다
자율 주행 차가 여전히
이유에 대한 핸들 예 당신은 무슨 일이 일어나고 있는지 관찰해야합니다
당신 주위에 그래,하지만 거기 앉아서 음악을 즐기고 휴식을 취하십시오.
한 번 승객이 되더라도 자연을 즐기십시오. 그러나 출발하자마자
난간을 향한 방향으로 돌리면 핸들을 잡고있는 것처럼
애완 동물 모이통 회사가 있다고 생각하지 않습니다.
이 시스템 목표의 결함 그들은 완전히
디지털 연결 기기를 신뢰하여
우리의 과거에 생명을주는 음식. 예, 그들이 말하지 않은 문제가 있습니다.
이봐, 네 고양이를 내버려둬
Wi-Fi가 다운되면 연결된 기기라는 것을 이해해야합니다.
서버가 다운되면 인터넷이 다운되는 경우
애완 동물은 잠깐 동안 먹이를 먹지 않을 것입니다.
II가 자동 식물 공급 장치를 설정했는지 확인하십시오.
매년 방학 괜찮아 내 오이를 먹여
내 정원은 먹이를 주지만 며느리는 여전히 우리를 위해 매번 체크인합니다
며칠 그녀는 들어가서 식물에 물을주고
다발로 돌아가고 싶지 않기 때문에 모든 것이 올바르게 작동합니다.
무언가가 일어날 경우를 대비하여 죽은 오이는 단지 willy-nilly를 쓰지 않습니다.
편의상 우리가 할 수있는 기술을 믿지만 생명을주기 위해 믿지 마십시오.
인간의 개입없이 나를 살려주는 로봇을 결코 신뢰하지 않을 것입니다.
지금 말하지만 당신이 95가 될 때까지 기다리십시오 거기에 사람들이 없을 것입니다
간호사가 로봇이 바르게 일하고 있는지 확인합니다.
고추가 더 많을거야 고추가 너무 그녀 야
귀여운 고추는 내 간호사가 될 ​​수 있습니다-프로그래머
음악가들은 가능한 모든 멜로디를 썼습니다-MIDI 형식의 하드 드라이브
모든 것을 저작권으로 보호 한 다음 공개 도메인에 모두 공개했습니다.
뮤지션이 프로그래머 뮤지션에게 고소당하는 것을 막으려는 시도
음악가 프로그래머 노아 루빈과 함께 저작권 변호사 Damian 릴
그들은 창조적 자유를 억압한다고 생각하는 저작권 소송을 막으려 고 노력했다
고소당하는 경우 노래 멜로디에 대한 저작권 사건이있는 아티스트의 경우가 많음
침해로 인해 비난받은 ​​음악에 액세스했을 수 있습니다.
한 번이라도들을 수있는 음악이더라도 복사
원본 콘텐츠에 무의식적으로 침해 한 것으로 비난
이것의 가장 악명 높은 예 중 하나는 Sam Smith의 Tom Petty의 주장입니다.
Petty 's에 너무 가까이 들리면 나는 Smith를 쓰러 뜨리지 않을 것이다
결국 자신의 차트 토핑 노래에 Petty 공동 저술 크레딧을 제공해야했습니다
법원에서 할 수있는 것과 같은 사건을 변호하는 로열티에게 사소한 권리
법적 수수료로 수백만 달러를 지불했으며 그 결과는 결코 확실하지 않습니다.
루벤은 멜로디를 공개적으로 발표함으로써
그들은 이러한 사건들이 법정에서 기회를 잡는 것을 막을 것입니다.
프로젝트에 대한 최근 이야기는 멜로디에 도착하는 것을 설명했다
데이터베이스는 단일하게 포함 된 모든 멜로디를 알고리즘 적으로 결정
실제 멜로디의 유한 한 성질을 결정하기위한 옥타브와 루빈은
가능한 모든 8 분 음표 12 비트 멜로디 콤보를 녹음 한 알고리즘
이것은 해커가 암호가 휘는 것을 추측하는 데 사용한 것과 동일한 기본 전술을 사용했습니다.
아무도 남아있을 때까지 가능한 모든 메모 조합을 통해
알고리즘은 초당 300,000 개의 멜로디 속도로 작동합니다.
저작물은 저작권으로 보호되고 MIDI로 간주되는 유형의 형식에 전념합니다.
형식 노트는 생성 한 모든 멜로디뿐만 아니라 숫자입니다.
이를 생성 한 알고리즘의 코드는 공개로 사용 가능합니다
github의 소스 자료와 데이터 세트는 인터넷 아카이브에 있습니다.
환상적인 감사합니다.
왜 우리가 전에 이것을 생각하지 않았는 지에 대한 파일로 이동
이 사람들은 실제로 작은 로열티를 받아야하는 것처럼 슈퍼 상을 받아야합니다
이 다른 큰 괴롭힘의 모든 로열티에서
뮤지션들 그래 이제 공물처럼 전체 MIDI 세트를 다운로드하고 싶다
모든 미니 음표를 에디 롤 오케스트라하고 모든 시퀀스를 다시 연주하면 드럼이 추가됩니다.
루프하고 우리가 무엇을 생각해 봅시다. 이것이 훌륭하다고 생각합니다.
분명히 소설이지만 이것처럼 막는 훌륭한 방법이기도합니다.
동등한 저작권 트롤은 다수의 특허 트롤과 동등합니다
오, 그래 우리가 사용할 수있는 코드가 너무 많다
우리에서 당신은 4/4와 3/4 시간을 알고 있습니다. 그리고 그들은 의미하는 것처럼 시작합니다.
barenaked 숙녀 당신 알고 GD c GD c GD c mi
몇 곡의 노래가 그 안에 들어가고
다른 사람의 독창적 인 독창적 사고와 비슷한 생각
하지만 당신은 사람들이 내가 한 말을 할 수있는 것처럼 들리지 않았습니다.
나는 그들이 내 생각을 훔치지 않는다고 말하는 것을 듣지 않고 확신합니다.
이 특별한 경우에 특히 Tom Petty의 예가
매우 사소한 나는 독특한 사람을 만들 수있는 유일한 사람 이후 생각
멜로디 아시야 요즘에는 진지하게있는 것처럼
만들 수있는 멜로디가 너무 많아서
기록 기록 너무 많은 기록이 있었으므로 우리는
겹치는 것을보기 시작했고 우리는 이것이 그들이 말하는 멋진 방법이라는 것을 알았습니다
하하 우리는 공개 도메인에 공개 한 모든 것을 소유하고 있습니다.
아래 링크가 너무 고맙습니다. MIDI를 다운로드하십시오.
파일 순서에 따라 사용합니다. 예, 트랙을 먹었습니다.
Roy W Nash와 시청자 커뮤니티 덕분에 창의력이 뛰어납니다.
카테고리 5 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다.
뉴스 룸은 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
약간의 Linux 편견과 우리가 무엇을 좋아하는지 감사한다면
patreon.com은 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 뉴스 룸을 슬래시합니다
Rickman과 저는 이번 주에 우리와 함께 해주신 robi ferguson입니다.
쇼에서 캐나다 해커가 우리와 공유 할 수있어서 좋았습니다.
당신이 쇼를 즐겼다는 것을 아래에 의견을 남겨주세요.
구독하고 엄지 손가락을 올리세요.
다음 주에 다시 everyone겠습니다
[음악]
