ได้ยินเรื่องราวที่ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้
ในหมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ข่าว BTW คือ
การเพิ่ม ตัวกรองการโทรขยะแองจี้ให้กับพวกเขา
บริการโทรศัพท์ รถบัสขนส่งแบบอิสระ
กำลังถูกทดสอบใน พนักงานขายของ ลาสเวกัส
แล็ปท็อปรุ่นล่าสุดคือหนึ่งร้อยดอลลาร์
ราคาถูกกว่าถ้าคุณซื้อ ด้วยประโยชน์ ไป
yahoo ต้องการเปลี่ยนชื่อและ
google ได้เปิดเผยวิธีที่พวกเขาปลอดภัย
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์ของพวกเขาและมัน
รวมถึงบางส่วนที่สร้างขึ้นเองที่ชาญฉลาด
ซิลิกอนเรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นอย่าไป ไหน Jeff Jeffon Yellin
คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณเป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัวเรากำลังทำอะไรอยู่
เข้ามาเล่นฉันไม่รู้ว่าที่ไหน
คุณควร จะทำตัวเหมือน อาร์กติก
เราสร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็น ความจริงว่า คุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้า dot TV / dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือนคุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน เส้นทางใส่ com ของคุณเอง
ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ แต่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 ทีวี / ความหวังความฝัน
เอกสารที่เข้ากันได้ยังคงเป็นเพียงทำไม่ได้
ทำ แต่เฮ้มันเป็นเพลงพื้นบ้าน
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่หมวก
ห้าจุดทีวี / Dreamhost มีเราไปฉัน
sascha ผ่าน madison นี่คือจุดสูงสุด
ซีรีย์สำหรับสัปดาห์ของเดือนมกราคม 18 2017
บันทึกการทำงานมากกว่า 31 ล้าน
โทรรำคาญในหนึ่งสัปดาห์ก่อน
คริสต์มาสและกำลังทำ อะไรบางอย่าง เกี่ยวกับ
มัน บริษัท ให้สี่สิบเปอร์เซ็นต์ของ
โทรศัพท์บ้านในสหราชอาณาจักร BTW คือตอนนี้
เปิดตัวบริการใหม่สำหรับมัน
ลูกค้าที่กล่าวว่าสามารถบล็อกได้
ถึง 30 ล้านคนต่อวัน
สัปดาห์ที่เรียกว่าการโทร BTW ปกป้องระบบ
ตรวจสอบข้อมูลการโทรเพื่อระบุหัวไม้
ตัวเลขตัวอย่างเช่นจะเน้น
หมายเลขโทรศัพท์ ที่สร้างสิ่งผิดปกติ
จำนวนมากโทรเหล่านั้นจะโทร
จากนั้นจะถูกเบี่ยงเบนโดยอัตโนมัติเป็น
กล่องจดหมายเสียง ขยะ ระบบจะ
ปิดกั้นผู้โทรเหล่านั้นต่อไป
พวกเขาเปลี่ยน หมายเลขของพวกเขาเป็นกลยุทธ์ที่พบบ่อย
ใช้โดยทนายความลูกค้า จะยัง
สามารถระบุผู้โทรที่ก่อกวนได้
ที่ ทำได้โดยการกด รหัส
หลังจากรับสาย สนทนา ดังกล่าว
แนะนำสายกลางที่คล้ายกัน
ระบบการปิดกั้นสำหรับโทรศัพท์บ้านสาม
ปีที่ผ่านมาในขณะที่ vodafone ทำงาน
ระบบสำหรับโทรศัพท์มือถือไอเดียสุดเท่ห์ i
สงสัยว่า คุณ สามารถ กดรหัสหลังจาก
มีคน โทรหาคุณ และคุณไม่ต้องการ
พูดทุกครั้งที่คุณอยู่ยกเว้น
ตราบใดที่มันทำให้พวกเขาจากการโทร
คุณอีกครั้งใช่เรามีสิ่งนี้จากเรา
magicjack ที่เราได้รับอย่างต่อเนื่อง
ทนายความเรียกและมันใหญ่
ปัญหา และเรามีอะไรเป็นพิเศษ
ทนายความที่เรียกทุกวัน
ขับภรรยาของฉันโดยที่คุณไม่รู้ชื่อ
ใช่ใช่ มันเป็น FDR ใช่แล้วเราจึงเรียก
magic jack และคุณเคย มีสิ่งนี้
บริการบล็อกหมายเลขเฉพาะ ทำ
คุณยังมี สิ่งนั้นอยู่และพวกเขาก็ตอบว่าไม่
พวกเขาไม่มี อีกต่อไปดังนั้นเรา
ดูที่คุณ รู้ฉันสามารถสร้างอุปกรณ์
กับราสเบอร์รี่ปี่ที่คุณรู้
ตัดการโทรที่เป็นตัวปรับ
พวกเขาแล้วแหวนสายในบ้าน
อาจมีบางอย่างใน GitHub หรือ
เขียนโค้ดที่นั่นอาจมีอยู่แล้ว
โอ้ใช่คุณไม่สามารถทำร้ายฉันได้จริงๆ
ทำงานวันก่อนเพราะใช่ถ้าพวกเขาได้รับ
หมายเลขของเราและพวกเขาเริ่มโทร
บางครั้งพวกเขาจะเรียกมันว่า 45 วินาที
ช่วงเวลาที่พวกเขากำลังโทรแล้ว
เรียกว่าและฉันทำงานรับรู้มันเป็น
คลินิกไคโรแพรคติกใหญ่มากที่ฉันต้องการ
ความสนุกที่คุณต้องรับก็คือใช่ ฉัน
ฉันเป็นโปรแกรมเมอร์เต็มเวลาฉันนั่งที่
โต๊ะเขียนหนังสือและฉันรหัสและ ไม่มีอะไรเหมือน
รับสายและเป็นบางส่วน
หมอกฎหมาย
หรือหุ่นยนต์และตอนนี้ฉันได้สูญเสีย 15 นาที
วันของฉันใน สองวินาทีที่มันใช้
เพื่อแขวนพวกเขาเพราะฉัน โอเค
ที่ ฉันเป็นรหัสของฉันที่นี่ฉัน
ได้งาช้างย้อนกลับไปที่สิ่งของที่ฉันเป็น
ทำ และหาที่ที่ฉันพูดถูก
แปลกใจฉันไม่ได้ดังนั้นเราจึงต้องสร้าง
ระบบนี้กำลังจะเกิดขึ้น
คุณสมบัติฉันสัญญากับคุณว่าราสเบอร์รี่ ปี่
หรืออุปกรณ์อื่น ๆ ที่ หน้าอก
กรองสายโทรศัพท์ตามหมายเลขโทรศัพท์ อย่างไร
เสียงนั้นไม่มี BP ทำให้ มันเกิดขึ้นได้ ทั้งหมด
ถูกต้องเป็นรถบัสอิสระขนาดเล็กที่เรียกว่า
arma กำลังวิ่งเส้นทางสั้น ๆ ไปตาม ลาส
เครื่องหมายของถนนฟรีมอนต์ในเวกัส
ไปยังผู้ประกอบการขนส่ง Keolis เป็นคนแรก
เวลาที่รถขับเองมีใหม่
ผู้โดยสารบน ถนนสาธารณะอเมริกัน
เส้นทางนั้นสั้นเพียงสามช่วงตึกและ
นี่เป็นเพียงการทดสอบนำร่องที่เริ่มขึ้น
สัปดาห์ที่แล้ว ผู้หญิงจะสิ้นสุดในวันศุกร์
ในขณะที่ ตรวจพบกล่องไฟฟ้าเต็ม
ผู้โดยสารประมาณหนึ่งโหลเคลื่อนที่
ที่ความเร็วสูงสุด จำกัด ที่ 16 ไมล์
ต่อชั่วโมงแม้ว่ารถบัสจะมีความสามารถ
ตี 30 ไมล์ต่อชั่วโมงรถบัสได้
เซ็นเซอร์ที่ตรวจจับสิ่งกีดขวางและ
ปุ่มฉุกเฉินที่ผู้โดยสารทุกคนสามารถทำได้
ใช้เพื่อหยุดรถในระหว่างการทดสอบ
นอกจากนี้ยังมีพนักงานบนเครื่องเพื่อ
ตรวจสอบความปลอดภัยของผู้โดยสารนั่น เป็นเรื่องจริง
ความคิด ที่ดี กองทัพเรือ บริษัท ฝรั่งเศสที่
ทำให้ ARMA ได้ปรับใช้แล้ว
ยานพาหนะในสิงคโปร์ฝรั่งเศสและ
ออสเตรเลียเนวาดามี กลยุทธ์
สนใจในการพัฒนาการขนส่ง
เทคโนโลยีที่รัฐสามารถใช้ประโยชน์ได้
ง่ายขึ้นหรือการขนส่งทางไกล
ไปยังศูนย์การพนันจากแคลิฟอร์เนีย
ในขณะที่ยานพาหนะของตนเองเช่นมาเฟีย
เจ้านายสามารถให้ความยืดหยุ่น
การขนส่งสำหรับผู้เข้าชมเมื่อพวกเขา
ไปที่ Vegas ฉันชอบความคิดนี้ที่ฉันชอบ
มันถูกต้อง แต่มันทำให้ฉันนึกถึง
เหมือนลิฟท์บนถนน และฉันคิดว่า
เพื่อตัวฉันเองถ้า ใครก็ตามสามารถทำได้ในทางใดทางหนึ่ง
หยุดรถบัสเมื่อใดก็ได้โดยกด
ปุ่มที่คุณไม่ต้องการ เหมือนอายุหกขวบ
บนรถบัสคันนี้ไม่สามารถทำได้
เพียงแค่ชอบมันยังคงมองสิ่งที่
เกิดขึ้นเมื่อฉันเริ่มกดปุ่ม
ดีเขาไปได้ดีฉันชอบปิด
คุณจะชอบเฟอร์เร ลล์และเอลฟ์คุณเพียงแค่
ทำให้มัน เป็นต้นคริสต์มาสด้วย
ลิฟท์ที่ คุณไปในข้อมูล
ทุกคน แต่ใช่ใช่ ฉัน
จัดการกับ สิ่งที่คุณกำลังทำใช่
ใช่เราได้รับใช่มันเจ๋งจริงๆมัน
เหมือนกับ ลิฟต์บนถนน
รถบัสอิสระ
อาจเป็นสมาร์ทได้ ดีฉันชอบ
มันทำให้คนที่เคยเป็น
ดื่มที่คาสิโนที่ปิด
ถนนฉันจะดี ฉันวาด
ภาระหน้าที่ที่ จะต้องเป็นคนจริงที่นั่ง
อยู่ที่นั่นตลอดทั้งวันเพื่อบอกคุณ
นั่งรถบัสทั้งวันไม่เหมือนใช่ ฉัน
เหมือนยามบนรถไฟไอน้ำ
เช่น ใช่ไม่ดีฉันหมายถึง มันทำให้รู้สึก
สำหรับตอนนี้โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับเทคโนโลยี
ยังคงใหม่ แต่เหมือนที่ เราเห็นทั้งหมด
บริษัท อื่น ๆ เช่น ARMA
ไม่เหมือนฝรั่งเศสและทั้งหมดเหล่านี้
ประเทศ แต่ เราก็เห็นประเทศอื่นเช่นกัน
บริษัท เช่น uber ที่ลองใช้เอ่อ
การขับรถด้วยตนเองมันถูกปิดลงแล้ว
ใช่ ฉันรู้ว่าลืม ฉันยังคงทำมัน
ใน ที่จอดรถใช่ ฉันยังไม่ ได้
เหมือนรถบัสที่ดูหวานอย่างร้อนแรง
สปริงใช่ใช่คุณไปข้างหน้านั่น
ใช่แล้ว ฉันชอบคุณมาก
รู้ ว่ามันปลอดภัยแค่ไหนในตัวมันเอง
ในความเป็นจริงมัน สามารถมองเห็นได้
ไม่เหมือนที่ผู้คนสามารถทำได้
รถเมล์เหมือนใช่แค่ทำสิ่งที่ ฉัน
ไม่ควร ทำสิ่งนี้คุณสามารถเห็นคุณ
รู้ว่าตัวเองพูดกับคนอื่น
ความปลอดภัยบนกระดานเหมือนโรงเรียนที่ยอดเยี่ยม
เต้นถูกแล้วคุณชนะใน Vegas dell ได้
ประกาศความพร้อมทันทีของ
แล็ปท็อปความแม่นยำ 35 20 และ Dell
ผู้ซื้อสามารถประหยัดได้มากกว่าหนึ่งร้อยดอลลาร์
โดยเลือกผลประโยชน์ 16.4 LTS ที่ โหลดไว้ล่วงหน้า
แทน Windows 10 yay Delbarton
George พูดถึง บลูทู ธ Howard มากขึ้น
สถานีงานที่มีความแม่นยำจะลดราคา
ใน อีกไม่กี่เดือนข้างหน้าทั่วโลกรวมถึง
anna bunton ของ บริษัท ที่มีสไตล์ใหม่
ความแม่นยำ 5720 ออล - อิน - วันเดสก์ท็อป พีซี
ซึ่งแตกต่างจากผู้ขายรายอื่น ๆ dell ไม่ได้จัดส่ง
ตัวเลือก linux ของพวกเขาโดยไม่ลดความหรูหรา
ฮาร์ดแวร์พลังงานทุกรุ่นใน Dell
ผู้เล่นตัวจริงที่มีประสิทธิภาพแพ็คที่เจ็ดที่มีประสิทธิภาพ
รุ่น Intel Core และ intel xeon
โปรเซสเซอร์สนับสนุนเรา bc สายฟ้า 3
และสามารถมีได้สูงสุดสามสิบสองกิกะไบต์
ของ ram ว้าวความแม่นยำของ dell 35 20 คือ
ใช้ได้ในขณะนี้ที่ดีที่ดูเหมือน
หวานเวิร์กสเตชันมือถือซึ่งเป็น
โดยทั่วไปแล็ปท็อปที่สร้างขึ้นสำหรับ
ธุรกิจ การเขียนธุรกิจ สำหรับ
เงินธุรกิจคุณอาจจะดีขึ้น
ระบบรับไฟล์ระบบที่ดีจริงๆ
นี่คือ สิ่งที่คุณสามารถช่วยชีวิต คุณได้
ร้อยเหรียญเพราะคุณอาจ
มีคอมพิวเตอร์ที่มาพร้อมกับ
ใบอนุญาต windows แม้ว่า คุณต้องการ
ที่จะ นำ windows กับมันอาจจะเป็นบูตคู่หรือ
สิ่งที่ใช่แล็ปท็อปของฉันเดสก์ทอปของฉันพวกเขา
ทั้งหมดมาพร้อมกับใบอนุญาต windows ดังนั้น
สิ่งที่ จะหยุดฉันฉัน จะอัพเกรด
แล็ปท็อปของฉันขอซื้อที่ยอดเยี่ยมนี้
ใหม่ dell และถอดใบอนุญาตออก
อันนี้ใส่ไว้ที่นั่นแล้วติดตั้งและ
KaBlam ตอนนี้ฉันยัง มีหน้าต่างและ
linux dual booting แต่ประหยัด 100 bucks ที่
ใน ขณะเดียวกันแม้ว่ามันจะเป็นเรื่องจริง
ตื่นเต้นเพราะคุณคิดว่า ฉัน
ไม่ได้บอกว่ากระแสหลักเป็นสิ่งที่ดี
อะไรหรืออะไรหนอ แต่คุณคิดว่า
มันจะทำให้ผู้ใช้มากขึ้น
Linux เพราะมันติดตั้งมาล่วงหน้า
คนที่เหมาะสมอาจจะแน่นอน
เพราะมันจะทำให้ปกติ
ผู้คนจะไม่กลัว Linux I
ทำงานในสถานที่ที่บาง คน
ฉันทำงานกับกลัว Linux ชอบ
มันเป็นเพียงชื่อใช่ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
ไม่ได้ใช้จริง แค่นั้น
เพื่อให้วิธีนี้พวกเขาใช้มัน แต่พวกเขา
ไม่ทราบว่าพวกเขาใช้มันและนั่นคือ
สิ่งที่เป็นจำนวนมากของอุปกรณ์ของคุณแล้ว
มีลินุกซ์อยู่และคุณ ไม่รู้ตัว
ดังนั้นเมื่อมีคนบอกว่าพวกเขาจะ
ขายคอมพิวเตอร์ที่ มี linux ให้คุณ
ฉันไม่รู้ไม่รู้ไม่รู้ ฉันไม่รู้ได้อย่างไร
เพื่อใช้ สิ่งที่ถูกต้องในทางเทคนิคและ
จากนั้นเป็นเจ้าของนาฬิกาของฉันดูงาน volvo sasha
มัน แต่ใน ทางเทคนิคคุณสามารถ
ถือว่าเป็นนักบินอวกาศแล้วเพราะ
nasa ใช้ linux ในสถานีอวกาศ
ถูกต้องเพราะพวกเขาทิ้งหน้าต่าง
คอมพิวเตอร์ใช่ ฉันอ่าน ใช่ดังนั้นทางเทคนิค
Sasha คุณสามารถสมัครเป็นนักบินอวกาศได้
เพราะคุณรู้วิธี rekal enix
คอมพิวเตอร์นั่นคุณไปโอ้นั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
พวกจริงของเคโกะ ไม่เกี่ยวกับพวกเรา
เพิ่งรุกรานนักบินอวกาศจำนวนมากฉัน
จริง ๆ แล้วไม่สามารถทำได้ฉันเป็นคน
คนมีคนไม่มากนัก
ในอวกาศ โอเคใช่แล้วนั่นก็แค่
ตอนนี้ซาชากำลัง จะ เปลี่ยนพื้นที่
การท่องเที่ยว yahoo เปิดเผยในการยื่นด้วย
หลักทรัพย์และตลาดหลักทรัพย์
ว่า บริษัท จะเปลี่ยนชื่อ
ไปยัง altova หลังจาก
มันเสร็จสิ้นการเปลี่ยนแปลงจาก
ธุรกิจจริงกับเสื้อคลุมขององค์กร
รอบอาลีบาบาถ้าทุกอย่าง เป็น ไป
ซีอีโอที่วางแผนไว้ Marissa Mayer จะก้าว
ลงกระดานจะถูกตัดแต่งและ อัลตา
ba จะยังคงอยู่ต่อไปในฐานะ
วิธีที่นักลงทุน จะได้เป็นเจ้าของ
ส่วนได้เสียที่ไม่มีอำนาจควบคุมในภาษาจีน
บริษัท อีคอมเมิร์ซไม่ว่าจะเป็น
การเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นเป็นผลมาจาก
การขาย อินเทอร์เน็ตที่ ประสบความสำเร็จของ Yahoo
พอร์ทัลเพื่อ verizon หรืออื่น ๆ น้อยกว่า
ผลลัพธ์ที่พึงประสงค์ยังไม่ได้
พิจารณาแล้วว่ามันยังห่างไกลจากการเดิมพันที่แน่นอน
ที่ verizon ซื้อจะเป็นไป
มีการวางแผนการเปลี่ยนแปลง alta ba
เครื่องหมายการค้าบางประเภทที่ละเมิดเครื่องหมายการค้า
อ้างอิง ถึงอาลีบาบาซึ่ง yahoo ทั้งหมด
ถือหุ้น 15% ขึ้นอยู่ กับ
เสร็จสิ้นการขายให้กับ verizon ของ
yahoo ถือเสื้อคลุมองค์กรใหม่
สำหรับธุรกิจอินเทอร์เน็ต verizon
เริ่มเสนอสี่จุดแปด
พันล้านดอลลาร์เพื่อ Yahoo สำหรับ Yahoo เบา
เมื่อเดือนกรกฎาคมที่ผ่านมา แต่ข้อตกลงดังกล่าวมีข้อสงสัย
หลังจากมีการเปิดเผยว่า yahoo มี
ล้มเหลว ในการเปิดเผยความปลอดภัยขนาดใหญ่
ละเมิดในปี 2014 ให้กับลูกค้า และ verizon
การฝ่าฝืนครั้งใหญ่ครั้งที่สองในปี 2013 คือ
ค้นพบในภายหลังเรารายงานทั้งคุณ
ต้องแน่ใจว่า ถูกต้องใช่ แผนการของ Verizon
สำหรับ แบรนด์ Yahoo นั้นยังไม่สมบูรณ์
ชัดเจนกว่ามันจะ เป็นอย่างใด
จัดตำแหน่งหรือผสานกับ AOL ซึ่ง verizon
ได้มา 4.4 พันล้านดอลลาร์ในปี 2558
และยังอยู่ในกระบวนการของ
กลมกลืนกับที่ระบุไว้ใน Yahoo
การจัดการ ไม่ได้อยู่ในตำแหน่งที่จะไป
มองหา ข้อเสนอที่ดีกว่า Yahoo จะมี
จะจ่าย verizon ที่ 145 ล้านดอลล่าร์
ค่าธรรมเนียมการเลิกจ้างที่จะเดินออกไป จาก
ตารางและ หาผู้ซื้อรายอื่นและมี
ไม่ได้ เป็นคนยาว
กำลังมองหาที่ จะทำให้ข้อเสนอที่ดีกว่ามันอาจ
จบลง ด้วยการต้องชำระอะไร
Verizon ตัดสินใจเป็นราคาซื้อที่
จุด นี้ หรือรอ verizon ที่จะเดิน
ห่าง จาก verizon ของการจัดการที่มีอยู่แล้ว
มีรายงานว่าปิดตัวลง 1 พันล้านดอลลาร์
ข้อเสนอของมันโอ้
ซาชา 1 พันล้านดอลลาร์ที่เราได้พูดคุยกัน
ก่อนหน้านี้ ประมาณ 1 พันล้าน
การออกเสียงที่ถูกต้องคือ 1
พันล้านดอลลาร์ดรเป็นไร ใช่แล้วฉันก็ ชั่ว
หมายความ ว่าเป็นเพียงมันเป็นสิ่งที่เมื่อ
คุณโกหกเกี่ยวกับสิ่งของที่คุณได้รับ
ยังมีบัญชี yahoo หลังจากที่ทุกคน
สวัสดีฉันประหลาดใจที่พบว่าใช่
ฉันทำเพราะ ฉันใช้การสั่นไหวฉันติดกำแพงที่นี่
ความคิดพูดถึงว่าเป็นฉัน
จะ มีผู้ใช้สั่นไหวเช่นกัน
มันเหมือนกับสิ่งที่ เกิดขึ้นกับเรา
ใช่นั่นคือเดฟมีอันหนึ่งที่
อีเมลหลักของเขาคือ เวลาของ Yahoo ที่จะดำเนินการต่อไป
ใช่ฉันรู้ว่าเขา เป็นที่อยู่อีเมลและ
นี่คือสาเหตุที่ราคากำลังลดลง
เพราะผู้ใช้กำลังพูดว่าโอเคฉัน ไม่ได้
ฉันไม่ไว้วางใจนี้ฉันรู้ว่าอีกต่อไปแม้กระทั่ง
ดีกว่า ทั้งคืนคุณรู้ อะไร
ฉันสบายดีเหมือนที่อยู่อีเมลที่ดี
google ได้เผยแพร่โครงสร้างพื้นฐาน
ภาพรวมการออกแบบความปลอดภัย ที่อธิบาย
วิธีที่ จะรักษาความปลอดภัยของเมฆที่ใช้สำหรับมัน
การดำเนินงานของตัวเองและสำหรับระบบคลาวด์สาธารณะ
บริการเปิดเผยเมื่อ วันศุกร์ที่
เอกสารสรุปความปลอดภัยหกชั้น
และเปิดเผยข้อเท็จจริงที่น่าสนใจบางอย่าง
เกี่ยวกับ บริษัท ย่อยตัวอักษร
การดำเนินงานไม่มากไปกว่า
การเปิดเผยที่เราออกแบบเอง
จัดส่งพร้อมชิปรักษาความปลอดภัยฮาร์ดแวร์
ที่ กำลังถูกปรับใช้บนทั้งสอง
เซิร์ฟเวอร์และอุปกรณ์ต่อพ่วงชิปเหล่านี้
ช่วยให้ เราสามารถระบุและ
ตรวจสอบสิทธิ์อุปกรณ์ Google ที่ถูกกฎหมาย
ที่ ระดับฮาร์ดแวร์ใช่ซิลิคอน
ทำงานร่วมกับลายเซ็นเข้ารหัส
ใช้งานมากกว่าองค์ประกอบระดับต่ำเช่น
เคอร์เนลตัวบูตไบออสและที่ใช้
ภาพระบบปฏิบัติการลายเซ็นเหล่านี้
สามารถตรวจสอบได้ในระหว่างการบู๊ตแต่ละครั้งหรือ
อัปเดตอัปเดตเอกสารว่าการเพิ่ม
ส่วนประกอบนั้นเป็นของ Google ทั้งหมด
ตัวควบคุมที่สร้างขึ้นและชุบแข็งในแต่ละตัว
ฮาร์ดแวร์รุ่นใหม่ที่เรามุ่งมั่น
ปรับปรุงความปลอดภัยอย่างต่อเนื่องเช่น
ขึ้นอยู่กับรุ่นของเซิร์ฟเวอร์
การออกแบบเรา รูตความน่าเชื่อถือของการบูต
โซ่ในทั้งชิปเฟิร์มแวล็อคได้
ไมโครคอนโทรลเลอร์ที่ใช้ Google เขียน
รหัสความปลอดภัยหรือที่กล่าวถึงข้างต้น
Google ออกแบบชิปความปลอดภัย
เอกสารอธิบายต่อไปว่า
Google แอปพลิเคชันและ
บริการเข้ารหัสข้อมูลก่อนที่จะเป็น
เขียนลง ดิสก์เพื่อให้ยากขึ้น
เฟิร์มแวร์ดิสก์ที่เป็นอันตรายในการเข้าถึงข้อมูล
มี อีก มากมาย ในเอกสารเช่น
ข่าวสาร ที่คลาวด์สาธารณะของ Google ทำงาน
เครื่องเสมือนใน รุ่นที่ กำหนดเอง ของ
kvm hypervisor หากคุณสนใจ
ในการดู เอกสารด้วยตัวคุณเอง
สามารถเข้าถึงต้นแบบที่ cat 5e TV /
การรักษาความปลอดภัยของ Google รีบฉันรักข้อมูล
อย่างนี้มันทำให้ฉัน รู้สึกมากขึ้น
การรักษาความปลอดภัยขอบคุณครับสำหรับการดู
หมวด 5 ห้องดูทีวีข่าวไม่ลืมที่จะ
กดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลทั้งหมด ของคุณ
ข่าวเทคโนโลยีที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และ
สำหรับเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมโปรดตรวจสอบ
ออกเว็บไซต์ของเราจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันคือซาชาละคร
[เพลง]
[เพลง]
