ໄດ້ຍິນເລື່ອງຮວມຢູ່ໃນ ອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ BTW ແມ່ນ
ເພີ່ມການ ກັ່ນຕອງການກັ່ນຕອງ angie ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການໂທລະສັບເປັນ ລົດໂດຍສານອັດຕະໂນມັດ
ກໍາລັງຖືກທົດສອບໃນ ຜູ້ຂາຍ Las Vegas
ຄອມພິວເຕີຫລ້າສຸດແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ
ລາຄາຖືກກວ່າຖ້າທ່ານຊື້ມັນ ດ້ວຍຄວາມປະຫຼາດ ໃຈ
yahoo ຕ້ອງການປ່ຽນຊື່ແລະ
google ໄດ້ເປີດເຜີຍວິທີການທີ່ພວກເຂົາຫມັ້ນໃຈໄດ້
ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາຟັງແລະມັນ
ປະກອບມີບາງ custom-built clever ບາງ
silicon ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດ Jeff Weston Yellin
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ແທ້ໆທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດບໍ່ຖືກແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວິທີ ການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງທີ່ເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / hope hope
ເອກະສານທີ່ຍັງຕອບສະຫນອງແມ່ນຍັງບໍ່ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ folk deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / dreamhost ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ແມ່ນເທິງ
ຊຸດສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 18 ມັງກອນ 2017
ປະຕິບັດຕົວຈິງຫຼາຍກວ່າ 31 ລ້ານຄົນ
ໂທຫາຄວາມສັບສົນໃນອາທິດດຽວກ່ອນ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ມັນບໍລິສັດສະຫນອງສີ່ສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ບັນດາສາຍໂທລະສັບໃນອັງກິດ BTW ແມ່ນຕອນນີ້
ການເປີດຕົວບໍລິການໃຫມ່ສໍາລັບມັນ
ລູກຄ້າທີ່ມັນເວົ້າວ່າອາດຈະປິດບັງ
ເຖິງ 30 ລ້ານໂທຫາຄວາມເສຍຫາຍດັ່ງກ່າວ
ອາທິດເອີ້ນວ່າໂທ BTW ປົກປ້ອງລະບົບ
ຕິດຕາມກວດກາຂໍ້ມູນການໂທຫາເພື່ອລະບຸ rogue
ຕົວເລກຕົວຢ່າງມັນຈະເປັນຕົວຢ່າງສໍາຄັນ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດປົກກະຕິ
ຈໍານວນຂອງການໂທທີ່ຮຽກຮ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກປ່ຽນແປງໂດຍອັດຕະໂນມັດເປັນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍສຽງ ຂີ້ເຫຍື້ອ ລະບົບຈະ
ສືບຕໍ່ຕັນຜູ້ໂທຫາດັ່ງກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ ຕົວເລກຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ tactical ທົ່ວໄປ
ການນໍາໃຊ້ໂດຍລູກຄ້າ solicitors ຈະຍັງ
ຈະ ສາມາດກໍານົດຜູ້ໂທທີ່ສັບສົນ
ທີ່ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການໂທ ຫາລະຫັດ
ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການສົນທະນາການໂທ ເຊັ່ນ
ແນະນໍາການໂທຫາສູນກາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ລະບົບການຂັດຂວາງສໍາລັບລະຫັດສາຍສາມ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນຂະນະທີ່ vodafone ດໍາເນີນການ
ລະບົບສໍາລັບມືຖືຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ i
ບອກຖ້າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກົດລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງຄົນ ເອີ້ນທ່ານ ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານມີໂອກາດຍົກເວັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຍາວຍ້ອນວ່າມັນພຽງແຕ່ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກການເອີ້ນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ມາຈາກພວກເຮົາ
magicjack ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄົງທີ່
ນັກຮ້ອງທີ່ເອີ້ນແລະມັນໃຫຍ່
ບັນຫາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂດຍສະເພາະ
solicitor ທີ່ເອີ້ນທຸກໆມື້
ເຮັດໃຫ້ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີແລ້ວ ມັນແມ່ນ FDR ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
magic magic ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຄີຍ ມີນີ້
ການບໍລິການທີ່ຈະຕັນຈໍານວນ ໃດ ຫນຶ່ງ ເຮັດ
ທ່ານຍັງມີ ສິ່ງນີ້ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ ມັນອີກເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງອຸປະກອນ
ມີ pi raspberry ທີ່ທ່ານຮູ້
intercepts ການໂທທີ່ເປັນການຄວບຄຸມ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຫວນເສັ້ນໃນບ້ານ
ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ github ຫຼື
ຂຽນລະຫັດອາດມີຢູ່ແລ້ວ
ໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຮ້າຍຂ້ອຍແທ້ໆ
ມື້ເຮັດວຽກກ່ອນເພາະວ່າແມ່ນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາເລີ່ມໂທຫາ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະໂທຫາມັນ 45 ວິນາທີ
ໄລຍະເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເອີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂທຫາມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຄລີນິກທາງໄກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການມ່ວນຊື່ນທ່ານ gotta ໃຊ້ເວລາໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນໂປລແກລມເຕັມເວລາຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່
desk ແລະລະຫັດ I ແລະບໍ່ມີ ຫຍັງຄື
ຕອບຄໍາຖາມແລະມັນເປັນບາງ
solicitor
ຫຼືຫຸ່ນຍົນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູນເສຍ 15 ນາທີ ຂອງ
ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ສອງວິນາທີທີ່ມັນໄດ້
ເພື່ອລໍຄອຍພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ບ່ອນທີ່ heck ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ivory ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ ແລະສະແດງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແປກໃຈບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງສ້າງ
ລະບົບດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນຈະມາເຖິງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານ raspberry pi
ຫຼືບາງອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ ຫນ້າເອິກ
ໂທລະສັບກັ່ນຕອງໂດຍຫມາຍເລກໂທລະສັບເຮັດແນວໃດເປັນການ
ສຽງທີ່ບໍ່ມີ BP ໄດ້ຮັບ ມັນກ່ຽວກັບ hmm ທັງຫມົດ
ຂວາລົດເມທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ autonomous ເອີ້ນວ່າ
arma ແມ່ນແລ່ນເສັ້ນທາງສັ້ນຕາມ Las
Vegas Fremont ຖະຫນົນຫມາຍໂດຍອີງຕາມ
ເພື່ອປະຕິບັດການປະຕິບັດການ Keolis ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາລົດບັດຂັບລົດຕົນເອງມີໃຫມ່
ຜູ້ໂດຍສານໃນ ເສັ້ນທາງສາທາລະນະອາເມລິກາ
ເສັ້ນທາງແມ່ນສັ້ນພຽງແຕ່ສາມຕັນແລະ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການທົດລອງທົດລອງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ຍິງຈະສິ້ນສຸດໃນວັນສຸກ
ໃນຂະນະທີ່ ກວດພົບກ່ອງໄຟຟ້າຢ່າງເຕັມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດປະມານຜູ້ໂດຍສານຫຼາຍສິບຄົນ
ຢູ່ໃນຄວາມໄວສູງສຸດຂອງການຈໍາກັດເຖິງ 16 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຖິງວ່າລົດຈະມີຄວາມສາມາດ
ການໂຈມຕີ 30 ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ລົດເມ ໄດ້
ແກັບທີ່ກວດພົບອຸປະສັກແລະ
ປຸ່ມສຸກເສີນທີ່ຜູ້ໂດຍສານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເພື່ອຢຸດລົດໃນລະຫວ່າງການທົດສອບ
ຍັງມີພະນັກງານຢູ່ໃນຄະນະ
ຕິດຕາມຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ໂດຍສານທີ່ ເປັນຈິງ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ navya ບໍລິສັດພາສາຝຣັ່ງວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ARMA ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ຍານພາຫະນະໃນສິງກະໂປແລະຝຣັ່ງ
ອົດສະຕາລີ Nevada ມີ ແຜນຍຸດທະສາດ
ຄວາມສົນໃຈໃນການພັດທະນາການຂົນສົ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີລັດຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ການຂົນສົ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຫຼືໄລຍະຍາວ
ກັບສູນການພະນັນຈາກຄາລິຟໍເນຍ
ໃນຂະນະທີ່ຍານພາຫະນະເອກະລາດຄືກັນກັບມາເຟຍ
ນາຍຈ້າງສາມາດສະຫນອງການປ່ຽນແປງໄດ້
ເມື່ອພວກເຂົາເດີນທາງໄປທ່ອງທ່ຽວ
ເຮັດໃຫ້ Vegas ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າ ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ
ຄືພຽງແຕ່ລົດລິຟຕາມຖະຫນົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກັບຕົວເອງຖ້າ ໃຜສາມາດຢູ່ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ຢຸດລົດເມຢູ່ທຸກເວລາໂດຍການກົດປຸ່ມ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຄືກັບອາຍຸ 6 ປີ
ສຸດລົດເມນີ້ບໍ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຢາກສືບຕໍ່ມັນເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຂື້ນປຸ່ມ
ດີດັ່ງນັ້ນເຂົາໄປດີຂ້ອຍຢາກປິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງທ່ານຈະເຮັດໄດ້ດີ ແລະ elf ທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ມີ
ຟສິດທິທີ່ທ່ານຈະໄປຢູ່ໃນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ທຸກແຕ່ດຽວແຕ່ແມ່ນແທ້ແທ້ໆ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ການພົວພັນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນ ຟໃນຖະຫນົນໄດ້
ລົດອັດຕະໂນມັດ
ອາດຈະ smart ອາດຈະ ດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ວ່າມັນຮັກສາປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ດື່ມຢູ່ທີ່ຄາສິໂນຢູ່ນອກ
ຖະຫນົນຫົນທາງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທີ່ດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມ
ຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍຕົວຈິງທີ່ນັ່ງຢູ່
ມີການຕິດທັງຫມົດມື້ພຽງແຕ່ຈະບອກທ່ານ
ຂີ່ລົດເມຫມົດມື້ບໍ່ມັນຄືກັບ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄືກັນກັບກອງໃນການຝຶກອົບຮົມອາຍ້ໍາ
ຄືວ່າ ບໍ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັງເປັນໃຫມ່ແຕ່ ພວກເຮົາເຫັນທັງຫມົດ
ບໍລິສັດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນທ່ານກ່າວວ່າ ARMA
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບປະເທດຝຣັ່ງແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ປະເທດ ແຕ່ ພວກເຮົາຍັງເຫັນຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດ uber ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ um ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂັບລົດຕົນເອງໄດ້ຖືກປິດລົງນັ້ນ
ສິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລືມ ຂ້ອຍຍັງເຮັດມັນ
ຢູ່ ໃນຈໍານວນບ່ອນຈອດລົດບາງ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ແມ່ນ
ຄືລົດເມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນວ່າຮ້ອນ
ພາກຮຽນ spring ປີແລ້ວ yeah ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້ານັ້ນ
pretty much right ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແລະທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງມັນປອດໄພໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງວ່າມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເຫັນມັນ
ບໍ່ຄືກັບປະຊາຊົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົດເມຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ ເຮັດເຊັ່ນນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ຄົນຮູ້ຈັກມືຂອງພວກເຈົ້າ
ຄວາມປອດໄພໃນຄະນະເຊັ່ນໂຮງຮຽນທີ່ດີ
dance right ok you win in Vegas dell has
ປະກາດການມີຢູ່ທັນທີ
ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ dell 35 20 ຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຜູ້ຊື້ສາມາດປະຫຍັດກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ
ໂດຍການເລືອກປະໂຫຍດກັບ 16,4 LTS preloaded
ແທນ Windows 10 yay Delbarton
George ເວົ້າວ່າ Bluetooth Howard ຫຼາຍກວ່າ
ສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຈະໄປຂາຍ
ໃນ ຫລາຍເດືອນຂ້າງຫນ້າລວມທັງ
anna bunton ຂອງບໍລິສັດໃຫມ່ຂອງ stylish
ຄວາມຖືກຕ້ອງ 5720 ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ pc desktop
ບໍ່ເຫມືອນກັບຜູ້ຂາຍລາຍອື່ນໆ dell ບໍ່ໄດ້ສົ່ງເຮືອ
ທາງເລືອກ linux ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ frills ບໍ່ຫຼຸດລົງ
ຮາດແວພະລັງງານທັງຫມົດໃນ Dell
lineups ທີ່ຊັດເຈນຊຸດເຈັດທີ່ມີອໍານາດ
ຮຸ່ນ Intel Core ແລະ Intel Xeon
ໂປເຊດເຊີສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ bc thunderbolt 3
ແລະສາມາດມີສູງເຖິງສາມສິບສອງ Gigabytes
of ram wow the precision dell 35 20 is
ທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນງາມທີ່ສຽງຄ້າຍຄື
ສະຖານີໂທລະສັບເຄື່ອນທີ່ຫວານທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານແລໍບທັອບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ທຸລະກິດ ການຂຽນທຸລະກິດ ສໍາລັບການ
ເງິນທຸລະກິດທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ
ລະບົບໄດ້ຮັບໄຟລ໌ລະບົບຫວານແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ຂອງທ່ານໄດ້
100 ລ້ານໂດລາເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີຄອມພິວເຕີທີ່ມາພ້ອມກັບ
ໃບອະນຸຍາດປ່ອງຢ້ຽມເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນມີເກີບສອງຫຼືສອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດມາພ້ອມກັບໃບອະນຸຍາດປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຈະຢຸດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຍົກລະດັບ
ເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ນີ້ທີ່ຍອດຢ້ຽມ
new dell ແລະເອົາໃບອະນຸຍາດຂອງ off ຂອງ
ນີ້ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການຕິດຕັ້ງແລະ
KaBlam ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີປ່ອງຢ້ຽມແລະ
linux dual boot ແຕ່ປະຫຍັດ 100 bucks ຢູ່
ໃນ ເວລາດຽວກັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າປະເດັນແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ um ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຂື້ນ
Linux ເພາະວ່າມັນມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ສິດທິໃນປະຈຸບັນແນ່ນອນສາມາດປະຊາຊົນບາງຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະປົກກະຕິວ່າ
ປະຊາຊົນຈະບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງ Linux I
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ບາງ ຄົນ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຂອງ Linux ຄື
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊື່ໂດຍບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິທີນີ້ພວກເຂົາໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ມັນແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຫຼາຍຂອງ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ມີ linux ກ່ຽວກັບມັນແລະທ່ານບໍ່ ຮູ້
ມັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະ
ຂາຍຄອມພິວເຕີ ກັບ linux ກັບມັນ oh
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ ສິດທີ່ດີດ້ານວິຊາການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນເຈົ້າຂອງສັງເກດເບິ່ງວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yes volvo sasha
ມັນແຕ່ ທາງດ້ານວິຊາການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ພິຈາລະນານັກອາວະກາດຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າ
nasa ໃຊ້ linux ໃນສະຖານີອະວະກາດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ປົດປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີ yeah ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ແລ້ວວິທີການດ້ານວິຊາການ
Sasha ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນນັກອາວະກາດ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວິທີ rekal enix
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍທັງຫມົດ
keiko ແທ້ guys ບໍ່ມີມັນຈະກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ປະທ້ວງຫຼາຍນັກອາວະກາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຂ້ອຍເປັນປະຊາຊົນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນອອກ
ໃນພື້ນທີ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ວ່າກ່ຽວ ກັບ ການປ່ຽນແປງຊ່ອງ
yahoo ທ່ອງທ່ຽວ ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນເອກະສານທີ່ມີ
ຄະນະກໍາມະການຫຼັກຊັບແລະແລກປ່ຽນ
ວ່າບໍລິສັດຈະປ່ຽນຊື່ຂອງຕົນ
to altova after
ມັນສໍາເລັດການຫັນເປັນຂອງຕົນຈາກການ
ການເຮັດທຸລະກິດທີ່ແທ້ຈິງກັບເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່ບໍລິສັດ
ປະມານ Alibaba ຫຼັກຊັບຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ ແມ່ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວາງແຜນ Marissa Mayer ຈະລົງເລິກ
ລົງກະດານຈະຖືກຕັດແລະ Alta
ສາມຈະພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມີຢູ່ເປັນ
ວິທີການສໍາລັບນັກລົງທຶນ ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງບົດຂອງ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໃນຈີນ
ບໍລິສັດອີຄອມເມີຊບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການຫັນເປັນເກີດຂຶ້ນເປັນຜົນມາຈາກການ
ການຂາຍຜົນປະໂຫຍດຂອງ ອິນເຕີເນັດ Yahoo
ປະຕູກັບ verizon ຫຼືບາງອື່ນໆຫນ້ອຍ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຕ້ອງການແມ່ນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ກໍານົດມັນຍັງໄກຈາກເດີມທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າການຊື້ກິດຈະການຂອງ verizon ຈະໄປເປັນ
ວາງແຜນການປ່ຽນແປງໄປທີ່ alta ສາມປາກົດຂື້ນ
ບາງເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ບໍ່ມີການລະເມີດ
ອ້າງ ເຖິງ alibaba ທີ່ yahoo ທັງຫມົດ
ຖືຫຸ້ນ 15% ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ
ການສໍາເລັດການຂາຍເພື່ອ verizon ຂອງ
yahoo ຖືບໍລິສັດໃຫມ່ wrapper
ສໍາລັບການ verizon ທຸລະກິດອິນເຕີເນັດຂອງຕົນ
ເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ສະເຫນີສີ່ຈຸດແປດ
ຕື້ໂດລາເພື່ອ Yahoo ສໍາລັບ Yahoo Yahoo
ໃນເດືອນກໍລະກົດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າການຕົກລົງແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສົງໃສ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ yahoo ໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ເປີດເຜີຍຄວາມປອດໄພຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ການລະເມີດໃນປີ 2014 ໃຫ້ກັບລູກຄ້າ ແລະຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ການລະເມີດທີ່ສໍາຄັນອັນດັບສອງແມ່ນຫາປີ 2013
ພົບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານທັງສອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Verizon ຂອງການວາງແຜນ
ສໍາລັບ ຍີ່ຫໍ້ Yahoo ແມ່ນບໍ່ສົມບູນ
ອະນາໄມອື່ນກ່ວາມັນຈະ ເປັນແນວໃດ
aligned or merged with AOL which verizon
ໄດ້ຮັບຮຸ້ນ 4.4 ຕື້ໂດລາໃນປີ 2015
ແລະຍັງຢູ່ໃນຂະບວນການ
assimilating ໃຫ້ວ່າ Yahoo ຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງແມ່ນ ບໍ່ຢູ່ໃນຖານະທີ່ຈະໄປ
ຊອກຫາ ການສະເຫນີທີ່ດີກວ່າ Yahoo ຈະມີ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ $ 145 ລ້ານໂດລາ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການຢຸດເຊົາການຍ່າງອອກ ຈາກ
ຕາຕະລາງແລະ ຊອກຫາຜູ້ຊື້ອື່ນແລະມີ
ບໍ່ ແມ່ນເສັ້ນຍາວຂອງປະຊາຊົນ
ຊອກຫາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະເຫນີທີ່ດີກວ່າມັນອາດຈະ
ສິ້ນສຸດ ລົງມີການແກ້ໄຂສໍາລັບສິ່ງໃດກໍຕາມ
Verizon ຕັດສິນໃຈເປັນລາຄາທີ່ຊື້ຢູ່
ຈຸດນີ້ຫຼືລໍຖ້າ verizon ຍ່າງ
ອອກ ຈາກ verizon deal ແລ້ວ
ລາຍງານວ່າໄດ້ລົບລ້າງ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ຂອງການສະເຫນີຂອງມັນ oh
1 ຕື້ໂດລາ Sasha ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບການ ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ 1 ພັນລ້ານຂອງຕົນ
ການແປພາສາທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ວ່າ 1
ພັນລ້ານດອນລາ ດີເຈ . ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນເວລາ
ທ່ານນອນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຍັງມີບັນຊີ yahoo ຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກໍາແພງຫີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ກ່າວມານັ້ນກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ມີຜູ້ໃຊ້ flicker ເຊັ່ນກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າ dave ມີຫນຶ່ງທີ່
ອີເມວຕົ້ນຕໍຂອງລາວແມ່ນ ໃຊ້ເວລາ Yahoo ເພື່ອຍ້າຍໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ເປັນທີ່ຢູ່ອີເມວແລະ
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງລາຄາແມ່ນຈະຫຼຸດລົງແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄວ້ວາງໃຈນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ອີກຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກວ່າ ທຸກໆຄືນທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຍັງ
ຂ້ອຍດີເຊັ່ນທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ດີ
google ໄດ້ຈັດພິມໂຄງສ້າງພື້ນຖານ
ພາບລວມການອອກແບບຄວາມປອດໄພ ທີ່ອະທິບາຍ
ວິທີການ ຮັກສາຟັງມັນໃຊ້ສໍາລັບມັນ
ການດໍາເນີນງານຂອງຕົນເອງແລະສໍາລັບການຟັງສາທາລະນະ
ບໍລິການເປີດເຜີຍໃນ ວັນສຸກມື້ນີ້
ເອກະສານສະແດງລະດັບຫົກຄວາມປອດໄພ
ແລະເປີດເຜີຍບາງເຫດການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຍ່ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ການເປີດເຜີຍວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້ອອກແບບເອງ
ເຮືອລວມທັງ chip ຄວາມປອດໄພຮາດແວ
ທີ່ ກໍາລັງຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນທັງສອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ chip ເຫຼົ່ານີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເພື່ອແນໃສ່ຢ່າງປອດໄພແລະ
ກວດສອບອຸປະກອນ Google ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃນ ລະດັບຮາດແວແລ້ວ yeast silicon ໄດ້
works alongside signatures cryptographic
ວຽກເຮັດງານທໍາໃນອົງປະກອບທີ່ມີລະດັບຕໍ່າເຊັ່ນ:
kernel boot loader BIOS ແລະ based
ລະບົບປະຕິບັດການຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ລາຍເຊັນ
ສາມາດຖືກກວດສອບໃນລະຫວ່າງການໃສ່ເກີບແຕ່ລະຄົນຫຼື
ປັບປຸງໃຫ້ທັນປັບປຸງເອກະສານກ່າວຕື່ມ
ວ່າອົງປະກອບທັງຫມົດແມ່ນ Google
ການຄວບຄຸມການກໍ່ສ້າງແລະແຂງດ້ວຍແຕ່ລະຄົນ
ການຜະລິດຮາດແວໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງຄວາມປອດໄພຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຂຶ້ນກັບການຜະລິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການອອກແບບທີ່ພວກເຮົາ ຮາກຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ boot ໄດ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃນທັງ chip chip firmware lockable
microcontroller ທີ່ໃຊ້ Google ຂຽນ
ລະຫັດຄວາມປອດໄພຫຼືຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ກ່າວມາຂ້າງເທິງ
ກູໂກໄດ້ອອກແບບ chip ຄວາມປອດໄພ
ເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Google ເຮືອຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ບໍລິການລະຫັດຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ຂຽນລົງໃນ ແຜ່ນດິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຍາກສໍາລັບ
firmware ດິດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພື່ອເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ມີຫລາຍ ຢ່າງໃນເອກະສານເຊັ່ນ:
ຂ່າວ ຢູ່ທີ່ກູໂກຟັງສາທາລະນະ
ເຄື່ອງ virtual ໃນ ສະບັບພາສາຂອງ ລູກຄ້າ
hypervisor kvm ຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ໃນການເຫັນ ເອກະສານສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕົ້ນສະບັບຢູ່ cat 5e TV /
google dash security ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂໍ້ມູນ
ເຊັ່ນນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພຂໍຂອບໃຈແລ້ວສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວຢ່າລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ Linux ແລະ ເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis
[ເພງ]
[ເພງ]
