ሊያዩት ያሰቡት ነገር አድናቂ ነው ፡፡
በይፋ አይደለም።
በኦርቪል ፈጣሪዎች የታገዘ።
ሆኖም በእውነቱ መሠረት ተፈቅ isል።
ያ አሪፍ የፈጠራ አድናቂ ነው።
ይህ አስደናቂ ቡድን ነው ፡፡
ችሎታ ያላቸው የኦርቪል አድናቂዎች።
ትዕይንቱን እና ፍቅርን መፍጠር እና ወንድን ይወዳሉ።
ወይኔ ልጅ ሁሌም ጥሩ ችሎታ ያላቸው ናቸው ፡፡
ቁጭ እና ጄፍ ምን እንደምናየው ነው ፡፡
በጣም ቀደም ያለ ልቀት ይህ አሁን ነው።
Steam ላይ ለእርስዎ አይገኝም
ገና በሊኑክስ ላይ እንዲሠራ አስችሎታል።
እኔ የሚገኝ ስለመሆኑ እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
ሊኑክስ ግን ይህ አይመስለኝም ፡፡
ለ VR ይገኛል።
ሆኖም እነዚያ ነገሮች በሙሉ የሚገኙት ናቸው።
እቅዱ በጣም አስደሳች ይሆናል ስለዚህ ይጠብቁ።
ያስታውሱ ይህ የመጀመሪያ ልቀቱ እና
ይሄንን በሚከተለው ሃርድዌር ላይ እያሄድነው ነው።
ዛሬ ማታ ለከፍተኛው እዚህ ቀረጥ ታግ soል ፡፡
ሙሉውን ተሞክሮ አያገኙም።
እርስዎ ብቻ አይነት ማየት ይችላሉ።
እየወጣ ያለው ይህ የመጀመሪያ ነገር ነው።
አሁን እና በጥሩ ሁኔታ የተበላሸ ዴስክ
ለመዝለል ዝግጁ እንደሆኑ እንይ ፡፡
እዚህ ኦርቪል ተሳፍረን እንሄዳለን ፡፡
ድመት 5 ነጥብ ቲቪ slash ኦርቪል ጨዋታ ኦ
ባለብዙ ተጫዋች አዎ ኦው እርስዎም ፡፡
ኦህ ትክክል ነው ምክንያቱም የራስህን ማበጀት ስለምትችል ፡፡
የእራሱ ገጸ ባህሪ II ያንን መጀመሪያ ማድረግ ይፈልጋሉ።
ጄፍ እስቲ ይህንን መግቢያ ማየት እፈልጋለሁ እና ፡፡
ይህ ሁሉንም በአድናቂ-ሠራሽ ሁሉ ላይ የሚደረገው አሰራር ነው ፡፡
ያ ነው በጥሩ ሁኔታ የተከናወነ ቡድን 1።
ለወደፊቱ እንደምንኖር ያስቡ ፡፡
አዎ አዎ ፡፡
ስለዚህ እኛ ሁላችንም እንወዳለን ማለቴ ነው ፡፡
orville እና ይህ በራሱ የተፈጠረ ፍጥረት ነው።
አድናቂዎች
እስቲ ወደ እውነታው እንሂድ ፡፡
መጀመሪያ ማየት የፈለግኩት የቁምፊ ሁነታን ፡፡
ምን ዓይነት ተግባራዊነት አለ።
ያስታውሱ ይህ እንደ
ይህ እንደሆንዎት ቀደም ብለው መለቀቅ።
የመጀመሪያው ልቀቱ ይህ ነው ፡፡
አሁንም የሚመጣው የበለጠ ነው ፡፡
እኔ እወዳለሁ በሂደት ላይ ያለ ስራ ነው ፡፡
ሲኒማቲክ አዎ አዎ ያ በጣም ጥሩ ነው ፡፡
አንዳንድ የሚመስሉ ገጸ ባሕሪዎች አሉን።
መሠረቶችን እኛ መምረጥ እንድንችል ነው ፡፡
base skin ሄይ እዚያ ትሄዳለህ።
Ripper ማሽኮርመም ለስላሳ ቆንጆ ጥሩ ኦው አንቺ ፡፡
ካሎን ሊሆን ይችላል ፡፡
ማበጀት በጣም ጥሩ ነው።
ሄይ ይህ የመጀመሪያው እንደሆነ በማሰብ ነው።
መለቀቅ በእውነቱ አስገርመዋለሁ ፡፡
እዚህ እዚህ ማግኘት ችለው ነበር
ምን ያህሉ እንደሚመስሉ ያሉ ግሩም ዝርዝሮች።
ምርጫዎችዎ ጥሩ ስለሆኑ ምርጫው ነው።
በጣም ፈጣን እና ለስላሳ እምምም በደንብ ተከናውኗል።
ቆዳ ላይ ሁሉ ዋው አዎ።
አሁን ብዙ አማራጮችን አግኝተዋል።
ስለዚህ እነዚህ ሊኖሯቸው የሚችሏቸው መሠረቶች ብቻ ናቸው ፡፡
ይጀምሩ እና ከዚያ አዎ ይችላሉ ብዬ አስባለሁ።
ስለዚህ
[ሙዚቃ]
ወይኔ አዎ cuz እያንዳንዳቸው እንደዚህ ናቸው ፡፡
ልክ እንደ መሰረታዊ የቆዳ አይነት እኛ ደህና እንሁን ፡፡
እኔ የትኛውን መፍትሄ እናደርጋለን ብዬ አስባለሁ ፡፡
እንቆቅልሽ ጋር አብረን እንሂድ አንድ እርምጃ ይሆናል ፡፡
ልክ እኛ እንደገዛን ሁሉ በትክክል ገዝተናል ፡፡
ክፍላችንን ጥሩ ቢሆንም ይምረጡ።
በመሠረቱ ልብሱን ብቻ ይለውጣል።
yep
በጣም ጥሩ
እና አሁን መከፋፈል አደረጉ እና
እኔ የማውቀው ኮፍያ እየዘለለም ሊሆን ይችላል ግን ግን ፡፡
እንደገና የምንከፋፍላቸው ክፍፍሎች አደረጉ ፡፡
ልዩ ችሎታዎችን ወይም በቀላሉ።
ምክንያቱም እሺ እሺ አላውቅም ፡፡
እንደሆን አላውቅም አላውቅም ፡፡
ዛሬ ያቺን አይን መለወጥ እችላለሁ ፡፡
ቀለምም እንዲሁ።
ኦው በጥሩ ሁኔታ ማጉላት እችል እንደሆነ ተመልከቱ ፡፡
በጣም ጥሩ ኦህ የ Android Macklin ምን አይነት ቀለም ነው።
የአየር ማክሊን ዓይኖች በተፈጥሮ ናቸው ወይም እነሱ ናቸው።
ልክ እንደ ሰው እነሱን ይነካል።
በእውነቱ መለወጥ እንደምትችል አላውቅም ፡፡
የ RGB ቀለም መንኮራኩር በመጠቀም ግን ጣፋጭ እንሁን ፡፡
ይህንን እንደ እርስዎ እውን ለማድረግ ይሞክሩ።
እሱ እያሽከረከረ መሆኑን ማወቅ ከሆነ።
ትከሻዎች ደስ የሚያሰኝ ደህና ነው እችላለሁ ብለን አይቻለሁ ፡፡
በተገቢው መንገድ ሰውነትዎን ይለውጡ ፡፡
ብዙ ለቤት ውጭ ላሉት ብዙ ነገሮች።
ይለቀቁ ኦህ በእውነቱ ገጸ-ባህሪዎችን ብቻ ይመልከቱ ፡፡
አዎ ፡፡
ጥሩ ከሆነ ከቀስታ ጋር እሄዳለሁ።
v መሳቅ ይህ ሰው እየሰራ ነበር ፡፡
በቃ እንበል።
ትክክል ስለሆነው ፕሮግራም ምንም አስተያየቶች የሉም።
እሺ እናድርገው
ስሜት ስላለው ብዙ ተጫዋች።
እኛ ልንደግፈው አንችልም ፡፡
የቀጥታ ስርጭት በሚታይበት ጊዜ ይህ ሊጠቀም ይችላል።
መገናኘት እናድርግ እስቲ እንመልከት ፡፡
የትኛውን ነው የመረጥከው
የ “ሲኒማቲክስ” ሰዎችን ይመልከቱ ፡፡
እንደ እኔ መሆን ጥሩ የሆኑትን ብቻ እወዳቸዋለሁ ፡፡
በግቢያዬ ውስጥ ነቃሁ ፡፡
ሁሉም ንፁህ ግራፊክስ ቆንጆዎች ይጠብቃሉ።
ሰሌዳው ጥሩ ነው ጥሩ አይደለም ፡፡
ይህንን እርስዎ በዚህ ላይ እያሄዱ ነው ብለዋል።
ሹራብ ሁሉ ጣልከው ፡፡
እዚያ የሆነ ነገርኩት ፡፡
ፊዚክስን መሠረት ያደረገ አካባቢም እንዲሁ።
እኔ ውሃውን ለማብራት እየሞከርኩ ነው ፡፡
እንችል እንደሆነ እስቲ እንመልከት ፡፡
ማጣቀሻዎችን ማየት ይችላሉ አዎን።
እና ሁሉም ነገር አይገምተውም ፡፡
እኔ እንደ እኔ መልስ እየሰጠ ያለ ይመስላል።
ንቁ ተርሚናል አይደለም ሊወደው አይችልም።
ግን እሺ የቦታ ያዥ እኛ ማድረግ እወዳለሁ ፡፡
አንዳንድ ሲጋራዎችን ያሰራጩ እሱ አይደለም።
ጥሩ የሆነ ነገር የሚያደርግ አይመስልም።
እሺ ብዙ እሱን ማለቴ እንደዚህ ነው ፡፡
የመጀመሪያ ጉብኝቱ ብልጭታ እንበል።
አይጥ ትንሽ ትንሽ ጃኪ ነኝ ፡፡
በሐቀኝነት እኔ የምችለው መንገድ ይኖር እንደሆነ እጠይቃለሁ ፡፡
ቅንብሮቹን በመጀመሪያ ላይ ይንገሩ።
ምናልባት እንቅስቃሴያችንን አስተካክለው ይሆናል።
እሺ ማለት እንችላለን ፡፡
ኦ የተለያዩ እይታዎችን ጣፋጭ አድርጌ ገፋሁት ፡፡
እና ከዚያ የቁጥጥር ቁልፍ እሺ ኦን ይመልከቱ።
ይህ በጣም ጥሩ ይመስላል ፡፡
ትክክለኛ አውቃለሁ እና እሱ መልክ ይሰጣል።
እኔ በእውነቱ በመርከብ ላይ እንደሆንኩ ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
እኔ አንዳንድ እንዳስቀመጥኩ ይሰማኛል።
ልኬት Suzumiya የእኔ ጥሩ scrag ነግ።
ለአንዳንዶቹ የጨዋታ ፈጣሪዎች አንድ ኖት ጥሩ።
scrag nog ጎጆዎች እናንተ ሰዎች አንብቤዋለሁ አንብቡ ፡፡
ምንም ችግር የለውም ፣ እንደዛው ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
በአጠቃላይ እኔ ስመለከት ኦርቪል ፡፡
ይህን ማየት አዎን ለማየት ከፈለጉ መሄድ ያስፈልግዎታል ፡፡
አዎ ልክ እንደ እሱ በትክክል ይመሳሰላል።
ኦህ እንደዚህ ነው ይህ አቀማመጥ ነው ፡፡
አሰብኩ ፡፡
ያ በጣም አሪፍ ነው ልክ እንደ ሳይንስ።
ላብራቶሪ ወይም ያ ጥሩ የሆነ ኦህ ወይ የሆነ ነገር ፡፡
በውጭ በኩልም ማየት ይችላሉ።
የተለያዩ የመርከቧ ክፍሎች።
ያ ጥሩ ነው።
ኦህ ያ በደረጃው ውስጥ የነበረው ደረጃ ነው ፡፡
እንደ ሰራተኛው ፎቶ የለም ተቆል .ል።
እኔ አውቀዋለሁ የሚሉ ይመስልሃል ፡፡
ይህ በእርግጥ የሚሄድበትን ቁልፍ ይፈልጋል ፡፡
ፎቶግራፉን መቼም አይቼዋለሁ ከ
እርስዎ ምን እንደሚመርጡ ያውቃሉ።
እንደ እኔ የመረጥኩት የሕክምና መኮንን ፡፡
እንደገና አድhi ለመሆን ስለፈለግሁ ብቻ።
እሺ እዚያ መሄድ አልችልም ግን ግን።
ቀይ አይደለም… ክፍት የሆነ ጥሩ ነገር አለ ፡፡
አዎ የካፒቴኑ ቢሮ እይታ ይህ ነው ፡፡
በዚህ አዎ የለም አይ አይወስዱም ፡፡
ጠቅ ማድረግ አልችልም እና ምትኬን መጫን አልተቻለም ፡፡
እሱ የሚፈልገውን እንደሚመስለው አላውቅም።
አንድ ቀን ጥሩ ሆኖ ምናልባትም ለመነሳት።
እንደዚያ ሊሆን ይችላል ምናልባት እሱ እንዳልነበረ ሊሆን ይችላል።
ተፈጽመዋል አዎ አልተፈቀደላቸውም።
ተኩስ እስካሁን ድረስ ገና አልታዩም ፡፡
ያ ሰው ዋው ቢሮውን አሳያትዋለች ፡፡
ለማየት እየሞከርኩ ነው?
ዝርዝር መጽሐፍት አፕል የት አለ ፡፡
የጠፉ ናቸው።
ስለዚህ ሞዴሉን እኔም እና ሌላውንም እወዳለሁ።
በዝሆን ጥርስ በዝርዝሩ ይወዳል።
ቅርጻ ቅርጾች እነሱ አዎ አስደናቂ ነው ፡፡
ለምን እንደዚህ አይነት አካባቢያዊ አይነት ትመስላለህ?
የማስወገድ አይመስለኝም።
ነገር ግን እንደ ቁጥጥር ሊኖር ይችላል ፡፡
ያ ምን ዓይነት አዝራር ነው ወይም
አይፈለጌ መልዕክቶቻቸውን እንዲከፍሉ የሚያደርግ ነገር ነው ፡፡
የ Qi የባትሪ መሙያ ጣቢያ ምን ማለት ነው!
ወንበር ላይ እሺ ፡፡
ኦህ ቆንጆ ፓርኩር ማን ይጠብቁ እሺ
ካሜራውን ተመለከተ ፡፡
ዶድ ይህ ለአድናቂዎች አስደናቂ ነው።
በመጀመሪያ ፍጥረት ማለቴ ነው።
አዎ ኦህ ይህ ልክ ትክክል እንደሆነ ይሰማኛል ፡፡
የ “ንድፍ” አቀማመጥ እንዲኖረኝ የሚያደርግ
እኛ በጭራሽ እንደዚህ እንደዚህ አግኝተን አያውቅም ፡፡
በእውነቱ ለመጎብኘት እና
ነገሮች እንዴት እንደሚገናኙ ይወቁ።
አዎ አሁን እንዴት እሺ ብለው አደረጉ?
ወዮ ይህ እንኳን እንደ ጥልቀት ያለ ይመስላል።
እሱ እንደማስበው ተመሳሳይ ብልህነት ነው።
ልክ ልክ ልክ እንደ ኪንክ ይመስላል።
ልኬት አዎ አዎ 100% እኛ በትክክል ማወቅ እንችላለን ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ የተሞሉ እንደሆኑ።
ደህና
ማል ሹክሹክታ
ኦህ የእርሱ ነው መሞከር እፈልጋለሁ ፡፡
ሩብ ደህና ነው ፡፡
ኦህ ቆንጆ ቆንጆ ቆንጆ ዝርዝር እያንዳንዱን።
በክፍል ውስጥ በክፍል ውስጥ ውድቀት ነበረው ፡፡
እንደ ባለ ብዙ ደረጃ ካፒቴን ሩብሮች ነው።
ማታ እሺ ትርጉም ይሰጣል ምክንያቱም እሱ ስለሆነ ፡፡
የተቀመጠ እና ስራውን የሚያከናውንበት ቦታ ይኖርዎታል ፡፡
በቀኝ በኩል ስለዚህ ይህ እስከ መምራት አለበት ፡፡
ሌላ ኮሪዶር ኦህ
ካፒቴኑ አዳራሹን መሮጥ ይችላል ፡፡
እና አዎ ትክክል ነው ክትባቶችን ያግኙ።
ይህ ጣፋጭ ትንሽ ነው ፡፡
ዝርዝር ሰዎች እርስዎ ትርኢቱን ማየት አይጠበቅባቸውም።
ተመልሰው ይምጡና ምን ያህል ዝርዝር ነገሮችን ይመልከቱ።
የኒዬይ ዴስክ እንደ ምደባው አስገብቷል ፡፡
የነገሮች እና የሁሉም ጥቃቅን ሰዎች።
እኛ ላይደርስባቸው የማንችላቸውን ዝርዝሮች ሁሉ ፡፡
ትዕይንቱን ወይም እኛ እኛ የምናሳየውን ትርኢት ማሳደስ ይችላሉ ፡፡
እዚህ ጋ ደህና አትሁን ስለዚህ በግልጽ ይህ እንደሆነ ግልጽ ነው ፡፡
በእርግጥ የመጀመሪያው ስሪት ቢሆንም ግን።
በመጨረሻ እንደ እርስዎ ያሉ ቁምፊዎች ሊኖሯቸው ይችላል።
በኮምፒዩተር የመነጩ ቁምፊዎች ኦህ ፡፡
አዎን እገምታለሁ ፡፡
ባለብዙ ተጠቃሚ አካባቢ።
እሷን ነው የፈለግሽው ይህ ነው ብላ ነበር ፡፡
ልጎዳህ ብፈልግ ከፈለግኩ ነጠላ።
የተቆለፉትን እነዚህን በሮች ሁሉ ልብ ይበሉ።
አዎ እነዚህ ወደ አንድ ቦታ ጄፍ ይመራሉ ፡፡
አዎ አዎ አሁን እኔ እንደማስበው ነው ፡፡
ወደምመጣበት ቦታ ተመለስኩ ፡፡
ወደ ላይ ዞር እና ከዚያ ይግቡ።
በተመሳሳይ ጊዜ አዎ ኮሪደሩ አንድ ነው።
አንዴ እንደደረሱ እገምታለሁ ፡፡
እርስዎ ያውቁታል ቢሆንም እሱን ይጠቀሙበት
መንገድ ለማግኘት በእውነት እፈልጋለሁ ፡፡
ምህንድስና ወይም እንደዚህ ያለ ነገር።
እምምም
አይቼ አላየሁም እዚህ መሆን አለበት።
ደህና አዎ እሺ ፡፡
ምን እንደወሰድክ መውሰድ ትችላለህ ፡፡
ልክ እንዳነሳህ ፍቀድልኝ
መልካም መስሎ የታየውን ማንኛውንም ነገር እንዳሳያት ፍቀድ ፡፡
አሪፍ ቢሆንም አሪፍ ይመስላል ፡፡
ያ የድሮ ስብሰባ ክፍል አጭር መግለጫ እገምታለሁ ፡፡
ዋዉ
ወዴት እንደምንሄድ ማሳየት እፈልጋለሁ ፡፡
እርስዎ እዛ ያለው ሰፊ ቦታ ያንን ይመለከታሉ።
ያ አስደናቂ ነገር ነው።
ቆንጆ ቆንጆ ብቻ ነው መግባባት የምችለው ፡፡
አዎ አይመስልም ፡፡
ፊዚክስ አዎ የፊዚክስ የተለመዱ አይደሉም።
ሌላም ቢሆን የግድ አስፈላጊ ነው ፡፡
ይገርማል አዎ ቡና በየቦታው ተወው ፡፡
አጭበርባሪ ነህ አዎ እንላለን ፡፡
የዲያና ክፍል
ምናልባት ቁም ሣጥን ወይም ያልሆነ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
መክፈት
እዚህ ያለው ነገር ይህ ጥሩ ነው ያ ነው።
የመጣሁት ያ ነው የመጣሁት ፡፡
እሺ ሌላ የተቆለፈ በር አዎ።
በጣም ጥሩ ነው ፡፡
Okayረ ወይኔ አሁን ያ አስደሳች ነገር ነው ፡፡
ባዶ እሆን ስለሆንኩ ከዋክብት አልነበሩም ፡፡
ጄፍ ልጁን እንደ መረጥኩት አላስታውስም ፡፡
ለምን እዚያ ነበር ፀሀይ ነበልባል እዚያ ነበር።
እሺ በ ላይ የፀሐይ መጥለቅለቅ
ክፍት አዎ አዎ ዞር እላለሁ ፡፡
እዚህ እና እኔ ምህንድስና አላገኘሁም።
ካርታውን መጣል እንደፈለግን ሆኖ ይሰማቸዋል።
አዎ ከእርሷ ያግኙት
በእርግጠኝነት የተቆለፈ ካርታ መጠቀም ይችል ነበር።
እንዲሁም ይህ ምን እንደምታደርጉ ቀላል ነው።
ሰዎች እስከ አሁን ያዩታል ብዬ ያስባሉ ፡፡
አስቂኝ እንደ ጋብቻ ኦው ትወድዋለች ፡፡
አዎ እና ያንን በ VR ውስጥ ለማጫወት ይፈልጋል።
ደህና እየመጣ ነው ስለዚህ ይህንን ልብ ይበሉ ፡፡
የተወሰነው የጃኪን ቀደምት መለቀቅ ነው።
እያየኸው ያለኸው ኢአንዳንዶቹ እኔ ነኝ።
ልክ ቀደም ብሎ መለቀቅ ብቻ ነው ፡፡
በይነመረብ ላይ አሁንም እነሱ ናቸው።
እንደ እብድ እና እንደ አድናቂ ፈጠራ።
እና ለአድናቂ ፍጥረት ይህ ትክክለኛ ነው።
እጅግ የላቀ ፍቅር በዚህ ውስጥ ተገለጠ።
ለእኛ ጥሩ ሥራ ምን ጥሩ አጋጣሚ ነው ፡፡
ያንን መርከብ መጎብኘት እንዲችሉ አድናቂዎች።
እኛ ከወቅት በኋላ ወደ ፍቅር እያደግን ነው።
ሁለቱ ኦርvilleል ተጠቅልለዋል።
እናም ሁላችንም ለ 3 ኛ ዝግጅት እያዘጋጃን ነው ፡፡
ይህ ወደ እኔ ይመልሰኛል ፡፡
በቻት ውስጥ አስተዋልኩ አዎ ፡፡
Room me geek 75 አለ ቀድሞውኑ ፡፡
አውርደው ግን ማጫወት አልፈለገም።
ምክንያቱም በመጀመሪያ ማየት ስለፈለግን ነው ፡፡
ስለ ፍቅር ፍቅር ጥሩ ምስጋና ነው ፡፡
አዎ ያ ተቀባይነት የለውም ብዬ አላስብም ፡፡
እዚህ ማንም አይተነዋል ገና ይህ ሌላኛው ነው።
አዎ የሚል መልእክት አዳራሹ ጎን።
ደህና እና II እኔ እንደሆንኩ ይሰማኛል።
እስካሁን ድረስ ልብ ይበሉ
እንደ ሥራ-በሂደት ላይ።
ተጨማሪ ክፍሎች ሲከፈቱ ማየት እንችላለን ፡፡
እኛ እንደ ተጨማሪ ብዙ ባህሪያትን ማየት እንችላለን።
እኛ እንደ እነዚህ አፕተሮች ምናልባት እኛ ነን ፡፡
እንደ እነሱ መስራት ሲጀምሩ ማየት ያቃጥላቸዋል።
በእቅዶቹ ውስጥ ያ በትክክል እንደሆነ አውቃለሁ።
በጣም ጥሩ ቢሆንም ይህ መልካም ነው።
አዎ ሌላ ሌሎች ክፍሎችን አላገኝም ፡፡
እኛ ብዙ ያየነው ይመስለኛል ፡፡
የሚሰማኝ ነገር ሁሉ አለኝ ፡፡
ቢሆንም በጣም ብዙ በሮች ነበሩ ፡፡
ብዙ በሮች ምናልባት ሁሉም ዓይነት መሪ ናቸው።
አዎ ወደዚያው ቦታ እንድገባ ተፈቅዶልኛል ፡፡
ወዴት እንደምትመራ ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
ምናልባት ያ ነው ብለው የሚያስቡት ምህንድስና ነው ወይም።
የለም የታመመ ቀን አይደለም ሌላኛው ፡፡
የታመመ ደህና ማለቂያ ላይ አዲስ ለመጀመር እንሞክር ፡፡
በሌላ ሞድ ውስጥ ጨዋታው እሺ ፡፡
እንደ እኛ የተለየ ከሆነ እኛ ምን እናድርግ።
ባዶውን ሳኦክን Dockyard ያስፈልግሃል እና ፡፡
አስትሮይድ መስክ ኦው።
አስትሮይክ መስክ እርስዎ ሊወጡ ነው ይላል።
Orvalval ከሚለው አስከፊ ግድያ ጋር።
በጣም አስደሳች ነው ያንን ማድረግ።
እሱ እንደገና እዚያ ያገኛል?
አዎ ሁል ጊዜ ሽግግር።
ይህ አሁን ከቤት ውጭ እንመለከተዋለን ወይም ፡፡
እርሱ በመንገዴ መሠረት ወንበር ላይ መሄድ ይችላል ፡፡
እኛ አሰልቺ በሆነ የአህዮች ሩብ ውስጥ ተመልሰናል አዎ ፡፡
ደህና ናቸው
ስለዚህ የእኛ የመነቃቃያ ነጥብ ነው ብዬ እገምታለሁ ግን ፡፡
እኛ እሺ ከ ውጭ ውጭ ተጨማሪ እይታዎች አሉን ፡፡
እሱ የሚያደናቅፍበትን መንገድ እየተማርን ነው ፡፡
የተወሰነ ጊዜ ውሰደው ይመስለኛል።
ማንኛውም ነገር በትክክል የት እንደሚማሩ ይወቁ።
ነገሮች በጭራሽ አልነገርም ዳን ይህ አይደለም ፡፡
መግለጫው ይህ ነው።
በብዙ በተቆለፉ በሮች በጥሩ ሁኔታ መራመድ አለ ፡፡
ስለዚህ ብዙ አሁንም እንዳለ ይሰማኛል።
እነሱ አሁንም እንደነበሩ ነገሮች ይምጡ።
ላይ መሥራት ምናልባት ምናልባት ነገሮች እንደገና ሊኖሩ ይችላሉ።
እዛ ያለው ከፍ ያለ ሙዚቃ ግን የእኔ ጎሽ ነው ፡፡
የምህንድስና ምህንድስና መልካም እምላለሁ ፡፡
ከዚያ በፊት እዚያ አልነበረም።
ኮዝ ሙዚቃ እኔን እንድስቂ ያደርገኛል ፡፡
እዚያ ተከፍተን ክፍት እንሂድ እባክህ አስገባኝ ፡፡
ኦህ ሁሉም ነገር holosuite ነው አላውቅም።
እኔ በ ኦርቪል ላይ ይሉታል።
ስታር Trek ን ለመጠቀም ችግር ውስጥ ለመግባት ፡፡
ቃላት አዎ ሁሉንም ሰው በትልቁ ይመለከታሉ ፡፡
ዋው ይገርመኛል ይህ መቼ ሊሆን ይችላል?
ተግባራዊ አስደናቂ ነገር መጫወት ይችላሉ።
በጨዋታው ውስጥ ይህ ጨዋታ።
ያ ያ አዕምሮ እኛ ደስ የሚል ጣፋጭ እንሆናለን ፡፡
እሺ በቃ ሁሉንም ሰው አግኛለሁ ፡፡
አስደሳች።
mmm ይህንን ይመልከቱ ፡፡
ዋው እያንዳንዱን ንጥረ ነገር እንዳገኙ ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
ቶም እዚህ እንዲሄድ ይወዳሉ?
በእውነተኛው ስብስብ ላይ ከቪዲዮ ካሜራ ጋር።
ልክ እንደ ሄይ እዚህ መሆን አለበት።
ይመስላል
ይህ እኔ በጣም እውነተኛ ነው ይህ እኔ ነኝ ፡፡
በሰልፍ ውስጥ ውስጥ እንደ እንቅስቃሴን ይመልከቱ።
ሞተር እዚያ ምን ኃይል እንዳለሁ እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
ህብረት ደረጃ
ይህ dilithium ሊሆን አይችልም ምክንያቱም ያ ነው ፡፡
ትክክል ይሆናል የኮከብ Trek ነገር።
የቅጂ መብት የለም አይሆንም።
ምናልባት እንደሚያውቁ አላውቅም ፡፡
ሲቢኤስ dilithium የኮከብ Trek የንግድ ምልክት ነው።
አይደለም የእውነተኛ አካል አካል ነው ወይም ሀ
ሥነ-መለኮታዊ አካል እርግጠኛ አይደለሁም ማርስ።
አንድ ሰው ከረሜላ ሱቅ ውስጥ እንደነበረው ፡፡
ይህን ሰው እንዳስቸገረው ለማለት ፈልጎ ነበር።
እንደገና ሙሉ በሙሉ የ takeda ሸማቾች ይሆናሉ ፡፡
dystocia የለም ይህ አስደናቂ ነገር አይደለም።
ልክ VR ላይ ልክ እንደሆንክ ይመስለኛል ሀ
ጋብቻ ቀደም ብዬ እንደቻልሽው አልኩ ፡፡
በዚህ እና ለአንድ ሰው እረፍት ያድርጉ ፡፡
ወደ ቦታ መሄድ የሚፈልግ ማን ነው።
እነሱ ሙሉ በሙሉ ሊችሉት የሚችሉት ነገር ሊሆኑ ይችላሉ።
በ mm-hmm ጊዜ ያሳልፉ ፡፡
በተለይ ትልቅ አድናቂ ከሆኑ።
ኦሮቪል እንደሆንኩ ይሰማኛል።
ይህ ወደዚያ የወሰደኝ ያህል ነው።
እና አሁን ይህ ፕሮጀክት ምናልባት ሊኖርዎት ይችላል።
የእሱ አይነት ምን እንደሆነ ይወቁ።
ወደ መሽከርከሪያው እንዝለል ፡፡
ስህተት የተሳሳተውን ጠቅ እንዳደረግሁ አስባለሁ።
እንደገና ማድረግ እችል እንደሆነ እይ።
ይህ እንደ አንድ ተመሳሳይ ፈጣሪዎች ነው።
የመጀመሪያ ደረጃ 9 NCC 1701 ነበር።
ዲ ስቴሽን ኢንተርፕራይዝ
ግን በእርግጥ ያ ማቆም እና
ያውቁታል ከሲቢኤስ።
በቃ በቃ ምላሴ ውስጥ ቀልድ (ቀልድ) ቀልድ ነው ፡፡
የሚመጣው ግን ብዙ ነው ፡፡
ሲገዙ ያንን ማየት ይችላሉ።
በዚህ እና በዚህ ላይ ብቻ አንፀባራቂ ችሎታ።
ልክ ነው ግን በጣም እያከናወነ ነው።
በደንብ እስከ ዋው ዋው ሁሉንም ነገር አግኝቻለሁ።
ልክ እንደ እሱ በጣም በጣም ንፁህ ነው።
ኦርቪል እሺ በርካታ ኮሪደሮች አዎ አዎ እኔ ፡፡
ትክክል ነው ብለው ያስቡ ይህ አይመስለኝም።
በምላሹ እየጠጣ ነበር ፡፡
ያኔ አዎ ሌላ ሌላ ነገር አለ ፡፡
እንግዳ ነገር ነው ፡፡
እኔ የት እንደሆን አታውቅም ዳን የት ነው ያለሁት ፡፡
እሱን እንዳላየ አላየነውም ፡፡
እሱን አዎ አላየሁም እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እነዚህን ወንበሮች ማለፍ አልችልም እና አልችልም ፡፡
በእነሱ ላይ ወይም እንደማንኛውም ነገር የተቀመጡ ይመስላል።
በጣም ብዙ ባህሪዎች ናቸው ፡፡
አሁንም ይመጣል።
ትክክል እናንተ ሰዎች የምታዩትን አልችልም ፡፡
ያ አይደለም ያመለጠኝ ፡፡
ooh ወይኔ ወይኔ ቅድመ ጥግ የሆነ ነገር አገኘሁ ፡፡
አፌ ምነው ጉዴዬን እፈልጋለሁ ፡፡
ኦርቫል አዎ ተሰውሮ እንደነበረ ማወቅ።
እናንተ ሰዎች ግሩም እና አስጸያፊዎች ናችሁ ፡፡
አይተናል ብዬ ስላሰብኩኝ ሳቅ አመሰግናለሁ።
በእኛ ላይ ላሳይዎ የምችላቸው ሁሉም ዓይነቶች።
በዚህ ሳምንት የቀጥታ ስርጭት እዚህ ግን እዚያ አለ።
ትሄዳለህ
ዋው ቦይለር እንኳን ማየት ፡፡
አምሳያ አዎ ለመሆን መቻል አልችልም ፡፡
እዛ ውስጥ ያ ደስ የሚል ፍጠን በ
የታችኛው ጥግ ጤና 100 ይላል አዎ አይ ፡፡
አዎን በእርግጥ አንዳንድ እንዳለ አስተውያለሁ።
በመጨረሻ የተገነባው የጉዳት ክፍል።
እኔ እንደማስበው ምናልባት እኛ አንዳንድ እርስዎ PvP እርስዎ ይመስሉናል።
በጣም ጥሩ ጥሩ ወደ ፊት-ወደ-መሄድ መሄድ ይችላል ፡፡
ያ የደጋፊ ፈጠራ አካሄድ ነው።
ኦርቪል ኦርቪል ይባላል።
ሊመርጡ የሚችሉት በይነተገናኝ አድናቂ ተሞክሮ።
በ cat5 በእንፋሎት ላይ ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው ፡፡
dot TV slash ኦርቪል ጨዋታ እኔ ነኝ።
ዛሬ ማታ ማውረድ ይሂዱ።
እንደገና በሊኑክስ ላይ እንዲሠራ አላገኘሁም ፡፡
ለሊኑክስ ግን ይመጣል ብዬ አስባለሁ ፡፡
በእንፋሎት ላይ አዶው ዊንዶውስ ሲያሳይ አይቻለሁ ፡፡
እና ማክ ላይ እሱን መጫን ቻልኩኝ።
የእኔን Windows 10 ማሽን እና ከዚያ አጫውት።
በእንፋሎት ላይ ካለው የሊነክስ ማሽን የእኔ እንጂ ፡፡
በሚወጣው ዥረት በኩል ነበር።
የእንፋሎት ስሪት ግን በእውነቱ አልነበረም።
በኮምፒተርዎ ላይ በአገሬው መሮጥ እሺ።
በእርግጠኝነት ጥሩ መስሎ ይሰማል።
በዊንዶውስ 10 እና በኔ ዝርዝር መረጃዎች ላይ በትክክል ይስሩ ፡፡
እጅግ በጣም ጥሩ ግሩም አይደሉም ስለሆነም ይመልከቱት ፡፡
out cat 5 TV slash Orval game እባክዎን ፡፡
ከዚህ በታች አስተያየት መስጠት ምን እንደሚያስቡ ያሳውቁን ፡፡
እናም እኛ በእርስዎ ኪዎስዎ በኩል ወደ እናስተላልፋለን ፡፡
መፈተሽ የፈጠረ ቡድን ፡፡
እነሱን ያገናኙ ድመት 5 የቴሌቪዥን slash ኦቫል።
ጨዋታው በእውነቱ ይከናወናል።
በእነሱ ኦፊሴላዊ ድር ጣቢያ ምክንያት።
ስለፕሮጀክቱ የበለጠ ይረዱ።
ስለ ቡድን እና በእውነቱ ማውረድ የ
አድናቂ ስለሆነ ስለሆነ ጨዋታ ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው።
ፕሮጀክት ከ Steam
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
