lo que estás a punto de ver es un fan
producción por lo que no es oficialmente
avalado por los creadores del Orville
sin embargo está permitido por el hecho
que es una creación de fan que es genial
esto es solo un grupo de maravillosos
aficionados talentosos de la Orville que acaba de
me encanta el show y me encanta crear y chico
oh chico, ¿alguna vez tienen talento? ok espera
sentarse y lo que estamos a punto de ver es Jeff
un lanzamiento muy temprano por lo que este es ahora
Disponible para usted en Steam no tengo
sido capaz de conseguir que se ejecute en Linux todavía
No estoy muy seguro de si está disponible para
Linux todavía no creo que sea
disponible para VR todavía
Sin embargo, oh, esas son todas esas cosas
el plan que va a ser tan genial así que sigue
en cuenta que este es el lanzamiento inicial y
estamos ejecutando esto en hardware que es
ya gravado al máximo aquí esta noche por lo
no vas a tener la experiencia completa
vas a ser capaz de ver solo tipo de
un preliminar esto es lo que está saliendo
de escritorio desordenado en este momento y bien
echemos un vistazo ya estás listo para saltar
a bordo del Orville aquí vamos a ir a
gato 5 puntos TV barra juego Orville Oh
multijugador sí, oh, así que tú
oh cierto porque puedes personalizar tu
propio personaje II quiero hacer eso primero
Jeff vamos a ver esta introducción y
Esta es una mirada a los laberintos todos hechos por fans.
eso es un equipo bien hecho mierda Slick I
creo que estamos viviendo viviendo en el futuro
ahora si si
así que consideren que todos amamos el
Orville y esta es una creación por su
aficionados
irreal bien vamos a saltar
Editar modo de caracteres primero quiero ver
que tipo de funcionalidad hay
teniendo en cuenta que esto es como el
primer lanzamiento que usted que esto es
El primer lanzamiento así que esto es que hay
aún hay más por venir
Es un trabajo en progreso. Me encanta el.
cinemáticas, sí que es eso es tan impresionante
tenemos algunas apariencias como personajes
bases para que podamos elegir el tipo de
base de la piel oye, ahí vas
Ripper coquetear suave agradable dulce oh tu
También puede ser un Kalon tanto
personalización muy agradable
oye teniendo en cuenta que esta es la primera
liberación en realidad estoy sorprendido de que
fueron capaces de conseguir esto aquí, así que esto es
detalle impresionante como mirar cuántos
opciones que tiene bien y es interruptor es
tan rápido y suave hmm dulce bien hecho
en las pieles a todos, así Wow, sí
tienen muchas opciones recién comenzadas
Así que estas son solo bases que puedes
empezar con y luego se puede, sí creo
asi que
[Música]
oh si porque cada uno de estos es como
sólo como una piel de base vamos bien, así
cuál vamos a resolver creo
vamos con el simulacro de una caminata será
Como nos compró bien, bien podemos
Elige nuestra división agradable aunque
básicamente solo cambia el traje
Sí
muy bien
y enumerado ahora hizo la división y
tal vez estoy saltando sombrero no lo sé, pero
Hicimos las divisiones que vamos a redshirt
habilidades especiales o es simplemente
Porque no sé bien, bien, tú.
encontrará que no sé si lo haremos
Esta noche que oh puedo cambiar el ojo.
color tambien
Oh, mira que puedo hacer zoom bien en
bonito Oh Android Macklin bonito de qué color
airear los ojos de Macklin naturalmente o son
Como los humanos para que varíe les afecte.
No se que puedas realmente cambiar
utilizando una rueda de color RGB pero vamos a dejar de dulce
trata de conseguir esto tan realista como tu
si sabes que se está encogiendo de hombros
hombros eso es divertido bien veo que podemos
cambiar el cuerpo, así wow encajan
un montón de cosas para los que salen de la puerta
suelta oh, mira realmente personajes
sí
si sólo agradable voy a ir con un esbelto
V Mock este chico ha estado trabajando en
el en el espacio hueco digamos
No hay comentarios sobre lo que es el programa correcto
bien vamos a hacerlo, no voy a hacer
multijugador porque tengo un presentimiento
No seremos capaces de soportarlo.
durante un show en vivo porque esto puede usar
redes, pero vamos a saltar en ver
cual votaste
mira el sombrero la gente cinematix I
simplemente amar a los que son buenos, así que soy como
Me he despertado en mis cuartos
Todos esos son gráficos limpios, esperen genial.
la junta es de cuartos eso es impresionante bien
dijiste que estabas ejecutando esto en el
todo lo que acabas de tirar
que lo golpeé allí también es algo
un entorno basado en la física también
tratando de abrir el agua no puedo tan
a ver si puedo
podría sí puedes ver reflexiones
y todo oh imagina que no
Parece que esto está respondiendo como yo
no puede ser que no sea un terminal activo
sin embargo, está bien el marcador de posición me encantaría podemos
sintetizar algunos cigarrillos no lo es
no parece hacer nada que esté bien
Bueno, así que mucho me refiero a esto es como
la gira inicial como digamos resplandor
el ratón es un poco janky estaré
Honestamente me pregunto si hay una manera en que pueda
decir la configuración al principio
probablemente estés ajustando nuestra actividad
bien podemos verificar eso
Oh diferentes vistas dulce empujé a ver
y luego el botón de control bien oh mira
el comedor esta solo parece tan
Autentico lo se y da una mirada de
Me siento como si estuviera realmente a bordo
Me siento como si estuviera poniendo algo
dimensión Suzumiya mi bondad scrag nug
Buen guiño a uno de los creadores del juego.
chozas de nog scrog pueden ustedes leer que yo
no puedo bien, así que me siento como cuando
el Orville cuando veo la general I
hay que ir a ver esto, sí ves si
coincidencias, sí, como a él realmente le gusta
Oh como esto es este es el diseño que
Yo preveía
Eso es tan genial que tenemos como una ciencia
laboratorio o algo por el estilo bien bien Oh
incluso en el exterior se puede ver el
diferentes porciones de la nave que es
eso es bueno bonito
Oh, eso es la escalera que estaba en el
como la foto del personal no está bloqueado
Cerrado pensaste que dirían que sabes que yo
Necesito una llave a dónde va esto realmente
Solo he visto la foto de la
abajo, ¿qué descubriste que eliges?
oficial médico como tu elegí seguridad
solo porque quería ser una camiseta roja
bien no puedo pasar por allí, pero
no es rojo oh hay un abierto oh bien
Sí, este es el aspecto de la oficina del capitán
en este oh sí puede recoger no me
no puedo hacer clic y no hay un derecho de copia de seguridad
No se como se ve
para ser recogido un día bien y tal vez
eso es tal vez es solo que no ha sido
implementado sí no se les permite
disparar Kermit todavía hoy todavía no mira
ese chico Wow le muestra la oficina
¿Estaba tratando de articular mirada
los libros de detalles donde esta la manzana
están desaparecidos
así que amo el modelo también e incluso el
Me gusta el detalle con el marfil.
esculturas que sí eso es fenomenal
¿Por qué te ves como un local que
acciones en mi camino parece que no puedo eliminar
cosas pero tal vez hay como un control
¿Qué es eso algún tipo de botón o
algo por lo que cobran sus iPhones
lo que es una estación de carga Qi oh soy
en la silla bien
oh agradable parkour whoa espera bien mira
la camara vamos a mirar la camara
esto es impresionante para un fan
Me refiero a la creación en su primera iteración
Sí, oh, simplemente siento que esto es sólo
dándome una idea de la disposición de la
nave realmente nunca hemos tenido esto como
la capacidad de recorrerlo en realidad y
averiguar cómo están conectadas las cosas
Sí me gusta, ¿cómo hicieron esto bien ahora
wow esto incluso parece ser como la profundidad
sabio lo mismo que creo que es para enviar
como si fuera solo una torsión parece
escala sí sí 100% realmente podemos saber
que en realidad están llenos de verdad
multa
whisky de malta
Me gustaría probar oh este es su
cuartos bien
oh bien wow hermoso detalle a todos
Tuve una caída en mi habitación con escaleras este
es como un cuarto del capitán de varios niveles
noche oh tiene sentido porque es
Tendré un lugar para sentarse y hacer su trabajo.
derecho correcto por lo que esto debe conducir a
otro corredor oh tiene sentido el
El capitán solo puede correr por el pasillo.
y obtener sus tiros que sí es cierto
dulce esto es fenomenal cada poco
detalle gente tienes que ver el show
Atrás y sólo ver cuánto detalle lo
Escritorio Yenisei ha puesto en la colocación como
de objetos y todos los de menor importancia
detalles que ni siquiera podemos captar
El espectáculo o puede recrear el espectáculo que
no aquí bien, así que obviamente esto es
Obviamente la primera versión pero es
eventualmente puedes tener personajes como
personajes generados por computadora Oh
Sí, me imagino por lo que es el
entorno multiusuario
Sólo quiero que ella dijiste que esto es
soltero si solo quisiera lastimarte
Note todas estas puertas que están cerradas.
Sí, estos van a llevar a algún lugar Jeff
derecho, sí en este momento es sólo creo
Estoy de vuelta donde estaba, voy a conseguir
dio la vuelta a la parte superior y luego caminar en
al mismo tiempo, sí el corredor es todo
Parece lo mismo, supongo que una vez que llegue
acostumbrado a eso aunque vas a saber tu
alrededor realmente tengo ganas de encontrar como
ingeniería o algo por el estilo
aunque hmm
No lo veo, tiene que estar aquí.
bueno, sí, oh bien
¿Qué puedes recoger? Lo estoy intentando.
Sólo déjame que te recoja, sí, no es
Déjame hacer clic en ella nada bien se ve
fresco aunque sí se ve muy bien, sí
Me imagino esa vieja reunión de la sala de reuniones.
Guau
a dónde vamos, sí, sólo quiero mostrar
Usted la toma amplia mira eso
eso es fenomenal
Simplemente hermoso puedo interactuar con
objetos no, no parece que sí
la física, sí, la física no es común
Hay necesariamente todavía tan tan otro
sorpresa si, dejé café por todas partes
estás desordenado, sí, oh, ya lo diremos
El aula de Deanna si
tal vez un armario o algo que no es
apertura
lo que hay aquí abajo está bien, eso es
de donde vengo
bien, otra puerta cerrada sí
espacio whoa es tan bonito
Wow bien, eso es interesante que hay
no hubo estrellas porque estoy en el vacío
Jeff no recuerda que elegí al chico así
¿Por qué estaba allí Sun Flare estaba allí?
llamarada solar allí oh sí en el en el
hueco, sí veo que voy a dar la vuelta
Aquí y no estoy encontrando ingeniería I
sentimos que tenemos que dejar caer el mapa tal vez
tenerlo fuera de sí, sí, sí
Definitivamente podría usar un mapa que está bloqueado
así y esto es ingenioso lo que haces
la gente piensa hasta ahora, quiero decir que se podía ver
El cometa como un matrimonio, oh, le gusta.
quiere jugarlo en la realidad virtual oh yeah y eso
viene bien, así que ten en cuenta esto
Es un lanzamiento temprano algunos de los jank
eNOS que estas viendo soy yo un poco
Es solo que es un lanzamiento temprano.
Internet y son todavía son como
Trabajando como un loco y como fanático de la creación.
y para la creación de un fan esto es solo
super salio del amor puesto en esto
excelente trabajo que oportunidad para nosotros
Fans para poder recorrer el barco que
Estamos creciendo para amar aquí después de la temporada
Dos de los Orville se ha cerrado.
y todos nos estamos preparando para la temporada 3
esto me va a llevar de vuelta a mi
cuartos bien, sí me di cuenta en el chat
habitación me friki 75 dijo que ya
Lo descargué pero no quise jugarlo.
Porque queríamos verlo primero por
dulce eso es impresionante gracias por el amor
Sí, eso es aceptar bien, no creo
Hemos visto alguna aquí, sin embargo, esta es la otra
lado del comedor sí
bien y me siento como si hubiera estado
En todas partes hasta ahora, así que ten en cuenta que
como un trabajo en progreso
donde vamos a ver más habitaciones se abren
Vamos a ver más características como
similares a estos replicadores tal vez estamos
Voy a ver que los que comienzan a funcionar como
Bueno, yo sé que eso está en los planes solo
impresionante aunque eso es justo deberíamos
Sí, no, no estoy encontrando ninguna otra habitación.
Creo que ya hemos visto bastante
Todo lo que hay que ver lo siento.
ha habido tantas puertas aunque tan
muchas puertas tal vez todo tipo de plomo
a la misma zona sí encerrado déjame entrar I
quiero ver a donde conduces
tal vez eso es ingeniería que piensas o
No, es un día de enfermedad. Oh, sí, el otro.
fin de la enfermería, intentemos comenzar una nueva
juego bien en un modo diferente me pregunto
Si hay algo diferente, entonces, ¿qué hacemos?
tengo que necesita Dockyard el vacío Saul y
campo de asteroides oh
campo de asteroides dice que vas a estar en
el Orval con el teniente maldito que es
emocionante es hacer eso
es en realidad allí una vez más se pone
yo cada vez que sí transición bien
esto es ahora aprendemos oh mirar fuera o
Él tiene que ir silla en mi camino base son
retrocedimos en cuartos de culos aburridos si nosotros
están bien bien
Así que supongo que ese es nuestro punto de activación, pero
Tenemos más visuales fuera bien, así
estamos aprendiendo el diseño que va a
tomo un tiempo creo que es como
nada bien tienes que aprender donde
Las cosas son no, dijiste, Dan, ¿no es esto?
un bien eso es lo que la descripción
dicho caminar bien en muchas puertas cerradas
así que siento que todavía hay mucho por hacer
vienen como cosas que todavía están
trabajando en tal vez hay cosas de vuelta
allí, pero una música de ascensor oh Dios mío
ingeniería ingeniería agradable lo juro
eso no estaba antes
Porque la música me está haciendo reír
Ahí vamos abiertos abiertos por favor dejame entrar
Oh, todo es holosuite, no sé qué.
¿Lo llaman en el Orville estoy
meterse en problemas por usar Star Trek
términos sí mira el holodeck todo el mundo
Wow me pregunto si esto va a ser alguna vez
funcional increíble podrías jugar
este juego en el juego
Whoa eso es la mente inclinada dulce estamos allí
bien, acabo de conseguirte todo hombre que es tan
emocionante
mmm mira esto
Wow siento que tienen todos los elementos
Tenian Tom como para pasar por aqui
con una cámara de video en el conjunto real solo
como oye esto es lo que se supone que debe
parece
esto es demasiado auténtico así es como yo
ver como movimiento en la urdimbre
motor allí no estoy seguro de qué poderes
Union Starship
No puede ser dilithium porque eso sería
Ser un derecho de Star Trek que sería
derechos de autor no, no lo haría
No sé que probablemente lo sabrían
CBS dilithium es una marca registrada de Star Trek
no, es un elemento real engañado o
Elemento teórico No estoy seguro de Marsh
El hombre dice como golpes en una tienda de dulces que estaba
a punto de decir como él clavó éste
otra vez totalmente niños unos compradores takeda
no distocia no esto es fenomenal
como si tuvieras razón en la realidad virtual, creo que fue una
El matrimonio lo dije antes como si pudieras
hacer unas vacaciones en esto y para alguien
¿Quién quiere ir al espacio esto podría
totalmente ser algo que pudieran
pasar tiempo en mm-hmm
Bueno, especialmente si eres un gran fan de
El Oroville porque me siento como
Parece que esto me acaba de llevar
y ahora este proyecto probablemente
Reconocer el tipo de aspecto de la misma.
saltemos a la lanzadera
bahía creo que hice clic en el incorrecto
A ver si puedo hacerlo de nuevo.
esto es de los mismos creadores que el
etapa original 9 que fue el NCC 1701
D Starship Enterprise
pero por supuesto que consiguió el cese y
desistir de CBS así que eso sabes
ahí es donde mi broma irónica
viene de pero pero por lo que hay una gran cantidad de
De compras puedes ver que eso
talento simplemente brillando a través y y esto
Es justo pero su desempeño es muy, muy
Bueno, tengo todo listo para max Wow
Es muy resbaladizo muy limpio al igual que el
Orville está bien un montón de corredores, sí
Creo que tienes razón, no creo que esto
estaba en el vacío va a chupar pensar
Hay viejos, sí, hay un todo otro
sección que es extraña
sabes que no estoy donde está Dan, sí
no lo he visto hacer es que el hallazgo
él sí no fui a ver estoy seguro de que
No puedo pasar estas sillas y no puedo
Parece que se sientan en ellos o algo así
que así que muchas características que son
aún por venir
derecho no puedo lo que es que ustedes ven
que no me lo perdí
ooh oh oh el rincón pre tengo algo
mi boca oh dios mio solo queria
saber si se ha derramado el Orval sí
ustedes son increíbles y repugnantes
gracias por las risas creo que hemos visto
tipo de todo lo que puedo mostrarle en nuestra
Transmisión en vivo aquí esta semana pero hay
anda tu
Wow como mirar incluso el transbordador
modelo sí, no puedo esperar para poder
vuela que oh eso es interesante en el
La esquina inferior dice salud 100 sí,
notó que sí, obviamente, hay algunos
componente de daño construido en el tiempo
Creo que tal vez algún PvP que piensas que
podría ir de cabeza a cabeza simplemente increíble
que es un tutorial de creación de fans
el Orville se llama el Orville
experiencia interactiva del fan que puede elegir
Es absolutamente gratis a vapor en cat5.
punto TV barra de Orville juego estoy
descargando esta noche ve a comprobarlo
De nuevo no lo tengo funcionando en Linux
sin embargo, creo que viene para Linux
Veo el icono en Steam muestra Windows
y Mac look pude instalarlo en
Mi máquina de Windows 10 y luego jugarlo
en Steam desde mi máquina Linux pero
fue a través de como la transmisión
versión de vapor pero en realidad no era
corriendo de forma nativa en mi computadora bien, así
definitivamente funciona muy bien parece
funciona bien en Windows 10 y mis especificaciones
no son super super impresionantes, así que compruébalo
out cat 5 TV slash juego orval por favor
comenta abajo haznos saber lo que piensas
y vamos a pasar eso a lo largo de sus felicitaciones a
El equipo que ha creado ese cheque.
Fuera de ese enlace cat 5 TV slash Orval
el juego en realidad
Debido a su sitio web oficial para que pueda
aprender más sobre el proyecto aprender más
sobre el equipo y, de hecho, descargar el
Juego absolutamente gratis porque es un fan
proyecto de Steam
[Aplausos]
[Música]
