สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่
ประเภทห้าทีวีและตอนนี้เรามาเริ่มกันเลย
ที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับ
ถึงตอนที่ 171 จากหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันเอริคเด็กเขาเอริคที่ดี
เพื่อดูว่าฉันคิดถึง 17 เขาไม่รู้จักคุณ
คุณมีช่วงเวลาที่ดีที่คุณจับได้หรือไม่
ในการดาวน์โหลดที่เรากำลังสนุก
มันคือ 20 และเราเพิ่งเริ่มต้นใหม่แล้ว
สนุกกับมัน วันอังคารที่ 28 ธันวาคม 2010
เมื่อสิ่งนี้ กำลังจะมีชีวิตอยู่
ผู้คนมากมายที่เข้าร่วมกับเราได้รับการถ่ายทอดสด
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเว็บไซต์ใหม่ที่
มาสัปดาห์หน้าผู้คนจำนวนมากใน
อาบน้ำ โดยเฉพาะอย่างยิ่งผู้ทดสอบ betta ของเราที่
กำลังดู เว็บไซต์ใหม่หรือพูดว่า
มีเว็บไซต์นี้เข้ามา
มหัศจรรย์ แต่มีช่องว่างขนาดใหญ่นี้
ขวาบนหน้าแรกที่มันบอกว่า
Eric's bio ที่จะเสร็จสมบูรณ์
ก่อนเปิดตัวตลอดเวลาแม้ว่าอาจจะ
ในระหว่างการแสดงบางทีฉันก็จะทำมัน
ตอนนี้ เพิ่งจะพูดใช่
เกี่ยวกับ ตัวคุณ และการพิมพ์ โซล่า
ใช่คุณไปที่นั่นคุณไป สิ่งที่
คุณทำเรามีไม้เลื้อยเล็ก ๆ น้อย ๆ
สวัสดี คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณเพิ่ง มาพูด ราตรีสวัสดิ์โอ้และ
คุณต้องการที่ จะแสดงปากกาใหม่ของคุณ ทั้งหมด
ใช่ในบ้านแฟลต โอเคนั่นแหละ
สวยเท่นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อ
สิ่งที่อยู่นอกการควบคุมและ
สำหรับ becca พยายามที่จะจัดการสิ่งต่าง ๆ คือ
ออกจากการควบคุมชั้นล่างเพื่อ เศษซากลิลลี่
โอเคกลางคืนที่รักรักคุณ ตา ดี
ที่รักฉันทำเรือลำนี้หายแล้วเทียบท่า
ใส่มัน โอเคเขาได้รับการอนุมัติจากแม่
คุณควรระวังว่าคุณจะเป็นคนดี
หัวคืนบนชั้นบนไก่ปากกาสีชมพูมาก
เธอได้ยินเธอได้ยินบางคนคุ้นเคย
เสียงเพราะเรา มีดี จริง
เพื่อนที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้คริสตี้คือ
ที่นี่ในสตูดิโอไม่ได้อยู่ใกล้ ๆ
บางครั้งหลังจากได้งาน
ที่ สถานีวิทยุลง
ปีเตอร์โบโร่ดังนั้นจึงเป็นเรื่องดี ที่ได้เห็นเธอและ
ฉันรู้ว่าเธอได้ยินเสียงของเธอ ที่นี่
และอีกคนหนึ่งมาทักทายกันมาก ๆ
อวดปากกาที่สวยงามของเธอที่เธอได้รับ
สำหรับการแสดงที่ UH อย่างน่าอัศจรรย์
การแสดงเต้นรำของเธอในวันคริสต์มาสโอ้ใช่ฉัน
ลืมว่าเธอเป็นนักแสดงเธอคือใช่คุณ
ฉันรู้ดีว่าเธอเป็นนักแสดง /
แฮมในวันคริสต์มาสฉันไม่แน่ใจว่าเป็นใคร
ฉันควรจะ ได้รับ Cerreta Terry
โรบินโอ้ขอโทษที่ทำให้คุณ อยู่ในคริสต์มาส
แน่นอนความคิดและคุณใช่ ดีมาก ๆ
แจ็คที่ ดี เห็นบางครอบครัวและ
ลูกสาวของฉันได้เสื้อใหม่ที่ฉันคิด
ฉันจะสวมมันคืนนี้ใช่ว่าแคนาดา
มองดูแผนแผนเป็นอย่างไร
ทุกคนที่ทำเราชอบที่จะได้ยิน จาก
คุณ อยู่ในห้องสนทนาประเภท 5 ให้ทีวี
เรารู้ว่าของขวัญคริสต์มาสที่น่าตื่นเต้นที่สุดของคุณ
ชอบที่จะได้ยินสิ่งที่ไม่จริง
มีคุณสมบัติเป็นของขวัญคริสมาสต์ แต่
บางสิ่ง ที่ฉันเพิ่งไปรับ
เป็นบ่อน้ำซึ่ง ตลกดี
เพราะแท้จริงแล้วมันเป็นเรื่องตลก
คะแนนเล็กน้อยเหล่านี้ที่ คุณพบเมื่อ
คุณเมื่อคุณเพียงแค่ไปช้อปปิ้ง
สำหรับบางคนฉันกำลังมองหาดีวีดีราคาถูก
ผู้เล่นเพราะเครื่องเล่น DVD ของเราพัง
และคุณรู้ฉันฉัน ไม่ต้องการแทนที่
สิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณ ไม่จำเป็นต้องเขียน
เราต้องการ เครื่องเล่นดีวีดีราคาถูกที่จะเสียบ
เป็นเสียงรอบทิศทาง 5.1 ทั้งหมดในที่เดียว
DVD VHS ทุกอย่างก็เลยหยิบขึ้นมา
สิ่งนี้สำหรับ 37 เหรียญสิ่งที่ได้รับ
เครื่องอ่านการ์ด USB และเครื่องอ่านการ์ด SD
คุณสามารถวาง ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกของคุณ
กับ ภาพยนตร์และสิ่งของทุกอย่างในครอบครัวของคุณ
เช่นที่เสียบเข้ากับ USB หวานและ
พวกเขาทั้งหมดขึ้นมาบนหน้าจอและชอบ
ใน st like วิดีโอคุณภาพสูงที่ดี
ดีกว่าจริง ดีกว่าดีกว่าโอ้
ตั้งค่า และเล่นกับมันตอนนี้ฉัน
กำลังคิดว่าเราจะแสดงให้ทุกคนเห็น แต่
เพราะมันเหมือนตลาดนอก โอเค
Walmart ชนิด พิเศษสำหรับเราที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันเป็นเหมือนเป็นไปได้ที่คุณอาจ
ไม่พบถ้าคุณพบมันแม้ว่าคุณ
ฉันสามารถถามคำถามเกี่ยวกับมันได้
onyx 1080p upconverting DVD ด้วย hdmi
sw2 300 x s แต่จริงๆแล้วมันทำจริงๆ
ดีและคอมพิวเตอร์ geek ร็อบบี้ชอบมัน
ฉันแค่ คิดว่า ฉันจะ ขว้าง
การรับรองที่นั่น ฉันมีบางอย่าง
ของขวัญบางอย่างที่ฉัน จะแสดง
บางทีในสัปดาห์หน้าดีฉันไม่ได้จริงๆผม
ไม่ต้องการหักล้างอะไรมากเกินไป
แต่ฉันมีบางอย่างที่น่ารัก
ที่ฉันเลือกสำหรับคริสต์มาส
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับ Star Trek
โอ้มนุษย์คุณรู้ว่าคุณต้องการตรวจสอบ
แน่นอนว่าอยู่ที่ไหนทั้งหมด
มาดูห้องแชทกันดีกว่า
jot สุขสันต์วันเกิดเป็นเรื่องดี ที่ได้พบคุณ
เรามีของขวัญวันเกิดให้คุณและ
คริสตี้จะบอกว่าสวัสดีทุกวิธี
แก่แล้วคุณไม่มีสายเคเบิลอะไรฉันอยู่แล้ว
รับคำถามเกี่ยวกับ DVD / USB /
st combo unit โอ้มันใช้งานได้ดีจริงๆ
ไม่รู้ว่ามันเล่นอะไรมันบอกว่ามัน
เล่น avi / mp4 อย่างนั้นมันราคาถูกมาก
มันไม่ได้ ระบุตัวแปลงสัญญาณอะไร
มัน คือ อะไรมันแค่บอกเล่น mp4 /
avi ทุกอย่างที่ฉันเคยกินมา
เล่นได้ยอดเยี่ยมมาก
โอเคโอเคคุณทำอะไรได้ดี
ทำไมเราไม่กระโดดเข้าไปในคำถาม
จอห์นนำพานิยายเฮ้จอห์นสวัสดีร็อบบี้
และ เอริคเฮ้นั่นเป็นสิ่งที่ดีสวัสดีจอห์นในสิ่งที่ฉัน
พยายาม ทำคือใช้ ID เก่าของฉัน e XP
ฮาร์ดไดรฟ์ใน กล่องใหม่ ของฉัน ชนะเจ็ดฉันได้
อ่าน ว่ามีตัวเชื่อมต่อที่เรียกว่า
SATA ถึง ide ที่ควรจะ ทำงาน
ฉันได้ลองใช้ kvm เพื่อใช้ทั้งคู่
ระบบที่มีหน้าจอเดียว แต่ ไม่สามารถรับได้
พวกเขาจะทำงานร่วมกับเครื่องหมายคำถามที่
ดูเหมือนจะเป็นทางเลือกที่ดีที่สุดของระบบ XP ของฉัน
ทำงานได้ดีฉันต้องการที่จะสามารถ
ใช้ มันฉันมีประโยชน์ที่ดีในการ
10.0 และมีและต้องการ ใช้งาน
สิ่งที่คุณแนะนำวิธีการที่ฉันสามารถใช้สอง
คอมพิวเตอร์ที่มีจอภาพเดียว ฉันไม่
ต้องการ ติดตั้งทุกอย่างในของฉัน
กล่อง win7 เป็นส่วนใหญ่สำหรับกิจกรรม PVR
kvm switches ทำงานได้เฉพาะใน vga not
DVI เป็น win7 ของ ฉันฉันทำไม่ได้จริงๆ
สังเกตเห็นการสูญเสียมากในความละเอียดจอภาพ
เมื่อทั้งสองระบบอยู่ในสวิตช์ kvm ใด
คุณแนะนำให้พวกเขาจะต้อง เป็น USB ทั้งสอง
กล่องของฉันมี USB แต่ฉัน ไม่สามารถรับ XP
กล่องตอบสนองอย่างถูกต้องขอบคุณ John ใน
ดัลลัสมีสองสิ่งด้วยกัน
kvm kvm เป็นเมาส์วิดีโอคีย์บอร์ดและ
มาก ของพวกเขาจะมีเสียงเช่นกัน
พวกเขายังคงเรียก kvm แต่บางครั้ง
พวกเขาจะตั้งฉายาว่าพวกเขาชอบ kma และ
มันมีสายสัญญาณเสียงด้วยเช่นกัน
รับเป็น pires rock พูดถึงการแชท
ห้องคุณจะได้รับสวิทช์ DVI kvm ไม่มี
ปัญหาที่คุณสามารถเลือก ได้ แต่พวกเขา
มีราคาแพงกว่า และขึ้นอยู่กับว่า
สิ่งที่คุณใช้ คอมพิวเตอร์เพื่อความประสงค์
กำหนด ว่า d ย่อยหรือ
อาร์กิวเมนต์ vga กับ DVI นั้นถูกต้องสำหรับคุณ
โดยส่วนตัวฉันไม่ต้องการใช้ vga
เพราะ ความจริงที่ว่ามันเป็น
สัญญาณอะนาล็อกเพื่อให้คุณมีดิจิตอลของคุณ
บัตรแปลงเป็นอะนาล็อก แล้วของคุณ
จอภาพซึ่งเป็นจอภาพดิจิตอล
แปลงกลับเป็นดิจิตอลและคุณ
ได้รับสัญญาณการย่อยสลายดังนั้นคนที่
ใครมีสายตาที่ดีเช่นฉัน
ด้วยแว่นตาของ ฉันฉันจะ สังเกตเห็นจริงๆ
ความแตกต่าง ระหว่างสิ่งนั้น กับความจริง
สัญญาณดิจิตอลจาก DVI แล้วสิ่งเหล่านี้
วันที่มีระบบใหม่ ๆ เข้ามามากมาย
จริงๆแล้วใช้ HDMI เท่าที่เป็นอยู่
kvm switch คุณสามารถ ใช้งานได้สวยมาก ๆ
คุณอาจต้องการทำ สองสิ่ง
คอมพิวเตอร์หนึ่งแป้นพิมพ์หนึ่งจอภาพหนึ่ง
เมาส์อาจเป็นชุดลำโพงหนึ่งชุด
คุณต้องการให้องค์ประกอบเสียงอยู่ที่นั่น
จริงๆคุณสามารถหนีไปด้วยความสวย
อุปกรณ์ราคาถูกสำหรับผู้ใช้ตามบ้าน
เวลาเท่านั้นที่คุณต้อง ก้าว
เป็นเหมือนหน่วยที่มีราคาแพงกว่าคือถ้า
มันสำหรับ สภาพแวดล้อม การผลิต ที่
ถ้ามีอะไร ผิดปกติคุณก็จะมี
ปัญหา เท่าที่และสิ่งอื่นคือ
แค่ ระยะทางจากการคำนวณ
ถ้ามันเป็นแค่ใต้โต๊ะทั้งคู่
คอมพิวเตอร์มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรนัก
ราวกับว่าสวิทช์ yer kvm เป็นไปตามปกติ
เป็นเหมือนหกฟุต จากแต่ละจุด
เพราะวิดีโอ vga หรือ DVI เป็นปกติ
หกถึง สิบฟุตฉันคิดว่าเป็นค่าสูงสุดถ้า
คุณต้องการที่จะไป ไกลกว่านั้น
ต้องการตัวขยาย kvm ที่แน่นอนซึ่งค่อนข้าง
แพงไปหน่อยแล้วคุณล่ะ
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นสิ่งที่เรา
จะ คริสตี้เราจะได้ใช้ใน
สถานีวิทยุเมื่อเรากำลังวาง
คอมพิวเตอร์ในห้องอื่น ๆ
สตูดิโอไม่สามารถได้ยินพวกเขาถูกต้องดังนั้น
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงใน ปกติ
สภาพแวดล้อมแม้ว่าสวิตช์ kvm คือ
จะไป ทำงานให้คุณที่นั่น
มีมากมายที่คุณสามารถเลือกได้จาก
ที่จะใช้ aisle gears ได้บางฉันแน่ใจว่าเรา
สามารถหาบางสิ่งให้ คุณได้
รู้ แต่คุณแค่ ต้องการหาสิ่งนั้น
มี DVI หากคุณเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ระบบของคุณใช้อยู่ แต่แล้ว
อีกครั้งคุณสามารถใช้ถ้าคุณอีกครั้งถ้า
คุณไม่มีถ้าคุณไม่สังเกตเห็น
ความแตกต่าง ระหว่าง DVI และ d-sub กับคุณ
ต้องการประหยัดเงินที่คุณสามารถทำได้
อาจลดขนาดการ์ด DVI ของคุณ
22 d ย่อย ฉันไม่คิดว่า ฉันมีโฆษณาย่อย
อะแดปเตอร์ที่มีประโยชน์ในการแสดงให้คุณ แต่มาก
จอภาพจะมาพร้อมกับสิ่งที่
คุณมีอะแดปเตอร์สำหรับสายเคเบิลของคุณ
และมันแปลงไปเป็น d ย่อยทำทุกอย่าง
สิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันได้รับ ภายใน
สิ่งที่ใช่ฉันแค่มองสิ่งที่
แม้กระทั่ง tigerdirect ที่มีอยู่
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณค้นหา kvm และ
คุณพบว่าหน่วยต่าง ๆ มากมาย
แค่ แบบนี้และมันก็เป็นเช่นนั้น
เพียงกล่องเล็ก ๆ ที่มีแป้นพิมพ์เดียว
ด้วยอันนี้คือ USB เพราะ มันเป็น USB
แป้นพิมพ์และเมาส์และ VGA ที่คุณต้องการ
อีกครั้งอาจเป็นสองเร็ว ๆ นี้ แต่คุณ
มองคุณรู้ว่านั่นคือหน่วย $ 25
พวกมันถูกแล้ว ฉันจะ มองไปรอบ ๆ
ขอให้ ฉัน โชคดีจริงๆ
สิ่งที่ iogear จำนวนมากไปนั่งที่
พวกเขาดีพอ พวกเขาสร้างขึ้นมาอย่างดี
ฉันไม่เคยล้มเหลวเลย
สิ่งที่พาฉันกลับไปยังจุดที่ ฉัน
เมื่อไม่ นานมานี้ที่ซึ่งเกี่ยวกับ
ภารกิจสำคัญที่คุณต้องรู้ uck VMS นั้น
อยู่ในช่วงหลายร้อยดอลลาร์
เรากำลัง พูดถึงเซิร์ฟเวอร์และ
และหน่วยที่คุณรู้ว่าคุณมี
หกหรือเจ็ดเซิร์ฟเวอร์เชื่อมต่อทั้งหมด
ร่วมกับเมาส์วิดีโอคีย์บอร์ดหนึ่งอัน
นั่นเป็นเกมบอลที่แตกต่าง
กว่าพวกเขาสิ่งที่ คุณทำที่บ้าน
เพียงแค่ iogear สงบเป็นเว็บไซต์ของพวกเขาฉัน
แน่ใจว่าเราสามารถหาได้ที่นี่ถ้าเราทำ
ค้นหา kvm ดูว่าเราเกิดอะไรขึ้น
บางที ฉันจะค้นหาสวิตช์ kvm
เพื่อ จำกัด ให้แคบลง หน่อย
ฉันไม่ได้ ทำให้แคบลงเลยใช่ไหม
ไม่ จำกัด หน้าน้ำมันให้แคบลง 12 หน้า
แต่คุณอาจต้องการที่จะโยน มันใน
หิน kvm vga ไปยังพอร์ตที่นั่นเราไปได้ดี
พวกเขามีคอมโบคู่ใช่มั้ย
รับ DVI จากเมนูตรงนั้นเพื่อคุณ
แต่ที่ จริงแค่รักนั่นคือคำสั่งผสม
ซึ่งอาจคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
เหมือนคุณ จะได้พบกับสิ่งที่คุณ
กำลังมองหา ฉัน / o ที่นี่แล้วมัน
ไม่ต้องเป็น iogear และเราก็ ไม่ได้
และคุณรู้ว่า คุณต้องซื้อไอโอ
ที่นี่เป็น เพียงเราใช้พวกเขาทำงาน
ใช่พวกเขากำลัง ดี
ที่นั่น คุณไปจอห์นและอิจฉาใช่
นั่นเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ iogear com
ให้คุณติดตามได้อย่างแน่นอน
รายละเอียดอะไรที่คุณต้องการให้ คุณรู้
สวิทช์ kvm ที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณ mmm ไชโยมัน
สงบ จริงๆ ฉันซื้อบางอย่างที่ดี
ผสมแคนาดารีเบคก้าโคลอมเบียฉันไม่
รู้ว่า เป็นชาวแคนาดา แต่ พวกเขาเรียกมันว่า
ชาวแคนาดาฉันเดาว่ามันเหมือนกัน
ชาวแคนาดารักชาวแคนาดาในตอนเช้า
และพวกเขาพูดว่านี่คือ แคนาดา
ถ้วยกาแฟและมันก็ดีทุกอย่าง
ถูกต้องมีความสุขมากกับมันฉันทำ
เพียงแค่ถอดรหัสถ้าคุณเห็นฉันหายไปมัน
ไปสำหรับถ้วยที่สองใช่ แต่เราได้รับ
คนพอรอบคืนนี้ แต่อาจจะ
มอบหมายใครบางคนให้กับตำแหน่งนักวิ่งที่เรา
พวกเขาจะต้องดูที่ VirtualBox
คืนนี้สี่จุด - โอ้
ปล่อยตัวในสัปดาห์นี้ถ้าคุณสามารถแบกวัน
เอา กระโดดใหญ่จากสามในขณะที่ 3.2 ทั้งหมด
วิธีถึงสี่จุดโอ้ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เราจะตรวจสอบว่า
ยังไม่ทราบเวลาในการติดตามเพื่อให้เรา
สามารถคำนวณจำนวนเงินที่ เราต้องการ
สร้างลูกค้าของเราและที่ที่เราอยู่
จัดสรรเวลาของเรา
ในขณะที่เรากำลังตรวจสอบว่าออกและจาก
หลักสูตรที่รู้จักกันเป็นเดสก์ทอปลินุกซ์ฐาน
สภาพแวดล้อมดังนั้นการพูดคุยเพื่อประโยชน์ลินุกซ์ใด ๆ
การกระจายที่ไม่รู้จักมากขึ้น
ห้องสมุดดังนั้นตรวจสอบ ว่ามันไม่เคยเห็น
เรากำลังพูดถึงเพียงเล็กน้อย
บิตไปทางขวาเรามีอีก
คำถามจริงเรามีไม่กี่
คำถามที่นี่คืนนี้ดี
ใช่คนนี้จาก คนที่แต่งตัวประหลาด Rhonda เฮ้
Rhonda guy hi Robbie เมื่อเร็ว ๆ นี้นั่นคือรอน
คนที่เป็นเกย์ทำเกย์มาอีกครั้งฉัน
อย่าคิดว่าเราจะได้ สิ่งที่ฉันชอบ
มันฟังเมื่อคุณพูดกับผู้ชาย
ผู้ชายมันผิดเหมือนคนตัวเล็กที่ คุณ
อย่างไรก็ตามเขาเป็น คนที่นี่เป็นคำถาม
จากรอนเฮ้รอน โอเคเขาเป็นคนที่ดีมาก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ Robbie เฮ้ฉันได้ไป แล้ว
ฉันอนุญาตให้ดาวน์โหลดจากอินเทอร์เน็ตของฉัน
ผู้ให้บริการฉันมี คอมพิวเตอร์ สาม เครื่องเช่นกัน
ในขณะที่เรา ipod และ PSP ทั้งหมดในบ้านของฉัน
ฉันต้องการ จำกัด จำนวนเงิน
ของขีด จำกัด แต่ละจำนวน
ด้านบน และดาวน์โหลดในหนึ่งเดือนถึง
ทำให้ฉันต่ำกว่าขีด จำกัด ความคิดใด ๆ เกี่ยวกับวิธีการ
เมื่อต้องการทำเช่น นี้เราเตอร์ปัจจุบันของฉันไม่ได้
มีคุณสมบัตินี้ความคิดใด ๆ
จะขอบคุณรอนคนที่ใช่รอน
ไชโยสิทธิทั้งหมดดีฉันรู้ว่ามี
รุ่นพิเศษของ dd-wrt ที่จะ
ปรับปรุง Ritter ของคุณ ให้เป็นโฆษณา
ฉบับที่คุณรู้ว่า คุณจ่าย
นิดหน่อยเพราะมันเหมือน 20 ยูโรหรือ
อยู่แถวนั้น แต่ฉัน ไม่แน่ใจ
ถ้าพวกเขายังทำตอนกลางคืนและฉัน
เราสามารถ ดูได้ถ้ามี
มันเป็น dd-wrt qos เพื่อคุณภาพ
บริการรุ่นพิเศษ
ดังนั้นฉันแค่ ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่นั่น
เพื่อ ดูว่ายังมีให้ใช้และ
แค่คนที่ฉันทำงานกับ Robbie สำหรับ
ในขณะที่และ เขาพิมพ์อย่างนั้นจริงๆ
ดูรุ่นพิเศษอย่างรวดเร็ว พิเศษ
รุ่นของ dd-wrt ซึ่งขยาย qos
ความสามารถในการทำชุดสูงสุดนี้
แบนด์วิดธ์ที่มีอยู่ต่อ netmask หรือ mac
ที่อยู่เพื่อให้สิ่ง ที่ทำอยู่
ช่วยให้คุณใช้คุณภาพการบริการ QoS
เพื่อระบุจำนวนเฉพาะ
แบนด์วิดท์แต่ละอุปกรณ์ตามที่อยู่ MAC หรือ
netmask สามารถใช้งานได้ตามที่กำหนด
จำนวนเวลาเพื่อให้เป็นพิเศษ
รุ่นที่เห็นได้ชัดผ่าน
ร้าน dd-wrt คุณ สามารถ ติดตามได้
คุณมีเท่าไรในแต่ละอุปกรณ์
อย่างไรก็ตามตลอดทั้งเดือนของคุณ
สามารถทำสิ่งนั้นได้ตลอดเวลาเพื่อเป็นสิ่งที่ ดำเนินไปโอ้
ใช่คุณอยู่ในการตรวจสอบ แต่ ฉันมี
การทำความเข้าใจว่าเขามองหา
วิธีหยุดการเข้าถึงที่จริง
ประเด็นก็คือใช่ถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อจับตามองที่ dd-wrt จาก
กล่อง รุ่นฟรีจะทำเพื่อ
คุณ สามารถตรวจสอบแบนด์วิดท์ได้ที่
อุปกรณ์ของคุณคุณสามารถตั้งค่าคุณภาพ ของ
บริการ แต่มันแตกต่างกันเล็กน้อย
ในการที่มันไม่ทำงานโดยการ จำกัด
แบนด์วิดท์ที่ขีด จำกัด บางอย่าง โอเคในขณะที่
รุ่นพิเศษ qos ทำแทน
คุณภาพของการบริการในการเริ่มต้น dd-wrt
มันทำอะไรได้ ทุกที่
จัดลำดับความสำคัญของงานสำหรับทุกคนใน
ฝึกงานอุปกรณ์นี้ จะเป็นเพียง
อนุญาตให้ใช้วงนี้ได้มาก
ด้วยอันนี้มากเท่าที่เปิดไว้สำหรับ
อีกถ้ามันถูกใช้โดยมากขึ้น
อุปกรณ์ที่มีลำดับความสำคัญสูงกว่าเป็นต้น
คุณจะตั้งค่าเราให้ต่ำลง
อุปกรณ์ลำดับความสำคัญและ skype ที่สูงขึ้นเพื่อที่
เมื่อคุณ ใช้โทรศัพท์ Skype โทร
เด็ก ๆ ที่เล่น wii นั้นจะไม่เข้าไปยุ่ง
ไคล์กับไคล์ของไคล์ โอเคใช่แล้ว
ทันทีที่คุณปิดใช้งาน skype ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นเราก็ได้
มากขึ้น ต่อชั่วโมง แม้ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
คุณภาพของการบริการและการทำงาน
น่าขนลุกที่ การรักษาของคุณ
เครือข่ายดูรวดเร็วตลอดเวลา
ที่กล่าว ว่าไม่อนุญาตให้คุณใส่หมวก
คุณจะต้อง จ่ายเงิน เพิ่มเติม
คุณสมบัติพิเศษเพื่อฝาที่
จุดที่คุณสามารถทำได้ด้วยตนเองอย่างชัดเจน
แต่เมื่อต้องการทำมันโดยอัตโนมัติเป็นพิเศษ
ฟีเจอร์เฟิร์มแวร์ของมะเขือเทศใน ที่อื่น ๆ
มือที่ ฉันไม่ติดฉลากให้
นายเฟิร์มแวร์มะเขือเทศฉันจะยอมรับฉัน
ไม่มีประสบการณ์มากมาย กับ
มะเขือเทศเพราะฉันเข้า dd-wrt เมื่อไหร่
เมื่อ ฉันเปรียบเทียบชุดคุณลักษณะของ
ทั้งสองใน เวลาที่แน่นอน DD-WRT คือ
คุณสมบัติอื่น ๆ อีกมากมายมะเขือเทศบรรจุเป็น
ง่ายกว่ามากมันง่ายมาก ในการตั้งค่าและ
ใช้ แต่มันไม่มี คุณสมบัติเดียวกัน
ตั้งค่าให้มีคนอย่างฉันที่ต้องการทุกสิ่ง
คุณสมบัติไปกับ dd-wrt แต่แล้ว
มะเขือเทศทำผลงานได้ดีกว่าอีกครั้ง
กล่อง บริการที่ มีคุณภาพ และมี
ว่า สิ่งนั้นตั้งค่าแล้ว
มะเขือเทศเฟิร์มแวร์นี่เป็นเพียงภาพหน้าจอ
ปิด เว็บไซต์ oink oink อืมเอาล่ะ
ฉันเดาเหมือนคุณตั้งค่าเพื่อให้คุณ สามารถ เห็น
ที่คุณสามารถตั้งค่า ใด ๆ ที่ฉันเป็น mac หรือฉัน
อุปกรณ์ mac ใด ๆ และคุณตั้งค่า
ฉัน ถ่ายโอนได้สูงสุดกิโลไบต์
อีกครั้ง ฉัน ไม่มีประสบการณ์มาก
ด้วย แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะให้
คุณเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์นี้นี่คือ
สงบเมฆขั้วโลก / มะเขือเทศสำหรับ
เฟิร์มแวร์มีอุปกรณ์น้อย
เข้ากันได้กับมะเขือเทศมากกว่าที่จะเป็น
กับ DD-WRT แต่มะเขือเทศเป็นสถานที่ที่ดี
เพื่อเริ่ม และ dd-wrt หากคุณต้องการ
คุณสมบัติพิเศษเหล่านั้นและอาจจะให้
ลองออกจากกล่องและดูว่า qos
ออกจากกล่อง จะทำ เพื่อคุณ
และถ้าคุณไม่คุณอาจคุณอาจต้องการ
ซื้อรุ่นพิเศษด้วย
ปรับปรุง qos เอา ล่ะขอบคุณที่
คุณกำลัง ทำ ผิดคำถาม
บันทึกเกี่ยวกับไวยากรณ์ของฉัน ที่เป็นบันทึก
สำหรับตัวเอง โอเคใช่ทิ้งไว้คนเดียวที่ดี
สำหรับตอนนี้ไม่ถูกต้องสำหรับตัวเองเพื่อเตือน
ฉันเกี่ยวกับคุณยายของฉัน
ใช่ฉันจะรบกวนคุณในภายหลังโอ้ฉัน
ความดี แต่เรามีอีกทางตรง
คำถามที่นี่จากหลุยส์โปรด หลุยส์ฉัน
เหมือนที่ฉันคิด ว่าน่าจะเป็น
ชื่อภาษาสเปนน่าจะเขียนได้ดี
ในรายการของคุณเราจะพูดถึง มันหลังจาก
Lu คือ Louise ฉันว่า Louis หรือ Louis ทั้งหมด
ใช่ฉันคิดว่า พวกเขา ทั้งหมดอยู่ข้างใน
ที่นั่น แต่เราคือ Louie เราได้ครอบคลุมทั้งหมด
การออกเสียงที่เป็นไปได้ โอเคสวัสดี
Robbie เฮ้สิ่งที่เป็นวิธีที่ดีที่สุด
เข้ารหัสปริมาณทั้งหมดใน Ubuntu 1000
10 ว้าวสมมติว่าฉันมี 500 กิ๊ก
ฮาร์ดดิสก์ แต่ไม่มีข้อมูลในนั้น ขอบคุณโอ้
ดีถ้าไม่มี ใครขับรถไม่มีข้อมูล
ข้อมูลมะเขือเทศ tomahto ปลากัด betta กำลังทำ
ว่าโอ้ขอโทษเราจะปล่อยวัวปล่อยมันไป
เอริคฉันชอบ บรรทัดนั้นจากดร. Pulaski
เมื่อเธอพูดกับข้อมูลเธอเรียกเขาว่า
ข้อมูลและพูดและบอกว่าคุณรู้ว่ามีอะไร
ข้อมูลความแตกต่างนี่ คือสิ่งที่เป็น
ฉันชื่ออื่น ๆ ไม่ เป็นไร โรบินอะไร
ถุงเท้าที่ถูกต้องจะช่วยให้
ทั้งสอง แต่เพราะมันเป็นอาณาจักรฉัน
เพราะมันเป็นไดรฟ์ที่ว่างเปล่าฉันอยากจะบอก
เรากำลังขับรถไปที่การเข้ารหัสอะไร
กลับมาโอเคคำถามก็ โอเคเพราะมันเป็น
ไดรฟ์ที่ว่างเปล่าระหว่างการติดตั้ง
กระบวนการของอูบุนตูที่คุณสามารถทำได้
เลือกที่จะเข้ารหัสไดรฟ์นั้นใช้ได้
หาก คุณยังไม่ได้ ทำเช่น นั้น
Tula ทำจริง ๆ ที่รวมอยู่ใน
สิ่งที่เป็นประโยชน์กับห้องใต้ดิน DM dash ของเขาซึ่งเป็น
ส่วนหนึ่งของ เคอร์เนล Linux หลังจากที่ฉันคิด
เวอร์ชัน 2.6 ดังนั้นคุณ ถ้าคุณกำลังจะไป
ติดตั้งระบบปฏิบัติการเพื่อที่
คุณ สามารถทำได้ผ่านทาง
ตลอดกระบวนการติดตั้งฉัน
การไปที่ Wikipedia นั้นยอดเยี่ยมมาก
ทรัพยากรสำหรับการค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับ
สิ่งนี้และฉัน จะไป
DM crypt ฉันไม่ แน่ใจ ว่าฉันพูดอย่างนั้น หรือ เปล่า
ใช่ ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่คุณพูดว่า ฉัน
พูดว่า ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่คุณพูด
หัว ของ ฉันฉันสับสนกับ tiki
ดับเบิล DD wrt จากนั้นเราเริ่มพูด
เกี่ยวกับฝังศพใต้ถุนโบสถ์วันและคิดผิด
สิ่ง crypt DM เป็นดิสก์โปร่งใส
ระบบย่อยการเข้ารหัสใน เคอร์เนล Linux
เวอร์ชัน 2.6 และใหม่กว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
แผนที่อุปกรณ์หรือโครงสร้างพื้นฐานที่ คุณสามารถทำได้
อ่านบทความนี้สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับ
สิ่งที่มันไม่และวิธีการทำงานแล้ว
มีลิงก์ภายนอกสำหรับการทำ
มันเกิดขึ้น แต่เหตุผลที่ฉันต้องการ
ให้ชี้ไปที่สิ่งนั้น
บทความ แล้วให้คุณทำบางอย่าง
ค้นหา ด้วยตัว คุณ เองเพราะอะไร
คุณต้องการ ที่จะ เป็นเอกลักษณ์
คุณขึ้นอยู่กับสถานการณ์ของคุณและ
การเข้ารหัสเป็นสิ่งที่คุณทำไม่ได้
ฉันไม่ ต้องการให้
คุณเป็น เวอร์ชันตัดคุกกี้ของวิธีการที่คุณ
สามารถ ตั้งค่าที่เพราะแล้วต่อไป
ผู้ชายไปทำสิ่งเดียวกันและทั้งหมด
ทันใด นั้นพวกเขาไม่สามารถเข้าถึงใด ๆ ของพวกเขา
ไฟล์และนั่นกลายเป็นปัญหาใหญ่สำหรับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่โชคร้ายที่จะ
เป็นไปได้ว่าจะเป็น เพราะ
เมื่อคืนนั้นฉันก็ส่งคืนวันนั้น
ออกไปให้คุณ และคุณ สามารถแก้ไขได้
ดังนั้น DM dash ฝังศพใต้ถุนโบสถ์ก็เข้าไปในของคุณ
เครื่องมือค้นหาที่ชื่นชอบฉัน จะใช้
google และฉันจะ พิมพ์ dm dash
crypt ubuntu 10.10 salts หวังว่า
google ทำงานได้ค่อนข้างดี
จัดลำดับความสำคัญให้กับคุณ แต่รวมถึง
ฟอรัม Ubuntu คุณจะพบกับ
มีความช่วยเหลือมากมายเช่นกัน แต่ ไม่มีคุกกี้
วิธีการตัดที่จะทำอย่างที่ ฉันต้องการ
แนะนำนอกเหนือจากการตั้งค่า
การเข้ารหัสระหว่างการติดตั้ง
ขั้นตอน ฉันจะ ไปบูมเพื่อตัวเองตกลง
มันเป็นไดรฟ์เปล่าดังนั้นมันจึงดูเหมือน
นั่นอาจ เป็นทางออกที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
เรามีคำถามเพิ่มเติมที่คุณต้องการ
คำถามเพิ่มเติมหรือเราอยู่ที่ไหน timewise
ดีไม่ เลิกลงชื่อ แต่มันก็ดีที่เรา
ได้ เรามี VirtualBox สี่จุด - โอ้
ในการติดตั้งเราได้รับเราจะเป็น
มองไป ที่แอปเพล็ตหนูแฮมสเตอร์เพื่อหาสิ่งนี้
เป็นซอฟต์แวร์ติดตามเวลาดังนั้น
เรามา ดูกันดีกว่า
หนูแฮมสเตอร์ที่ ฟังดู แล้วฉันจะโตขึ้น
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ภายใต้
การบริหารฉันใช้ ประโยชน์ที่จะรู้
แน่นอนว่ามี หลายวิธี
ที่ คุณสามารถทำได้ แต่ฉันกำลังใช้
ผู้จัดการแพคเกจที่ใช้เดเบียน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจและ แน่นอน คุณสามารถทำได้
ผ่านทาง apt-get แต่คุณ ต้องการ
ทำมันคุณสามารถทำกับมันได้ด้วยยำ
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณยังเด็ก
การกระจายแบบอิงที่มีสิ่งนี้ใน
ที่เก็บจะทำสิ่งต่อไปนี้เท่านั้น
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ซึ่งเป็นอีกครั้ง
พบภายใต้การบริหารระบบ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ใน ความ เจริญไป
ลินุกซ์และทำการค้นหาหนูแฮมสเตอร์และ
คุณจะเห็นว่ามันมีให้ฉัน
แอปเพล็ตแฮมสเตอร์ซึ่งถ้าคุณ มองไปที่
คำอธิบาย นี่คือการ ติดตาม เวลา
แอปเพล็สำหรับที่รู้จักกันช่วยให้คุณ ติดตาม
ของเวลาที่คุณใช้ไปกับการใช้เวลาต่างๆ
กิจกรรมระหว่างวันที่ ฉันเป็น
กำลังมองหา เครื่องมือที่ดีที่จะช่วยฉัน
นี่ฉันแค่คลิกเพื่อติดตั้ง
บอกฉัน ว่าฉันต้องการ Python ด้วย
วิวัฒนาการฉันจะบอกว่าโอเคแล้วกด
ใช้และอนุญาตให้ เกิดขึ้นได้ฉัน
ต้องการแอปพลิเคชันที่ดีเสมอ
ทำให้ ง่ายต่อการติดตามอย่างรวดเร็ว
ของ เวลา ที่ฉันใช้จ่ายกับเวียต นาม
ลูกค้าทำงานหรืออะไรก็ตามที่เป็นอย่างนั้น
ฉันกำลังทำให้ทิมใช่เอริคปรากฏขึ้น
ฉันดึง Tin ออกมาหน่อย
มันดีกว่าของเล่นมัน โอเคมัน มาก
มีประโยชน์ แต่ แต่ ฉันต้องทำอย่างไร
ทิมนำคือฉันกำลังถ่ายโอนที่
ข้อมูลไปยังสเปรดชีตหรืออะไร
จากนั้นส่งไปที่การเรียกเก็บเงิน
มันจากนั้นมันจะกลายเป็นแอปพลิเคชันพิเศษ
ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
พยายามที่จะ ปรับปรุงพนักงานที่ยังคง
ใช้นำ Tim ในจำนวนสูงสุดสำหรับโทรศัพท์
การโทรและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่สำหรับสี่คน
main งานหลักที่ฉันทำ
ฉันกำลังทำงานเพื่อ การพัฒนาที่เฉพาะเจาะจง
โครงการหรืออะไรก็ตามที่สามารถรักษาได้
ติดตามเวลา แล้วสร้างรายงาน
เพื่อ ที่ฉันจะได้เห็นกราฟแท่งและสิ่งของต่างๆ
เช่นนั้นกับเวลาที่ใช้ไปและ
ชนิดของการกำหนดว่า ฉันควร
เข้าใกล้โครงการที่แตกต่างดังนั้น
วิธีที่ง่ายที่สุดที่ ฉันพบคือนี่
มันติดตั้งเสร็จแล้ว จริงๆ
เร็วจริงๆตอนนี้ที่ ฉันติดตั้งแล้ว
มัน เป็น omoplata ดังนั้นฉันจึงทำได้จริง
คุณจะ พบมันในแอปพลิเคชันของคุณ
เมนูคุณจะสามารถ ไปทางขวา
คลิกที่ แผงของคุณและไปที่แผงเพิ่ม
และคุณจะเห็นว่า ในรายการนี้ตอนนี้
คุณจะเห็นเวลาหนึ่งที่เรียกว่า
ติดตามซึ่งตอนนี้คุณสามารถเพิ่ม ของคุณ
แผงที่เราไปนั่นคือทั้งหมดที่มีให้
มันปิดมันลงและตอนนี้คุณไม่เห็น
ทำกิจกรรมในกระทะของคุณ
ใช่คุณไปเหมือนที่คุณจะพูด
บางสิ่งไม่มีกิจกรรม ว้าวไม่
กิจกรรม ขอให้มันมีกิจกรรมที่ฉันทำ
ไปที่ก่อนอื่นคลิกขวาที่
ที่ไม่มี กิจกรรมและไปที่การตั้งค่านี้
เป็นครั้งแรกที่คุณเรียกใช้
ต้องการตั้งค่าวิธีที่คุณต้องการ ระบบ
ในการทำงานตอนนี้ มันดูเรียบร้อย
จะเตือนคุณโดยอัตโนมัติจาก
กิจกรรมปัจจุบันทุกๆ 27 นาทีโดย
เริ่มต้นดังนั้นถ้าฉันบอกระบบ ว่าเฮ้
ฉันกำลังทำงานในโครงการ X 27 นาที
มันจะ เตือนฉันว่าเฮ้นี่คือ
สิ่งที่คุณควรจะทำงานในดังนั้น
ที่ฉันไม่ได้ถูกกีดขวางทางโทรศัพท์
โทร หรืออะไรก็ได้แล้วลืม
กลับไป ที่โครงการที่ฉันกำลังทำอยู่
หรือกรณีที่เลวร้ายที่สุดจะลืม
หยุดนาฬิกาจริงๆเพื่อให้คุณสามารถตั้งค่า
อย่างไรก็ตามที่คุณชอบและมี
การตั้งค่าที่แตกต่างกันมีที่
คุณอาจคุณอาจเล่นโดยมี
หมวดหมู่ตามค่าเริ่มต้นที่คุณมี
ทำงาน วันต่อวันและไม่ได้เรียงและเรา
จะดูที่ในเวลาเพียงครู่เดียว
จากนั้น คุณสามารถ ใช้แท็กได้เช่นกัน
คำหลักประเภทไหนที่คุณสามารถทำได้
ทำกิจกรรมล่าสุดต่อเมื่อกลับมา
ไปยังพื้นที่ทำงานหรือเริ่มกิจกรรมใหม่
เมื่อเปลี่ยน เป็นพื้นที่ทำงานที่แตกต่างกัน
ดังนั้นในกรณีนี้ คุณอาจมี
เดสก์ท็อป Linux อื่น ๆ ของคุณ เหมือนฉัน
สามารถเลื่อนไปมาบนเดสก์ท็อปของฉันเช่นนี้
ดังนั้นหมายเลขเดสก์ท็อป สามอาจเป็น
แอปพลิเคชันเฉพาะ สำหรับตัวอย่างหรือ
งานเฉพาะที่ฉันกำลังทำอยู่
เดสก์ท็อปหมายเลขสองจะเป็นอีก
งาน อื่น และแฮมสเตอร์ติดตามเวลา
จะเปลี่ยนอะไรโดยอัตโนมัติ
มันคือการติดตามเมื่อคุณดู
พื้นที่ทำงานที่แตกต่างกันดังนั้นทั้งหมด ของ
ทันใดนั้นมันก็กลายเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สำหรับการรักษาตัวเองในงานเพราะคุณ
สามารถมีแอปพลิเคชั่นบางอย่างที่
ประกอบกับแต่ละงานที่แตกต่างกัน
เดสก์ท็อปเสมือนจริงดังนั้นถ้า ฉันกำลังทำงาน
พูด เว็บไซต์ ลูกค้า บนเดสก์ท็อปหนึ่งฉัน
สามารถตั้งค่าให้เริ่มโดยอัตโนมัติ
เวลาในการติดตามสำหรับลูกค้ารายนั้นเมื่อฉัน
ทำงานบนเดสก์ท็อปถ้าอีกอันหนึ่ง
มือ ฉันอยู่ตรงนี้ ในที่นั้น
เดสก์ท็อปเพื่อสร้างโลโก้สำหรับลูกค้า
ฉันสามารถมีระบบอัตโนมัติ
แคร็กนั้นเงียบโดยอัตโนมัติ
การสูญเสียอัตโนมัติที่เราติดค้างอยู่ในครั้งเดียว
เราเปลี่ยนไปใช้ดาวเคราะห์ดวงอื่นใช่
ดังนั้นมี สองสามอย่าง
คุณสมบัติขั้นสูงเล็กน้อยเรียบร้อยมีแม้กระทั่ง
แม้ว่ามันจะง่ายในทางที่
มันทำงานใน แบบที่คุณตั้งไว้
ตอนนี้ที่ฉันได้รับการตั้งค่าที่ฉัน
เพิ่งจะปิดที่ฉัน จะโสด
คลิกที่ไม่มีกิจกรรมและตอนนี้ ฉันสามารถกรอก
ในสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่ตอนนี้มันเริ่มแล้ว
ออกตัวอย่างสองสามตัวอย่างเช่นการทำ
ทานข้าวกลางวันฉันไม่ อยากทำ
ทำงานฉันทำอาหารกลางวัน ดังนั้นเรื่องนี้ไม่ ดี เลย
เรามาตกลงกันนี่เป็น งานที่ทำ
ฉันทำถูกต้องแล้วตอนนี้ฉันเริ่ม
ติดตามและตอนนี้มันแสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่
มันเป็น สิ่งที่ฉันควรจะทำ
ตอนนี้และมันกำลังติดตามอยู่
เวลาสำหรับงานนั้นถ้าฉันคลิกอีกครั้ง
แล้วตรงนี้ฉันมี นิดหน่อย
ปุ่มแก้ไขเป็นดินสอถ้า ฉันคลิก
ว่าจะให้บทสนทนานี้กับฉัน
ซึ่งช่วยให้ ฉันกรอกคำอธิบาย
เพราะเมื่อฉันทำงานลูกค้า
เช่นในแผ่นดินใหญ่ฉัน จะพูด
แสดงให้เห็นว่าฉันเพิ่งได้พูดคุย กับบางคน
เวลา โอเคฉันจะทำให้เสร็จ
คำมันจะได้รับที่เลวร้ายยิ่งปีศาจแมว
มีชีวิตอยู่เพราะแต่ละงานที่ฉันจะเป็น
ทำงานต่าง ๆ ที่ ฉันต้องการเก็บไว้
ติดตามสิ่งที่แต่ละส่วนของงาน
ฉันกำลังทำอยู่หรือ เปล่า
สาธิตวิธีใช้ Dylan strut
หนูแฮมสเตอร์ตกลงและคุณเห็นว่ามัน
สร้างไทม์ไลน์ที่นี่เช่นเดียวกับ
ไม้บรรทัดและ งานนี้อยู่ในปัจจุบัน
ความคืบหน้าดังนั้นฉันบันทึกไว้และตอนนี้ถ้าฉัน
คลิกเดียวที่นั่นอีกครั้งที่เกิดขึ้น
เพื่อแสดงหรือซ่อนและมันแสดงให้ฉันเห็นว่าฉัน
ขณะนี้หนึ่งนาทีในการนี้
งานเฉพาะเมื่อฉันทำฉันสามารถหยุด
ติดตามงานนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันเสร็จแล้ว
หรือฉันรับ สายและฉัน
เปลี่ยนโหมดเป็นงานอื่นที่ฉันเคยทำ
hit stop และตอนนี้กลับไปเป็นไม่ได้
สถานะกิจกรรมดังนั้นต่อไปฉันจะ ไป
กินข้าวเที่ยง
และฉันสามารถเพิ่มแท็กถ้าฉันต้องการและฉัน
เริ่มเลยตอนนี้ฉันก็ทานข้าวเที่ยงอย่างเป็นทางการ
เอาล่ะ ฉันออกไปทานข้าวเที่ยงแล้วฉันจะไป
มีกาแฟไหมที่คุณชอบทอด
ที่ฉันจะฉันจะฉันฝึกซ้อม
งานต่อไปของฉัน ก็โอเค
อาหารกลางวันเสร็จเพราะ ฉันจิบที่นั่น
เราไปกันไม่ถึงนาที
แม้ว่ามันจะไม่ได้ติดตามเราต้องการจริงๆ
เพื่อให้มันใช้เวลา มากกว่า หนึ่งนาทีที่นี่
เพื่อการสาธิตเรา
ไม่ เหมือน บริษัท โทรศัพท์มือถือพวกเรา
ไม่คิดค่าใช้จ่ายโดยที่สองแน่ใจว่าไม่มีทาง
บริษัท โทรศัพท์มือถือใช่แล้ว
เป้อเย้อ แต่ฉันจะบอกคุณมีเรื่องราว
จาก FATA ได้ยินฉันเราจะไม่ถูกขัดขวาง
แต่เราอาจจะลองไม่ได้
เพื่อ ความขุ่นเคือง จะเริ่มกรอก
คลื่นก็โอเคฉันจบแล้ว
สองกิจกรรมตอนนี้ถ้าฉันคลิกเพียงครั้งเดียว
มีฉัน จะไปแสดงภาพรวมตอนนี้ฉัน
สามารถดูรายละเอียดของเวลาที่
ฉันใช้เวลาวันนี้จึงมีวันอังคารฉัน
ใช้เวลา มาก แต่ ตอนนี้ฉันไม่ได้
ใช้เวลา สักครู่นั่นก็เป็นเรื่องคร่าวๆ
บางทีคุณอาจทำงานพรุ่งนี้ก็ได้
บางทีฉันอาจจะสาธิตสั้น ๆ
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เรียบร้อยคือคุณสามารถใช้
ที่คุณสามารถดู ผลรวมที่ ตกลง
ในขณะนี้เพราะฉันฉันจริงๆเท่านั้น
โอเวอร์คล็อกหนึ่งนาทีไม่ใช่มัน ไม่ใช่
แสดงให้ฉันเห็นอะไรก็ได้ แต่ผลรวมของคุณคือ
กำลังจะแสดงรายละเอียดและ กราฟแท่ง
จากทุกสิ่งที่เกิดขึ้นและ จาก
ถ้าคุณพอใจหรือคุณต้องการ
สร้างรายงานที่คุณสามารถบันทึกได้จริง
รายงานในกรณีที่คุณสามารถเลือก
XML ที่ คั่นด้วยแท็บรายงาน HTML
แม้แต่ไฟล์ ical ด้วย I Cal
ไฟล์ที่คุณสามารถสมัครสมาชิกปฏิทินของคุณ
อย่างที่เราทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วย
ปฏิทิน หมวดหมู่ ทีวี 5 ที่คุณสามารถตั้งค่าได้
ในซิมบับเวคุณสามารถตั้งค่าในของคุณ
ซอฟต์แวร์ ical ปฏิทินของคุณคุณทำได้
ให้อัปเดต google ของคุณโดยอัตโนมัติ
ปฏิทินตัวอย่างเช่น ernest ICS คือ a
สิ่งมหัศจรรย์สำหรับการแบ่งปันของคุณ
ปฏิทินกับผู้ใช้รายอื่นเช่นกัน
โหมดอ่านอย่างเดียวเพื่อที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อ แสดงเวลาที่คุณ ใช้ทำงาน
หรือทำงานใด ๆ ที่เฉพาะเจาะจง
ฟอร์แมตเพื่อเรียกโปรแกรมอีกครั้ง
หนูแฮมสเตอร์ มีให้เล่นฟรี
ดาวน์โหลดบน linux และต้องใช้ gnome
และแน่นอนว่าเป็นเพราะมันเป็น
แอปพลิเคชั่นที่รู้จักกันดี แต่อย่างที่ฉันบอก
คุณยังสามารถรันแอปพลิเคชันได้
ผ่านอุปกรณ์เสริมคุณจะเห็นสิ่งใหม่
ตัวเลือกที่พวกเขาเรียกว่าตัวติดตามเวลาดังนั้น
หากคุณไม่ ได้ใช้ gnome ฉันแน่ใจ
ที่อาจจะทำงานกับคำพังเพย
ห้องสมุดแม้ว่าคุณอาจจะไม่
สามารถ รวมเข้ากับคุณได้โดยตรง
แผงนี้เป็นทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
และคุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
ประเภทห้า dot TV ยินดีที่ได้รู้จัก
ที่นี่แน่นอนมันเป็นมัน
จะดีที่จะทักทาย เด็กกำพร้าสองคน
เพื่อน คริสตี้ที่นี่เพราะมันเป็นไมโครโฟนของคุณ
คุณสามารถ ยิงมันได้อย่างแน่นอน
สามารถได้ยินเสียง คุณทุกคน เป็น อย่างไรบ้าง
สิ่งที่เราจะให้สภาพอากาศ
คืนนี้พวกเราคือพวกเราทุกคน
การพยากรณ์อากาศที่ถูกต้องสวัสดีตอนนี้อย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้น XO สนใจที่จะรู้
ใช่ ฉันพลาดหมวด ห้า แต่
ฉันเรียนรู้ วิธีการใช้ชีวิต และไม่เป็น
ในหมวดหมู่ ห้าทีวีนานแล้วนะ
การต่อสู้อย่างหนักแม้ว่านี่จะเป็นเหมือนการรับ ชม
เรื่องราวของจักรวาลที่น่าเกรงขามกับ
ography กล้องอย่างใดอย่างหนึ่ง หรือมันเป็น
การโฆษณาสำหรับ dasani มีกล้อง
สิ่งกราฟฟิตีเช่นการทำวิดีโอ
บางอย่างเช่นที่คุณจะต้องเป็น
ผู้เชี่ยวชาญบอกความแตกต่าง huh คุณต้อง
เป็นคริสตี้ เป็นสิ่งที่ดีที่จะ เห็นมันบางทีเรา
สามารถสลับตำแหน่งการแลกเปลี่ยนที่นี่ได้
รู้ว่าฉันไม่มีเงื่อนงำเราจะไปฉันจะไป
คริสตี้ออกอากาศแล้ว พวกเราจะทำ
ฉันจะต้องเป็นข่าวที่ถูกต้องของเมล
สำรองก้าวออกจาก ทางคว้าอีก
กาแฟทำให้มันฟังดูเศร้ามาก
ไปหา เธอไม่เพียงแค่ทำให้คุณหยุดพัก
ใช่ที่นั่นคุณไปเวลาพักดังนั้นอืม
ตะโกนคุณออกไปสักครู่
นี่คือ ทีวี 5 หมวดที่ ดีใจที่ได้พบคุณ
เฮ้เฮ้ดูดี ขอบคุณเช่น
นกกระสาใช่แล้วขอบคุณที่นี่ฉันหมายความว่ามัน
เป็นคริส ตี้แวน Noort คือนิวยอร์ก
แล้วหรือประตูใช่เหมือน ทิศตะวันตกเฉียงเหนือใช่
ใช่แจ็คจะไปทั้งหมดเกี่ยวกับที่ใช่
ใช่นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไปด้วยเรา
จะต้องเปลี่ยน ส่วนท้ายของคุณ ทั้งหมด
ชื่อกราฟิกที่ดีไม่สำหรับสื่อ
วัตถุประสงค์และยังคงเบอร์ตันคุณจะ
ไปโดย Burton ใช่แล้ว คุณเป็นอย่างไร
คืนนี้ด้วยวิธีที่ฉันสามารถซ่อนจ้ะ
ใช่คริสตี้เบอร์ตันใช่ฟาดรถตู้ noort
ใช่เหมือนทิศเหนือโดยไม่ต้อง hmm-hmm เฮ้
มันเยี่ยมมาก ที่ได้เห็นตอนนี้คุณยังไม่ได้
คริสตี้ปรากฏตัวขึ้นเมื่อเราได้มา
ที่นี่เช่นเดียวกับที่เรากำลังมีชีวิตอยู่ดังนั้น
ถ้าคุณรู้สึกว่ากำลังทำข่าวอยู่
มันดีใช่ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะตาย
บอกทุกคนเกี่ยวกับสภาพอากาศได้ดีฉัน
จริง ๆ แล้วมีหิมะมากมาย
นั่นคือน้ำมูกมากมายทุกที่
4k ของ คุณคุณสำหรับชายฝั่งตะวันตกของแคนาดามัน
ไม่มันทำผ่านสิ่งที่ไม่เชื่อ
เก็บหิมะและหิมะ 17 ฟุตของหิมะใน
ดูทีวีทะเล 17 ฟุตดูเลย
ที่คนบอกใบเรื่องข่าวคืออุโมงค์
จากบ้านของพวกเราเรา เห็น ฉัน จริงๆ
คิดด้วย cbc กำลังแสดงคนใน
อพาร์ทเมนต์และ ระเบียงชั้นสองคือ
ที่ที่คุณต้องออกไปเพราะ
ระเบียงชั้นบนสุดของ Wow ทั้งหมด นั้น
ปกคลุมไปด้วยหิมะที่ไม่จริง ที่ไหน
นั่นคือ ในวิคตอเรียว้าวนั่นไง
คุณสามารถนำมันไปได้ดีในข่าว
ใช่ตกลงดูว่า คุณทำได้ทันที
ไม่มี การอ่านหลักฐานใด ๆ โอ้ใช่แล้วพ่อ
เดนตัน ลง
ฉัน Microsoft ได้ออกคำเตือนเกี่ยวกับ
ช่องโหว่ที่ร้ายแรงในทุกรุ่น
เบราว์เซอร์อินเทอร์เน็ต explorer ถ้า
ใช้ประโยชน์จาก หน้าเว็บที่ ติดกับ booby
ข้อผิดพลาดจะช่วยให้ผู้โจมตีใช้
ควบคุม คอมพิวเตอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
วิธีแก้ปัญหาสำหรับข้อผิดพลาดได้ รับการผลิต
ในขณะที่ microsoft ทำงานกับการ แก้ไขแบบถาวร
ใน งบไมโครซอฟท์กล่าวว่ามันเป็น
กำลังตรวจสอบข้อผิดพลาดและใน
ในขณะเดียวกันก็แนะนำผู้ที่เกี่ยวข้อง
ใช้ระบบป้องกันที่เรียกว่า
ชุดเครื่องมือประสบการณ์การลดผลกระทบที่เพิ่มขึ้น
เขากำลังทำสิ่งที่สามารถดาวน์โหลดได้
โดยไปที่ cat5 TV พบนั่นคือ ET
และเขามีก้อนหิมะไม่ใช่อย่างนี้
ภาพประกอบที่ยอดเยี่ยมที่เรามีกราฟิก
ภาพประกอบของสภาพอากาศนี่คือสิ่งนี้
มาจากข้างนอกและนี่คือสิ่งที่ เรามี
ที่นี่ใน Barrie Ontario มากมายและอีกมากมาย
มีจำนวนมาก ใช่ที่ถูกต้องถ้ามัน
ไม่ใช่ สำหรับกล้องและฉันก็พูดตามตรง
ไม่ได้โยนมันออกมามันครอบคลุมเพียงใน
หนึ่งเขารู้ว่าเขา รู้ว่าจำเป็นต้องมีความไว้วางใจ mun
ฉันมีห้าเหรียญ ฉันมีห้าเหรียญพูดว่า
คุณมากขึ้นถ้าคุณทำมันขึ้นเล็กน้อย
ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่เป็น
ช่องโหว่ใน Internet Explorer
อเมซอนประกาศเมื่อวานว่า
kindle รุ่นที่สาม ตอนนี้ดีที่สุดแล้ว
ขายสินค้าในประวัติศาสตร์ของอเมซอน
ตีผู้ขายที่ดีที่สุดก่อนหน้านี้แฮร์รี่
พอตเตอร์กับแฮลที่อันตราย
วันคริสต์มาสผู้คนจำนวนมากหันมาใหม่
kindles เป็นครั้งแรกที่ดาวน์โหลด
แอพที่ติดมากขึ้นและซื้อเพิ่มเติม
หนังสือจุดกว่าวันใดวันหนึ่งในประวัติศาสตร์
จุดที่ซื้อมากที่สุดและมีพรสวรรค์มากที่สุด
หนังสือใน วันคริสต์มาส คือ stieg
ลาร์สสันเป็นเด็กผู้หญิงกับมังกร
รอยสักที่ยังคงมีอยู่ในการขายสำหรับห้า
เหรียญสหรัฐ Jeff Bezos diesels ใครสักคน
อาจรู้วิธี ออกเสียงผู้ก่อตั้ง
และซีอีโอของ อเมซอนฉันคิดว่าฉันควรรู้
ที่แสดงความคิดเห็นเราเห็นหลายอย่าง
ผู้คน ที่ซื้อคินเดิลส์ด้วย
เป็นเจ้าของรายงานแท็บเล็ต LCD ที่ลูกค้าใช้
ของพวกเขา
แท็บเล็ต 2d สำหรับภาพยนตร์เกมและเว็บ
การเรียกดูและ จุดอ่านเพื่ออ่าน
พวกเขารายงานว่าต้องการ จุดไฟ
สำหรับการอ่านเพราะ มันมีน้ำหนักน้อย
กำจัดความวิตกกังวลของแบตเตอรี่ด้วย
อายุการใช้งานแบตเตอรี่นานหนึ่งเดือน และมี
กระดาษขั้นสูงเช่นการ แสดงผลหมึก มุก e
ที่ช่วยลด อาการปวดตาไม่รบกวน
ด้วยรูปแบบการนอนหลับก่อนนอนและทำงาน
ข้างนอกในแสงแดดโดยตรงสิ่งสำคัญ
การพิจารณาโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับวันหยุด
อ่านจุดราคา 139 ดอลลาร์
เป็น ปัจจัย สำคัญ ที่ต่ำพอ
ผู้คนไม่ต้อง เลือกเรา 139 คน
ราคาดอลลาร์สำหรับ briefie ต้อง
Sam um Wi-Fi ติดตั้งเฉพาะ รุ่นที่มีเท่านั้น
Wi-Fi และ 3G มีค่าใช้จ่าย 189 ดอลลาร์ Samsung
กำลัง วางแผนที่จะเปิดตัว สื่อ แบบพกพา
ผู้เล่นที่ต้องการคู่ต่อสู้ ipod touch ของ Apple ต่อไป
เดือนที่ CES ผู้เล่นกาแล็คซี่จะ เป็น
หนา ไม่ เกิน 10 มิลลิเมตรและ
ขับเคลื่อนโดย android 2.2 froyo ตาม
ไปยัง บล็อกฮับ ซัมซุง รายงาน
อุปกรณ์จะมีหน้าจอ LCD ขนาด 800 x 400 4 นิ้ว
โปรเซสเซอร์ Hummingbird ขนาด 1 กิกะเฮิร์ตซ์และ
การเชื่อมต่อ Wi-Fi จะมีการรายงาน
มีให้ใน 8 gigs 16 gigs และ 32 gig
ความจุในการจัดเก็บและมาพร้อมกับด้านหน้า
หันกล้องสำหรับการประชุมทางวิดีโอเป็น
รวมทั้ง หันหน้าไปทางด้านหลัง 3.2 ล้านพิกเซล
กล้องในแบบที่ ipod touch ใช้
เป็นหลัก iPhone โดยไม่ต้อง โทรศัพท์
คุณสมบัติผู้เล่นของซัมซุงกาแล็กซี่จะ
ขึ้นอยู่กับ Galaxy 5s ที่ประสบความสำเร็จ
มาร์ทโฟนลบโทรศัพท์มี
ฟิล์มกล้องสีที่เก่าแก่ที่สุดที่เคยทำ
จางหายไป ในหนังสือประวัติศาสตร์เมื่อ เดือนธันวาคม
30 เป็น ห้องปฏิบัติการ สุดท้าย ในโลก
ที่ประมวลผลภาพยนตร์วิ่งออกจาก
สารเคมีในการพัฒนามันฟิล์มมี
ถูกนำมาใช้เพื่อจับภาพจำนวนมากที่สุด
ภาพสีสัญลักษณ์ของศตวรรษที่ 20
เมื่ออับราฮัม Zapruder ถ่ายทำเคนเนดี
การลอบสังหารเขาใช้ kodachrome
kodachrome เป็นครั้งแรกในเชิงพาณิชย์
ฟิล์มสีที่ประสบความสำเร็จและได้ รับมา
การผลิตเป็นเวลา 74 ปีโกดักประกาศ
ปีที่แล้วจะไม่ผลิต ใด ๆ
มากกว่าที่พวกเขาคิดว่ามันเป็น
รูปภาพของ Dwayne ที่ ทำงานได้อีกต่อไป ใน Parsons
ห้องทดลองสุดท้ายของแคนซัสยังคงอยู่
ประมวลผล เจ็ดร้อยม้วนทุกวัน
แต่จะขัดจังหวะสิ่งนี้ทันที
ความแตกต่างที่แท้จริงระหว่างสัปดาห์
kodachrome และภาพยนตร์สีอื่น ๆ ทั้งหมด
เป็นสีย้อมที่ ทำขึ้นภาพ
คุณเห็นในภาพยนตร์ใน kodachrome ไม่
รวมเข้ากับภาพยนตร์จน
มันได้รับการพัฒนาจริง ๆ แล้วบอกว่าเล็ก
ใครเป็นคนวิ่ง โคด ทดลองในห้องแล็บ คือ
ชื่นชม โดยผู้เชี่ยวชาญสำหรับมัน
สีสันสดใสและความแม่นยำเช่นเดียวกับ
การเก็บรักษายืนยาวม้วนสุดท้ายของ
kodachrome ผลิตถูกใช้โดย
ช่างภาพ Steve McMurray จาก Nash
Steve McCurry ขอโทษแห่งชาติ
ชื่อเสียงทางภูมิศาสตร์และประมวลผลในเดือนกรกฎาคม
ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นที่นิยมของนักร้องพอล
ไซมอนเขียน เพลงเกี่ยวกับคุณด้วย
อยากให้ฉันร้องเพลง ตอนนี้คุณต้องการ
ฉัน ทำข่าวที่นี่ต่อไปเรื่อย ๆ
หมวดหมู่ ใหม่ 5 คุณจริง ๆ แล้ว เรา
เว็บไซต์จะทำให้อินเทอร์เน็ตเป็นที่โปรดปราน
มกราคมแรกเวลา 1101 น. การเปิดตัว
ถูกเรียกว่า 11 01 01 11 01 บทละคร
hommage ไปยังรหัสไบนารีที่รักในขณะที่เรา
พยายามที่จะเปิดตัวที่มีความซับซ้อน
โซเชียลมีเดียแพลตฟอร์มรับ หมวด 5
TV จากสถานะเว็บไซต์ที่ยุ่งเหยิงและ
สู่อนาคต ด้วย อาแจ็กซ์ที่ ทรงพลัง
เนื้อหาและอินเทอร์เฟซใหม่บางรายการ
การปรับปรุงที่โดดเด่นคุณจะสังเกตเห็นถูกต้อง
ออกไปเป็นสิ่งต่าง ๆ เช่น มากขึ้น
ประสบการณ์วิดีโอแบบบูรณาการและการปรับปรุง
การออกแบบโดยรวม และความสามารถในการ
ผู้ชมที่จะส่งคำรับรองวิดีโอไม่ได้
พูดถึงจะให้ผู้ชมของเรา
วิธีการมากมายในการชนะของฟรีหาก
คุณได้ลงทะเบียนภายในของคุณแล้ว
บัญชีจะถูกย้ายโดยอัตโนมัติ
ไปที่เว็บไซต์ใหม่หากคุณใหม่ที่นี่
ให้แน่ใจว่า คุณลงทะเบียนในเดือนมกราคมแรกสำหรับ
โอกาสที่คุณจะได้รับโบนัสบางประเภท
5 ผู้ชมชี้หมวด 5 ทีวีใหม่
จะทานอาหารกลางวันที่ 1101 ใน เช้าวันเสาร์ นี้
อย่าพลาดเรื่องราวเต็ม ๆ
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy w
แนชด้วยส่วนร่วมจากแกดเจ็ต
ปราชญ์ becca ferguson และเป็น
มา
ผู้ชมหากคุณมี เรื่อง ใหม่ที่ คุณ
คิดว่ามีค่าควรกล่าวถึงอีเมลเกียรติ
ห้องแถลงข่าวที่หมวดหมู่ห้าจุดสำหรับทีวี
หมวดหมู่มีห้องข่าวห้าห้องที่ ฉันชื่อคริสตี
Burton bednarik Burton ยอมรับ ว่าคุณ
กล่าวว่าหมวดหมู่หมวดหมู่จุด ห้า mmm
นั่นเป็นเรื่องที่ไม่ เป็นไรใครจะรู้ว่าใคร
เราเป็นคนดีอย่างน้อยฉัน
ไม่ได้บอกว่าพวกเขาเรียกมันว่าเป็น ที่
สถานีสุดท้ายผมทำงานว่าเป็นเรื่องที่ยาก
มันยากจริงๆเลยใช่ฉัน
โทรศัพท์บ้านโดยสถานีวิทยุของฉันโทร
ใช่สิ่งที่ดีมากที่ได้เห็นคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณที่เข้ามาและใช่แล้ว
มันเป็นจริงนี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเรากำลังออนไลน์สามเท่า
เคยเห็นฉัน ดีใจที่ได้พบคุณที่นี่มา
Eric ยินดีรับ กาแฟ ของคุณกลับมา
ก้อนหิมะฉันไม่ได้ รับกาแฟเขาไป
และ ได้ ก้อนหิมะและไม่มีการคัดลอก
ไม่น่าเชื่อฉันไปแล้วและ ยังเด็ก
คริสตี้เป็นสโนว์บอลเพราะเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับหิมะมันยังไม่สมบูรณ์
ละลายขอบคุณขอบคุณทั้งหมดขวา
มีหลายสิ่งเกิดขึ้นในคืนนี้
ที่นี่น้ำค้างแข็งเราเพิ่งพบบางอย่าง
รบกวน แต่โอ้เรามี เวลาที่ดี
คุณ รู้ว่าคุณสามารถรู้มันก่อนฉันจะ
นั่งบนหัวของฉันคุณคิดว่า รู้อะไร
คริสตี้เป็นผู้ใหญ่ที่เธอเป็น
เอามันออกไปเพื่อโยนเขาแสดง
เช่นเธอทำให้เธอติดใจ
ก้อนหิมะข้างนอกโยนมันไว้ที่รถของคุณ
ตกลงทั้งหมดที่ฉันชอบถ้าเรามี
หาก คุณ มีคำถามเพิ่มเติม
คำถามสำหรับฉันในห้องแชท
หมวดหมู่ห้าทีวีฉันมีเวลาสำหรับ
อาจเป็นอีก คำถาม หนึ่ง ก่อนที่เราจะได้รับ
มองไปที่ กล่องเสมือนสี่จุดโอ้
ทีนี้เรามีเอ่อโอ้อีกอันนี่
จากการวิ่ง ทำผู้ชายที่คุณเป็นเกย์
Ron hi Robbie ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของฉันที่ช้า
บูตไม่มีปัญหาคุณให้ฉันมากมาย
ข้อมูลที่ดีมากเกี่ยวกับวิธีการแก้ปัญหา ของฉัน
ปัญหาในที่สุดเขาก็เปลี่ยนออก
ฮาร์ดไดรฟ์และฉันก็ทำงานได้เร็วขึ้น
กว่าก่อน ขอบคุณอีกครั้งดังนั้นฉันจึงลงเอย
เป็นความล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์ หรือบางสิ่งบางอย่าง
ตาม สายคุณรู้ว่าฉันคิดว่า
บางครั้งคุณจะพบ ว่ามันยาก
มันจะทำให้ช้าลงหรือเล็กน้อย
อะไรก็ตาม มัน คือ อะไร มันคือ อะไร และ
ทันใดนั้น คุณ ก็ ล้มเหลวใกล้เข้ามา
ใช่คุณรู้ว่า สิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้คือ
ถ้าเช่นถ้าคุณมี
กลุ่มที่ไม่ดีทั้งกลุ่มและที่นั่นและ
ภาคเหล่านั้นจะต้องถูกย้ายไปที่ปลอดภัย
สถานที่ที่เหมาะสมหากไม่มีอีกต่อไป
เพื่อย้ายเซกเตอร์เสียไปยัง AA
หรือเพื่อบันทึกเซกเตอร์เสียนั้นเราก็ทำได้
พบปัญหาบางอย่างดังนั้น แต่นั่นคือ
น่าอัศจรรย์ใช่โอเคลอง ดูที่
VirtualBox มา ดูกัน ดีกว่า
ของอากาศโอเคที่นี่เฮ้กังวลเพื่อนนี่คือ
เอริคเสมือนจริงเอา ล่ะ กล่องเสมือน
org เป็น สถานที่ที่คุณสามารถรับ
ซอฟต์แวร์ Oracle VirtualBox สี่จุด - โอ้
ซึ่งเรายังไม่คุ้นเคย กับการพูด
เป็นซอฟต์แวร์ที่ได้รับการพัฒนาโดย
sun microsystems อย่างไรก็ตาม oracle คือ
เพิ่มสองเซ็นต์ของพวกเขาคุ้มค่ากับ
ซอฟต์แวร์ และมันก็ คุ้มค่าอย่างแน่นอน
นอกจากนี้เรายังได้รับสิ่ง ใหม่ ๆ มากมาย
คุณสมบัติและฉัน เริ่มรู้สึก
ผลัก VirtualBox ไปทำงานแล้ว
สู่ ตลาด เซิร์ฟเวอร์ และนั่นคือ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเพราะ vmware อยู่เสมอ
VMware ใน บ้าน ที่มีอยู่
นั้นกับเซิร์ฟเวอร์ ESX และคลาวด์และ
กับคุณ รู้ว่าซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่
พวกเขาทำเสร็จแล้วหลังจากปล่อย
เซิร์ฟเวอร์ vmware เป็นแอปพลิเคชั่นฟรี
เมื่อหลายปี ก่อน แต่ตอนนี้ VirtualBox ฉันเป็น
หาคุณรู้ด้วย นอกเหนือจาก
สิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน skazhi concentrator
สนับสนุนคนที่ต้องการ แต่ก
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ จริง ๆ เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับ
พื้นที่เก็บข้อมูลจำนวนมหาศาลดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่ แน่นอน สำหรับการมุ่งเน้นของพวกเขาเป็นชนิด
ดูเหมือนว่าจะไปยังเซิร์ฟเวอร์
คุณสมบัติเด่นอื่น ๆ ที่กำลังเกิดขึ้น
เพิ่มไปยังสี่จุด - โอ้หรือที่ได้รับ
เพิ่ม ไปยังสี่จุดโอ้แน่นอน GUI
ได้รับการออกแบบใหม่อย่างสมบูรณ์ซึ่งก็คือ
น่าอัศจรรย์พวกเขามีคุณสมบัติใหม่
เช่น ภาพขนาดย่ออัตโนมัติที่
รีเฟรชตัวเองและไม่ได้จริง
ใช้เวลามากของค่าใช้จ่ายดังนั้นหากคุณสำหรับ
ตัวอย่างเช่นคุณกำลังติดตั้งแอปพลิเคชัน
ในเครื่องเสมือนของคุณคุณสามารถมี
เครื่องเสมือนนั้นย่อเล็กสุดแล้ว
ดู ภาพขนาดย่อ เล็ก ๆ ที่ช่วยให้คุณ
เพื่อดูว่าถ้ามันพร้อมท์ให้คุณหรือไม่
จากการป้อนข้อมูลเพิ่มเติมเพราะในการดำเนินการ
และ ทำอย่างอื่นคุณจะเป็น
ทำอย่างอื่นนั่นเป็นเพียงเรื่องเดียว
ตัวอย่าง แต่มันก็ดี ที่มี
ตอนนี้เช่นกันและคุณ สามารถ
ปิดใช้งานหากคุณ กังวล
ทรัพยากรที่ ต้องใช้ด้วย
ความสามารถในการซ่อนเครื่องเสมือน
เมนู ป๊อปอัพที่ คุณรู้ว่าเมนูที่
ด้านล่างของล็อคเสมือนที่โดยทั่วไป
เมื่อคุณอยู่ในแบบเต็มหน้าจอและสามารถ รับ
น่ารำคาญนิดหน่อยเมื่อคุณไปที่จุด
ที่ด้านล่างและทั้งหมดในทันที
เมนูปรากฏขึ้นคุณ สามารถปิดการใช้งานจริง
แบบเต็มหน้าจอและรวดเร็ว และรวดเร็ว
เปลี่ยนเลยตอนนี้ มันดี จริงๆ
คุณสมบัติของกล่องเสมือนใหม่ที่ได้รับ
คะแนนของฉันแน่นอนพวกเขากำลัง ทำสิ่งต่าง ๆ
แตกต่างกันเล็กน้อยกับใหม่
ส่วนขยายแพ็คเพื่อ รับ USB เข้า
ชี้ให้เห็นถึงการสนับสนุนการบูต pxe จาก
เครือข่ายและเดสก์ท็อประยะไกลสำหรับ
กล่องเสมือนและสิ่งที่ เป็น
มาผ่านชุดเสริมซึ่ง
เรากำลังจะติดตั้งในเวลาเพียง
นาทีที่จะ แสดงให้คุณเห็นว่ามัน ทำงานอย่างไรและจาก
แน่นอนมากและแก้ไขข้อบกพร่องมากมาย แต่
อีกอย่าง ที่ดูเหมือนจะ เป็น
ชี้ไปที่เซิร์ฟเวอร์ก็คือ
คุณสามารถเค้น CPU และ วงดนตรีได้
ความกว้างของระบบปฏิบัติการเกสต์ใน
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถพูดได้ โอเคเซิร์ฟเวอร์การแลกเปลี่ยนคือ
ได้รับอนุญาตเท่านั้นที่จะพาคุณ รู้จักสิบ
เปอร์เซ็นต์ของการใช้ CPU โดยรวมเช่น
ดังนั้นความสามารถในการเค้นนั่นคือ
สิ่ง ที่ดูเหมือนจะผลักดันพวกเขา
อีกครั้งต่อตลาดเซิร์ฟเวอร์ แต่ที่
กล่าวว่าเรายังคงได้รับ การสนับสนุนสำหรับ 3d
การเร่งด้วยฮาร์ดแวร์ซึ่งมักจะเป็น
การปรับปรุงเราเห็นการแก้ไขข้อบกพร่องมากมาย
ที่กำลัง จะผลักดันสิ่งต่าง ๆ แม้กระทั่ง
ต่อไป และสำหรับผู้ใช้เดสก์ท็อป
เช่นกันและแน่นอน มันกำลังมองหา
ดูดีจริงๆจริงๆแล้วเป็นเสมือน
แน่นอนว่าคุณสามารถทำได้หากคุณใช้
ประโยชน์ ที่คุณจะได้รับมันง่ายจริงและ
ติดตั้งเวอร์ชันล่าสุดโดยใช้ ที่สมบูรณ์แบบ
boom ให้พร้อมให้ดาวน์โหลดฟรี
สมบูรณ์
หมวดหมู่ทีวีห้าถ้าคุณอยู่ในอื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการหรือการกระจายของ
linux แน่นอน VirtualBox ทำงานต่อไป
หลายแพลตฟอร์มรวมถึง Linux
Windows Mac OS 10 เป็นโซลาร์ที่ใช่สำหรับคุณ
สามารถรับได้ จาก virtualbox org โดย
คลิกที่การดาวน์โหลดที่เรากำลังจะไป
ผ่านด้วย VirtualBox
four-point-oh สำหรับการ ดาวน์โหลดโฮสต์ linux
และ ฉันกำลัง ทำสิ่งนี้บนประโยชน์ แต่ฉัน
จะ ไม่ ใช้ที่สมบูรณ์แบบ 12 เพราะฉัน
ต้องการให้ คุณเห็นว่าสิ่งนี้ เป็นจริงได้อย่างไร
เสร็จแล้วคุณจะเห็น ว่ามี
แพ็คเกจที่รวบรวมไว้ล่วงหน้าสำหรับสิ่งต่างๆ
การกระจายที่แตกต่างกันถูกต้องคุณสามารถ
ดาวน์โหลด ถ้าคุณต้องการ แต่แน่นอน
ใช้โปรแกรมจัดการแพ็คเกจเช่น apt-get
สำหรับ แพ็คเกจเดเบียนที่คุณสามารถทำได้
รับการอัปเดตด้วย DKMS เหมือนใหม่
เวอร์ช่วลบ็อกซ์รุ่นต่างๆเข้ามาหาคุณ
ต้องดำเนินการต่อไปให้คุณรู้ว่าพวกเขาจะ
อัปเดตตัวเองโดยอัตโนมัติพร้อมกับ
อัปเดตระบบอื่น ๆ ของคุณที่บอกว่าคุณ
คุณอาจพบว่ากล่องเสมือน
นั่นเป็นการ ปรับปรุงในตัว ที่ดีมาก
ระบบที่คุณเปิดบน VirtualBox และมัน
บอกว่ามีการอัพเดทใหม่คลิกที่นี่เพื่อ
รับการอัปเดต แต่มี ปัญหากับสิ่งนั้น
มันไม่ได้ทำมาตลอด ทำให้คุณ
ต้องทำด้วยตัวเองมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นเราจะไป
ทำผ่าน apt-get ดังนั้นเราจำเป็นต้องค้นหา
ฉันเลื่อนลงบนหน้า Linux
ที่นี่เราจำเป็นต้องค้นหาว่า เราเป็นใคร
ต้องการ ใช้เราจะไม่คัดลอกสิ่งนี้
สิ่งทั้งหมดเพราะคุณจะเห็นว่าแต่ละ
หนึ่ง ในสายเหล่านี้ในความเป็นจริง
แหล่งที่มาฉลาดที่แตกต่างกันขึ้นอยู่กับอะไร
รุ่นเดเบียนที่คุณใช้อยู่
lenna สำหรับประโยชน์ที่ ฉันกำลังจะเกิดขึ้น
บึกบึนและความกังวลใจกับ juggalo โดยชอบ
นั่นมันเป็น มอนตี้ใช่ ไหม
ถ้าคุณอยู่ที่ John T
บรรทัดที่ คุณต้องการ เพิ่มลงใน
ไฟล์ source.list ตกลง แต่ เราจะบอกได้ อย่างไร
เรากำลังกระจายอยู่หรืออะไร
รุ่นของ การกระจายเราอยู่ใน
เรากำลังจะกระโดดเข้าไปในสถานีของเรา
และฉันจะ พิมพ์ cat / ET c / LS
ปล่อย
ฉันคิดว่า มัน เป็น
คุณรู้จัก ฉันดียังไง
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงปิดบังฉัน
คิดว่าไม่มี LS cuz อย่างเห็นได้ชัดไม่ได้อยู่ในฉัน
ทำก่อนหน้านี้จากด้านบน ของ หัวของฉัน
eliz ได้รับการปล่อยตัวนั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็น
รักประวัติศาสตร์ลินุกซ์เพราะเมื่อ ฉันได้รับ มัน
ก่อนหน้านี้มันจำได้ว่ามัน โอเค
พิมพ์ cat / ET c / LSB dash release
คุณจะเห็นว่าชื่อรหัสการเดินทางนี้คือ
ชัดเจนดังนั้นฉันกำลังใช้งาน
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ 10 จุด 0 สำหรับล่าสุด
LTS จาก Ubuntu ดังนั้น ฉัน รู้ว่า ฉันต้องการ
เพื่อ คว้าสายนี้ที่นี่โอเคเพราะนี่
เป็นเส้นที่เหมาะสำหรับการชัดเจน ฉันกำลังจะไป
คัดลอกและฉันจะ กลับไปที่ ของฉัน
terminal sudo มาดู G edit สำหรับฉัน
คำพังเพยบรรณาธิการ ET แหล่งที่มาฉลาดมันเป็น
จะ ถามรหัสผ่านของฉันในสิ่งที่ฉัน
ทำมีหลอกกลายเป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้ G แก้ไขนำมาแก้ไขข้อความของฉันและ
จากนั้นไฟล์คือ / ET c / app / แหล่งที่มา
elle EST ไฟล์นั้นมีไฟล์ทั้งหมด
ที่เก็บอูบุนตูหรือ ลินุกซ์
จะใช้ เพื่อรับการปรับปรุง
ซอฟต์แวร์ผ่าน apt ทำให้มันแน่นอน
ง่ายฟรีเพื่อรับซอฟต์แวร์ของคุณนี้
จะช่วยให้ คุณ เข้าถึงได้ถูกต้อง
ผ่านตัวจัดการแพคเกจ synaptic สำหรับ
ตัวอย่าง ฉันสร้างบรรทัดใหม่ แล้ว
วางในสิ่งที่ฉันไปถึงที่นั่นด้วยความชัดเจน
และ ฉันจะบันทึกสิ่งนั้นและฉันสามารถทำได้
นั่นเป็นเพราะฉันหลอกคำสั่งนั้น
ถ้าฉันลืม sudo ว่าฉันจะไม่ได้
สิทธิในการเขียนทับไฟล์นี้ ok
ดังนั้นตอนนี้ ฉันต้องการไปอัปเดต sudo apt-get
เพื่อโหลดรายการใหม่เพราะตอนนี้ฉัน
พร้อมที่ จะไปเมื่อทำเสร็จแล้วและไม่ได้
ใช้เวลานาน
sudo นี้จะไม่ เจ็บมัน ไม่ sudo
apt-get install นี้เป็นคำสั่งเพื่อ
ติดตั้งแอปพลิเคชันโดยใช้ apt-get
VirtualBox รีบสี่จุดโอ้มันเป็น ไป
เพื่อให้ผมและบอกว่าคุณได้มีหนึ่ง
ติดตั้งใหม่เพื่อลบและคุณ
ได้ยินฉันพูดก่อนเวลาใดก็ได้ที่เหมาะสม
จะบอกคุณว่ามันกำลังจะ ไป
ลบสิ่งที่แน่ใจว่ามันไม่ใช่
จะเป็นสิ่ง ที่แตกหัก
ระบบของคุณให้สังเกตว่ามันคืออะไร
มัน กำลังจะ ถูกลบออกและ
คุณเห็นแพคเกจต่อไปนี้ที่นี่
จะถูกลบออก virtualbox 3.2 เพราะ ฉัน
มีรุ่นเก่ากว่า ของแล้ว
กล่องเสมือนติดตั้งบอกให้ฉัน
นำอันเก่าออกแล้วใส่ อันใหม่
ดังนั้น ฉันจะอนุมัติเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะพูด
ใช่และปล่อยให้เป็นเช่นนั้นด้วยช่องว่างที่เหมาะสมนี้
ทั้งระบบด้วยการใช้ Debian
แพ็คเกจที่เก็บและแก้ไขของคุณ
รายการแหล่งที่มามัน จะไป
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ ล่าสุด
รุ่นที่มีให้บริการในปัจจุบัน
ที่เก็บข้อมูลและก็จะมาอัพเดท
คอมพิวเตอร์ของฉันเป็น รุ่น ล่าสุด ของ
กล่องเสมือนจริงเรากำลังจะไป ต่อ
มัน อยู่ที่สิบสามเปอร์เซ็นต์บอกว่าเรามี
สองนาทีในการไปนี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีที่เรากำลังอัพเดท VirtualBox
3.22 เวอร์ชั่น 4.0 คืนนี้และตอนนี้เรากำลัง
จะ ได้เห็นล่าสุด
คุณสมบัติ ไม่เป็นไรนี่ น่าจะดี
เวลาที่จะชี้ให้เห็นจังหวะแคนาดา
สาธารณรัฐเช็กใน อากาศและจูเนียร์
การแข่งขันฮอกกี้วันนี้ 3727 ว่าโอ้ฉัน
แค่คิดว่าเรามีดีนิดหน่อย
คุณก็ใช่แล้วใช่แล้วนั่นก็คือ 2
และ 0 สำหรับแคนาดาเพื่อยึดครองรัสเซีย
เมื่อวานนี้ โอเคแค่คุณไม่ได้ติดตาม
หมูที่คุณ Robbie ไม่ใช่ฉันยังไม่ เคย
ติดตามฮอกกี้เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉัน เพิ่ง
ยุ่ง เกินไป โอ้ พระเจ้าฉันไม่ฉัน
เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงเมื่อฉัน
แต่งงานแล้วก็ โอเค
อย่าเพิ่งเริ่มเลย
คุณไม่ต้องการเริ่มต้น ฮอกกี้
เพราะเมื่อนั้นคุณก็ รู้ว่าคุณไม่ได้
จากนั้น ฉันก็โชคดี
เพราะเธอรัก Star Trek cuz ถ้ามีฉัน
เข้าสู่การแต่งงานครั้งนี้และเธอไม่รัก
Star Trek ฉันจะเป็น ใหญ่
ปัญหา แต่ถ้าฉันได้ เป็นฮอกกี้ตอนนี้
ไม่มีทางที่ฉันจะพาเธอไป
โนอาห์เห็นฮอกกี้ใช่แล้วฉันต้องดูฉัน
นึกภาพไม่ออกว่าสุนัขของจอห์นกำลังถามฉัน
ฉันเคยได้ยินในห้องสนทนา
การทำงานร่วมกันเป็นอย่างดีซึ่งเป็นชนิดของเมื่อ
คุณ และ ฉันอยู่ด้วยกันใช่นั่นแหละ
สิ่งที่เรา มีการประสานงานแฮนด์ออฟเป็นสิ่งที่ดี
แอปพลิเคชั่นที่อนุญาตให้คุณ ใช้งาน
เมาส์ระหว่างคอมพิวเตอร์หลายเครื่องและ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันใช้ที่นี่ดังนั้นของฉัน
แล็ปท็อปที่นี่ถูกควบคุมโดยเดียวกัน
เมาส์และคีย์บอร์ดเป็นการถ่ายทอดของเรา
ระบบและนั่น คือการใช้พลังบวก
นั่นเป็นแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยม
ครอบคลุมทุกแพลตฟอร์มดังนั้นหากคุณมี Mac
คอมพิวเตอร์ linux และคอมพิวเตอร์ windows
ที่นี่ระบบออกอากาศของฉันคือหน้าต่างของฉัน
แล็ปท็อปคือ linux และ ฉันกำลังแบ่งปัน
เมาส์และ คีย์บอร์ดระหว่างสองอันนั้น
คอมพิวเตอร์ที่มีจอภาพสองจอมันยอดเยี่ยมมาก
ดี มาก
เฮ้ยอามูธาบอกว่าไม่ใช่ชาวแคนาดาหรือ
เชสเซอร์เด็กซน Nope ไม่ทั้งหมดเป่า
เล่นสเก็ตช้าที่สุดเท่าที่ฉันโอ้นี่คือเอ่อนี้
เกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
ที่นี่มันหยุด virtualbox แล้ว
โมดูลเคอร์เนลเตรียมพร้อมที่จะลบ
VirtualBox และเคลื่อนผ่าน
เปิดออกใหม่ของฉันดาวน์โหลดใหม่
VirtualBox สี่จุดโอ้และถ้าเรา
โชคดีที่ตอนนี้เรามีแค่สามเท่านั้น
เหลืออีกไม่กี่นาทีในการแสดง แต่ฉันคิดว่า
เราก็ยังคงฉันคิดว่านี่เป็นไปได้
เกิดขึ้นในเวลาที่เราสามารถทำได้ จริง
นำสิ่งนี้ขึ้นมาบนหน้าจอของเราที่นี่เราไป
ที่นี่คุณ ไปถอนการติดตั้ง DKMS เก่า
โมดูลและการติดตั้งใหม่
นั่นเป็น สิ่งที่ดีในกรณีที่คุณ เป็น
สงสัยว่า dkms เป็นเครื่องมือที่ช่วยให้
มันเพื่อให้ตัวเองถึง วันที่และ
คอมไพล์โมดูลเคอร์เนลใหม่ซึ่งก็คือ
จำเป็นสำหรับการจำลองเสมือน
โดยอัตโนมัติเราอาจหมดเวลา
ที่นั่นและถ้าเรา ทำเราจะใช้
ดูของเราขยาย ใหม่หรืออะไร
เป็นชุดส่วนขยายใหม่ในภายหลัง
วันที่ แต่สิ่งที่ฉันจะแสดงให้ คุณที่
เว็บไซต์ของพวกเขาในขณะที่มันจบ
ติดตั้ง ฉันจะ กลับไปที่
หน้าดาวน์โหลดและสำหรับแพลตฟอร์มทั้งหมดที่คุณ
ดู VirtualBox Oracle สี่จุดโอ้
แพ็คขยาย VirtualBox คุณสามารถเพียงแค่
คลิกที่นั่นและบันทึกไฟล์ นั้นเป็นไรมาก
ไฟล์ที่รวดเร็วมากในการดาวน์โหลด ทั้งหมด
ที่ จะมีความจำเป็นในการสั่งซื้อ
เพื่อให้คุณมีคุณสมบัติเพิ่มเติมเช่น
USB 2.0 ของคุณหรือรองรับตอนนี้ที่กล่าว
ฉันบอก ให้คุณ คลิก แต่เราทำ
ต้อง สังเกตการออกใบอนุญาตนั้น
ล้อมรอบที่ได้รับอนุญาต
ส่วนบุคคลและการประเมินผลใช้ดังนั้นหากคุณ
จะใช้สิ่งนั้นในลินน์ใน
สภาพแวดล้อมทางธุรกิจมากกว่าที่เป็นไว้
การประเมินผลใช้เท่านั้นและถ้าคุณต้องการ
นำ มันไปไกลกว่า การประเมินผลของคุณ
จะต้องซื้อใบอนุญาตจาก
oracle นั่นเป็นสิ่งสุดท้าย
ชุดส่วนขยายจึงเสร็จสมบูรณ์
การติดตั้งและเพื่อให้คุณสามารถ ดูได้
แม้ว่าเราจะกดปุ่มที่นี่ด้วย
เหลือ เวลา เพียง ไม่กี่ นาที ในการแสดง
มันเร็วมากในการตั้งค่าที่เราสามารถทำได้
แม้จะใช้ เวลา เพียงเล็กน้อยก็ตาม
ดังนั้นคุณเห็นฉัน นำ VirtualBox ขึ้นมาและ
ตอนนี้กลาย เป็น เวอร์ช่วลเวอร์ชั่น ล่าสุด
คุณจะ สังเกตเห็นได้ทันทีว่ามี
มันคือการเพิ่มคุณสมบัติใหม่ให้กับ คุณ
ระบบรวมถึงเราได้เช่นที่ฉันพูด
เราได้รับ การสนับสนุนใหม่สำหรับสิ่งที่แตกต่าง
คอนโทรลเลอร์และสิ่งต่าง ๆ ตอนนี้ฉันต้องการสิ่งนั้น
แพ็คส่วนขยายเพื่อรับ ฉัน scuzzy
concentrator เพื่อติดตั้งส่วนขยายของเรา
แพ็คเรากำลัง จะไปสู่การตั้งค่า
และทำสิ่ง นี้จริง ๆ อย่างรวดเร็ว
ส่วนขยาย โอเคเรากำลังจะเพิ่ม
ส่วนขยายแพ็คมันเตือนคุณเกี่ยวกับสิ่งที่
คุณกำลังจะอ่านมัน
มีข้อตกลงใบอนุญาตของเราโอเคไม่เป็น
ระวังเรื่องนั้น โดยเฉพาะถ้าคุณ
จะต้องใช้นี้เพื่อการพาณิชย์
ใช้ สำหรับการประเมินผลเท่านั้นและที่
อย่างรวดเร็วเรากำลังและทำงานกับ
virtualbox เวอร์ชันเต็มดังนั้นมันจึงเป็น เพียงแค่
แตกต่างกันเล็กน้อยในแบบที่
พวกเขากำลัง ทำมันตอนนี้ด้วยความจริงที่ว่า
พอร์ต USB 2.0 และทุกอย่างจะต้องมี
ทำ ผ่าน แพ็คเสริมดังนั้นเราจะ
จะ ดูต่อไปที่มากกว่า
สองสามสัปดาห์ถัดไป แต่ใน
ในขณะเดียวกันมันก็ยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่คุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและ จำไว้ ว่าเรา
กำลังเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเราที่ 1101 เมื่อ
มกราคม 2011 แรกดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณ
พร้อมชีวภาพจาก Shrek I
บอกว่าคุณตัดสินใจ ถูกหมวดหมู่ที่ ห้า
dot TV เป็น สถานที่ที่ จะทำให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ มกราคมแรกมีดี
สัปดาห์เห็นทุกคน และสวัสดีปีใหม่
สวัสดีปีใหม่ ลาก่อน
คุณ
