ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
email us at
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຈໍານວນ episode 171 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric Eric ເຂົາເປັນ Eric ທີ່ດີ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດ 17 ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານບໍ່ມີເວລາທີ່ດີທີ່ທ່ານຈັບ
ມັນກ່ຽວກັບການດາວໂຫຼດທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຍັງ
ມັນແມ່ນ 20 ແລະພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ມີຄວາມມ່ວນມັນ ວັນອັງຄານ 28 ເດືອນທັນວາ 2010
ໃນເວລາທີ່ນີ້ແມ່ນ ອອກມາງາມທີ່ຈະເຫັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ມາຮອດຫລາຍອາທິດຕໍ່ມາຈໍານວນຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ອາບນ້ໍາ ໂດຍສະເພາະຜູ້ທົດສອບ Betta ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຫຼືເວົ້າວ່າ
ມີເວັບໄຊທ໌ນີ້ມາພ້ອມກັນ
fantastic ແຕ່ມີຊ່ອງຫວ່າງອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ຂວາຢູ່ຫນ້າຫນ້າບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າ
ຊີວະປະຫວັດຂອງ Eric ທີ່ຈະສໍາເລັດ
ກ່ອນທີ່ຈະເປີດຕົວເວລາໃດກໍ່ຕາມອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນໄລຍະງານວາງສະແດງຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ gonna ພຽງແຕ່ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ຕົວທ່ານເອງ ພິມ ພະລັງງານແສງຕາເວັນ ແລະ stuff
ແລ້ວທ່ານຈະໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການພວກເຮົາມີຜັກກາດເລັກຫນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນຕ້ອງສະບາຍດີ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານພຽງແຕ່ ມາບອກວ່າ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ດີ ໂອ້ແລະ
ທ່ານຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ pen ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນເຮືອນແປ ເປັນ okay ວ່າ
pretty cool ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນເວລາທີ່
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມຊັ້ນເທິງແລະ
ສໍາລັບ becca ຂອງຄວາມພະຍາຍາມໃນການຄຸ້ມຄອງສິ່ງທີ່ມີ
ອອກຈາກການຄວບຄຸມຊັ້ນຕໍ່າເພື່ອ ຂີ້ເຜີ້ງ Lily
ຮັກເຈົ້າຕອນກາງຄືນຮັກເຈົ້າ ຕາ ທີ່ດີ
ຮັກຂ້ອຍເສຍເຮືອແລະທ່າເຮືອນີ້
ເອົາໃຈໃສ່ມັນເຖິງ ແມ່ນວ່າລາວໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຂອງແມ່
ທ່ານດີກວ່າຈະລະມັດລະວັງທ່ານຈະຫວານ
ຫົວຫນ້າຕອນກາງຄືນຢູ່ເທິງຊັ້ນສູງ hen pen ສີຊົມພູຫຼາຍ
ນາງໄດ້ຍິນນາງໄດ້ຍິນບາງຢ່າງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ສຽງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ ມີຄວາມດີ
ເພື່ອນຮ່ວມງານກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແມ່ນ christy ແມ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ບໍ່ໄດ້ປະມານ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ຢູ່ ສະຖານີວິດທະຍຸລົງ
Peterborough ສະນັ້ນມັນງາມທີ່ ຈະເຫັນນາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ tally ໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະມາເວົ້າວ່າສະຫວັດດີແລະເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ pen ງາມຂອງນາງວ່ານາງໄດ້
ສໍາລັບການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ fantastically ຢູ່ UH
ການສົນທະນາເຕັ້ນຂອງນາງໃນວັນຄຣິດສະມາດໂອ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ລືມນາງເປັນນັກສະແດງນາງແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່ານາງເປັນນັກສະແດງ /
ham ໃນວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນຈະ ໄດ້ຮັບ Cerreta Terry
Robin oh ຂໍອະໄພທ່ານເກັບໄວ້ ໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງແລະທ່ານແລ້ວ ດີຫຼາຍ
ງາມ Jack ເບິ່ງຄອບຄົວແລະ
ລູກສາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເສື້ອໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ມັນຄືນຄືນແທ້ໆວິທີການາດາ
ຊອກຫາ huh ແຜນການແຜນການຂອງວິທີການ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ 5 ທີວີໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ geekiest
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນບໍ່ແມ່ນແທ້
ມີຄຸນສົມບັດເປັນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາບໍ່ດົນມານີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເຫຼົ່ານີ້ຄະແນນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານຊອກຫາເວລາ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄປຊື້ເຄື່ອງ
ສໍາລັບບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ DVD ລາຄາຖືກ
ຜູ້ນເນື່ອງຈາກຜູ້ນ DVD ຂອງພວກເຮົາ broke
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກປ່ຽນແທນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຽນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຜູ້ນດີວີດີລາຄາຖືກທີ່ຈະສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນສຽງ surround 51 ໃນທັງຫມົດ
DVD VHS ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບ 37 bucks ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງອ່ານບັດ USB ແລະເຄື່ອງອ່ານກາດ SD ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃສ່ ຮາດໄດພາຍນອກຂອງທ່ານ
ມີ ທັງຫມົດຮູບເງົາຄອບຄົວແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ຄ້າຍຄືທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ຫວານແລະ
ພວກເຂົາທັງຫມົດມາເຖິງຫນ້າຈໍແລະມັກ
ໃນ st ຄືວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງງາມ
ດີກວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ດີກວ່າໂອ້ຍ
ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນແລະຫລິ້ນກັບມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ປະເພດຂອງ Walmart ພິເສດກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນຖ້າທ່ານພົບມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ສາມາດຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນ
onyx 1080p upconverting DVD with hdmi
sw2 300 x s ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ຈິງ
ດີແລະຄອມພິວເຕີ geek Robbie ມັກມັນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ຖິ້ມ
ການຮັບຮອງໃນນັ້ນມີ ຂ້ອຍມີບາງ
ບາງສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງ
ບາງອາທິດຕໍ່ໄປດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາສິ່ງຫຼາຍເກີນໄປ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕ້ອງເຮັດກັບ Star Trek
ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ວ່າອອກບ່ອນທີ່ຂອງ yeah ແນ່ນອນທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ ຈະເບິ່ງຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາ
ວັນເດືອນປີເກີດ jot ດີມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ພວກເຮົາມີປະຈໍາວັນສໍາລັບທ່ານແລະ
christy ແມ່ນຈະເວົ້າວ່າດີທັງຫມົດວິທີການ
ອາຍຸແມ່ນທ່ານບໍ່ມີສາຍໄຟຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ DVD / USB /
ຫນ່ວຍບໍລິການ combo oh ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນມີບົດບາດຫຍັງມັນເວົ້າວ່າມັນ
ຫຼິ້ນ avi / mp4 ຄືວ່າມັນລາຄາຖືກ
ມັນບໍ່ໄດ້ ລະບຸວ່າ codecs ໃດ
ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ມັນເວົ້າພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ mp4 /
avi ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ້ອນກັບມັນ
ໄດ້ຫຼິ້ນສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆດີດີ
okay okay ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປສຸດທີ່ດີ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ
John fabulous ຈອນ steers hey John Hi Robbie
ແລະ Eric hey ວ່າງາມ Hi John ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ເຮັດຄືການໃຊ້ຊື່ເກົ່າແລະ XP ຂອງຂ້ອຍ
ຮາດໄດໃນ ການປະຊະປະໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ ເຈັດຕູ້ຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານ ວ່າມີຕົວເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
SATA ກັບ ide ທີ່ຄວນຈະ ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫຼັບ kvm ທີ່ຈະໃຊ້ທັງສອງ
ລະບົບທີ່ມີຫນຶ່ງຈໍສະແດງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຖາມວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລະບົບ XP ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກປັບໄຫມພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີປະໂຫຍດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
100 ສໍາລັບແລະມີແລະຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ທັງສອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ monitors ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດໃນຂ້ອຍ
win7 box ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສໍາລັບກິດຈະກໍາ PVR
kvm switches ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໃນ vga ບໍ່
DVI ເປັນ win7 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ກໍ່
ສັງເກດເຫັນການສູນເສຍຫຼາຍໃນການແກ້ໄຂການກວດສອບ
ໃນເວລາທີ່ທັງສອງລະບົບແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ kvm ສະຫຼັບ
ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງ ເປັນ USB ທັງສອງ
ກ່ອງຂອງຂ້ອຍມີ USB ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຮັບ XP ໄດ້
ຕອບສະຫນອງຂອບໃຈ John ໃນ
Dallas ມີສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີ
kvm kvm ແມ່ນຫນູວິດີໂອ keyboard ແລະ a
ຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາຈະມີສຽງເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາຍັງເອີ້ນວ່າ kvm ແຕ່ບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ nickname ພວກເຂົາເຊັ່ນ: kma ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບສາຍສຽງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເປັນ pires Rock ກໍາລັງກ່າວເຖິງການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ DVI kvm ສະຫຼັບບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ຂຶ້ນແຕ່ພວກເຂົາ
ມີລາຄາແພງ ແລະຖ້າຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາລັບ
ກໍານົດ ຫຼືບໍ່ວ່າ d sub or
vga ຕໍ່ກັບການໂຕ້ຖຽງ DVI ແມ່ນຖືກຕ້ອງສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຈະບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ vga
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ສັນຍານອະນາລັອກດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ບັດການແປງເປັນອະນາລັອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
monitor ທີ່ເປັນຈໍພາບດິຈິຕອນ
ການປ່ຽນແປງກັບດິຈິຕອນແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງຂອງສັນຍານດັ່ງນັ້ນບາງຄົນຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ມີສາຍຕາທີ່ດີສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼືຂ້ອຍ
ດ້ວຍແວ່ນຕາ ຂ້ອຍ ກໍ່ຈະສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງນັ້ນ ແລະຄວາມຈິງ
ສັນຍານດິຈິຕອນຈາກ DVI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຫຼາຍໆລະບົບໃຫມ່ໆຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໃຊ້ HDMI ເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
kvm switch ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ pretty ຫຼາຍສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ ສອງຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີຫນຶ່ງແປ້ນພິມຫນຶ່ງຕິດຕາມຫນຶ່ງ
ຫນູອາດເປັນຫນຶ່ງຊຸດຂອງລໍາໂພງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການອົງປະກອບສຽງທີ່ມີຢູ່
ຈິງໆທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມສວຍງາມ
ອຸປະກອນລາຄາຖືກສໍາລັບຜູ້ນໍາໃຊ້ເຮືອນ
ພຽງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຂັ້ນຕອນ
ເຂົ້າໄປໃນຫນ່ວຍດຽວທີ່ມີລາຄາແພງກວ່າ
ມັນສໍາລັບສະ ພາບແວດລ້ອມ ການຜະລິດ ບ່ອນທີ່
ຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາ ຢູ່ໄກແລະສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄລຍະຫ່າງຈາກຄອມພິວເຕີ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນພຽງແຕ່ຈັດລຽງຢູ່ໃຕ້ໂຕະລາວທັງສອງ
ຄອມພິວເຕີມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ເປັນຖ້າສະຫຼັບ kerm yer ມັກຈະໄປ
ຈະຄ້າຍຄືຫົກຕີນ ຈາກແຕ່ລະຈຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິດີໂອ vga ຫຼື DVI ໂດຍປົກກະຕິ
ຫົກຫາ ສິບຕີນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນການສູງສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ ຕື່ມອີກກ່ວາທ່ານ
ຕ້ອງການ extender kvm ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ລາຄາແພງຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະ Christie ພວກເຮົາຈະໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນ
ສະຖານີວິທະຍຸເມື່ອພວກເຮົາວາງ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນໆເພື່ອວ່າ
ສະຕູດິໂອບໍ່ສາມາດຟັງພວກເຂົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດໃນ ປົກກະຕິ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສະຫວິດ kvm ມີ
ຈະເຮັດ ວຽກສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານ ສາມາດເລືອກ ຈາກ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມື gear ມີບາງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາແບບນັ້ນ
ມີ DVI ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ວ່າສິ່ງທີ່ລະບົບຂອງທ່ານໃຊ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ມີຖ້າທ່ານບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ DVI ແລະ d-sub ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະພຽງແຕ່ລົງຂະຫນາດບັດ DVI ຂອງທ່ານ
22 d sub ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ sub sub
ສະດວກສະບາຍທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່ຫຼາຍ
ຈໍສະແດງຜົນຈະມາພ້ອມກັບບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບສາຍສໍາລັບສາຍໄຟຂອງທ່ານ
ແລະມັນປ່ຽນມັນໄປເຖິງ d sub ເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃນດ້ານອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ tigerdirect ມີຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ kvm ແລະ
ທ່ານຊອກຫາໂຕນຂອງຫນ່ວຍງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດນີ້ຄືສິດທິແລະມັນ
ພຽງແຕ່ປ່ອງເລັກທີ່ມີແປ້ນພິມຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ USB ເພາະວ່າ ມັນເປັນ USB
ແປ້ນພິມແລະຫນູແລະ vga ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະມີສອງທັນທີແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນ່ວຍງານ $ 25
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນເບິ່ງປະມານດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ oggy ໂຊກດີກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງ iogear ກັບຂັບເຄື່ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີພໍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຢູ່ກັບຂ້ອຍທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ປັດຈຸບັນກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ກ່ຽວກັບ
ພາລະກິດສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ VMS uck ວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາລະດັບ
ພວກເຮົາ ເວົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ແລະຫນ່ວຍທີ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫົກຫຼືເຈັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ພ້ອມກັນກັບຫນຶ່ງຫນູວິດີໂອ keyboard
ວ່າເປັນເກມບານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາພວກເຂົາສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ເຮືອນ
ພຽງແຕ່ iogear ສະຫງົບແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາ kvm ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາມີ
ຂ້ອຍຈະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ kvm switch
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດມັນລົງເລັກນ້ອຍວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ແຄບລົງມັນບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ນ້ໍາມັນຫນ້າຈໍ 12 ນິ້ວ
ແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຖິ້ມ ມັນຢູ່ໃນ
ໂງ່ນຫີນ kvm vga ກັບພອດທີ່ພວກເຮົາໄປດີ
ຄູ່ combo double ມີສິດທີ່ມີ yep ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ DVI ຢູ່ໃນເມນູທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຮັກທີ່ມີຄວາມສົມບູນແບບ
ເຊິ່ງອາດຈະຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາ i / o ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງມີ iogear ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງຊື້ io
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ດີພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປຈອນແລະອິດສາອິດ
ວ່າເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ iogear com
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມໄດ້ໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ specs ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
kvm ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບທ່ານ mmm ກະລຸນາ ມັນ
ແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່ ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າຊື້ບາງງາມ
ປະເທດການາປະສົມ Colombian Rebecca ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແຄນາດາແຕ່ ພວກມັນເອີ້ນວ່າມັນ
ການາດາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຄືກັນ
ຊາວແຄນາດາຮັກການາດາໃນຕອນເຊົ້າຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ການາດາ
ຈອກກາເຟແລະມັນດີມັນທັງຫມົດ
ຂວາງາມດີດີກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ decode ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປມັນ
ໄປສໍາລັບຈອກທີສອງແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນພຽງພໍປະມານ tonight ແຕ່ໂພດ
ໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄປຫາຕໍາແຫນ່ງ runner ພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຊອກຫາຢູ່ VirtualBox
ສີ່ຈຸດຈຸດນີ້ຄືນນີ້
ປ່ອຍອອກມາໃນອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດຮັບຜິດຊອບມື້
ໄດ້ ມີການເຕັ້ນໄປຫາໃຫຍ່ຈາກສາມໃນຂະນະທີ່ 32 ທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງສີ່ຈຸດ oh fantastic
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວດສອບວ່າອອກ
ຍັງຕິດຕາມເວລາທີ່ຮູ້ຈັກເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດໄລ່ຈໍານວນເງິນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສ້າງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຈັດສັນເວລາຂອງພວກເຮົາ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບວ່າອອກແລະຂອງ
ແນ່ນອນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ desktop linux ພື້ນຖານ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນເວົ້າ boon ກັບ linux ໃດ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ບໍ່ມີທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍໄປຫມົດແລ້ວພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຈິງໆພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນສິດທີ່ດີ
ແລ້ວຄົນນີ້ແມ່ນມາຈາກ ຜູ້ຊາຍ Rhonda hey
Rhonda guy hi Robbie ທີ່ຜ່ານມານັ້ນຄື Ron
ຜູ້ຊາຍ gay ເຮັດ gay ມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ dude ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້
ວິທີມັນ sounded ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Guy ໄດ້
Guy ມັນຜິດພາດເຫມືອນກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍ ທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກ Ron hey Ron okay he's guy hi
Robbie hey ເມື່ອໄວ ໆ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮົາໃນໄລຍະ
ດາວໂຫລດອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຈາກອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂ້ອຍມີສາມ ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ipod ແລະ PSP ທັງຫມົດຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈໍາກັດຈໍານວນເງິນ
ຂອງແຕ່ລະຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງ ແຕ່ລະຂອງ
ຂ້າງເທິງ ແລະດາວໂຫຼດໃນເດືອນຕໍ່ໄປ
ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ນີ້ router ໃນປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຄຸນສົມບັດນີ້ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ຂອບໃຈ Ron ຜູ້ຊາຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Ron
ຄວາມສຸກທັງຫມົດ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ແມ່ນ
ສະບັບພິເສດຂອງ dd-wrt ທີ່ຈະ
ເສີມຂະຫຍາຍ Ritter ຂອງທ່ານ ມັນເປັນການຄ້າ
ສະບັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບມັນຄ້າຍຄືມັນ 20 ເອີຣົບຫຼື
ບາງບ່ອນປະມານແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈ
ຖ້າພວກເຂົາຍັງເຮັດຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນມີຢູ່
ມັນແມ່ນ dd-wrt qos ສໍາລັບຄຸນນະພາບຂອງ
service special edition
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດການຊອກຫາຢ່າງໄວວາທີ່ມີ
ເພື່ອຊອກຫາ ວ່າມັນຍັງມີຢູ່ແລະ
ພຽງແຕ່ folks ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Robbie ສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ແລະ ລາວກໍ່ບໍ່ປະເພດນັ້ນ
ໄວເບິ່ງສະບັບ ພິເສດພິເສດ
ຮຸ່ນຂອງ dd-wrt ເຊິ່ງ extends qos
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດການຕັ້ງຄ່ານີ້ສູງສຸດ
bandwidth ທີ່ມີຢູ່ໃນ netmask ຫຼື mac
ທີ່ຢູ່ເພື່ອວ່າສິ່ງ ທີ່ເຮັດແມ່ນມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ຄຸນນະພາບ QoS ຂອງການບໍລິການ
ເພື່ອກໍານົດໂດຍສະເພາະຫຼາຍປານໃດ
bandwidth ແຕ່ລະອຸປະກອນໂດຍທີ່ຢູ່ MAC ຫຼື
netmask ສາມາດໃຊ້ໃນທຸກໆຂໍ້ມູນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນນັ້ນແມ່ນພິເສດ
ສະບັບທີ່ມີປາກົດຂື້ນໂດຍຜ່ານການ
dd-wrt ຮ້ານແມ່ນທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕາມ
ຂອງອຸປະກອນແຕ່ລະທ່ານມີແນວໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນໄລຍະເດືອນຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ເນັ້ນ oh
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມຢູ່ແຕ່ ຂ້ອຍມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ເຂົາ 's ຊອກຫາສໍາລັບ
ວິທີການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການເຂົ້າເຖິງທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາຕາຢູ່ໃນ dd-wrt ອອກຈາກ
ປ່ອງ ສະບັບຟຣີຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານ ສາມາດກວດສອບລະດັບແບນວິດໃນທຸກຢ່າງໄດ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າຄຸນນະພາບ ຂອງ
ບໍລິການແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ໃນທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໂດຍການຈໍາກັດ
ແບນວິດທີ່ຝາແຝງ ທີ່ເຫມາະສົມໃນຂະນະດຽວກັນ
ສະບັບພິເສດ qos ບໍ່ແທນທີ່ຈະ
ຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການໃນ dd-wrt ຕາມລໍາດັບ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ໃຊ້ເວລາທີ່ດີ
ມັນຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບວຽກງານສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ການຝຶກອົບຮົມອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຂອງແຖບນີ້
ມີຫນຶ່ງນີ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ສໍາລັບການເປີດ
ຄົນອື່ນຖ້າມັນຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຫຼາຍ
ອຸປະກອນບູລິມະສິດສູງກວ່າດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານຈະກໍານົດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຕ່ໍາກວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນແລະ skype ສູງກວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ Skype ໂທຫາໄດ້
ເດັກນ້ອຍມັກຫຼີ້ນ wii ບໍ່ແຊກແຊງ
ກັບ skype ຂອງທ່ານ Kyle okay ສິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານປິດການໃຊ້ງານ skype ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມເຕີມ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ເຖິງວ່າມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການແລະມັນເຮັດວຽກ
fantastic ໃນປະເພດຂອງ ການຮັກສາຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍເບິ່ງຄືວ່າໄວທຸກໆເວລາ
ວ່າເວົ້າ ວ່າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະຫລວງ
ທ່ານຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ ການເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດເພື່ອມຸ່ງທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນດ້ວຍຕົນເອງ
ແຕ່ເຮັດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດແມ່ນພິເສດ
ຄຸນນະສົມບັດເລັ່ນຢູ່ ໃນອື່ນໆ
ມືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ້າຍຊື່ສໍາລັບ
ຮູບແບບທ່ານ firmware ເລັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະສົບການທີ່ມີ
ຫມາກເລັ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ dd-wrt ຂອງເວລາ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບຊຸດຄຸນລັກສະນະຂອງ
ທັງສອງໃນ ເວລາທີ່ແນ່ນອນ dd-wrt ແມ່ນ
ມີຫຼາຍກວ່າຄຸນນະສົມບັດ tomato packed ແມ່ນເປັນ
ຫຼາຍ simpler ມັນ ງ່າຍ ຫຼາຍ ເພື່ອສ້າງຕັ້ງແລະ
ໃຊ້ແຕ່ບໍ່ມີ ຄຸນສົມບັດດຽວກັນ
ກໍານົດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢາກຕົວເອງທີ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດໄປກັບ dd-wrt ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫມາກເລັ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ກ່ອງຂອງຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການແລະມີ
ວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
firmware tomato ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ screenshot ເປັນ
ອອກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ oink oink hmm ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໃດໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ mac ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ mac ໃດໆແລະທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີປະສົບການຫຼາຍ
ມີ ມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຟັງໂປໂລຍສະຫງົບ / ຫມາກເລັ່ນສໍາລັບ
firmware ມີອຸປະກອນຫນ້ອຍແມ່ນ
ເຫມາະສົມກັບຫມາກເລັ່ນກວ່າຈະເປັນ
ມີ dd-wrt ແຕ່ຫມາກເລັ່ນເປັນບ່ອນທີ່ດີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ dd-wrt ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດເຫຼົ່ານັ້ນແລະອາດຈະໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມອອກຈາກຫ້ອງແລະເບິ່ງວ່າ qos
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການ
ຊື້ວ່າສະບັບພິເສດທີ່ມີ
ການປັບປຸງ qos ດີແທ້ຂອບໃຈກັບ
ຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນບັນທຶກ
ສໍາລັບຕົວເອງຕະກະລົງ ດີແລ້ວອອກຈາກທີ່ດຽວ
ສໍາລັບສິດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີສໍາລັບຕົນເອງເພື່ອເຕືອນ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ grandma ຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົບກວນທ່ານຕໍ່ມາ, ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີແຕ່ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນໂດຍກົງ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ຈາກ Louise ກະລຸນາ Louis I
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າອາດຈະເປັນ
ຊື່ພາສາສະເປນແມ່ນອາດຈະຂຽນໄດ້ດີ
ໃນບັນຊີຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
Lu ແມ່ນ Louise ຂ້ອຍເວົ້າ Louis ຫຼື Louis ທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນທຸກ
ມີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ Louie ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທັງຫມົດ
ການອອກສຽງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕະຫລົກ ດີ
Robbie hey ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ເຂົ້າລະຫັດປະລິມານທັງຫມົດໃນ ubuntu 1000
10 Wow ໃຫ້ pretend ຂ້າພະເຈົ້າມີ 500 gig
ແຜ່ນແຂງແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນ ຂໍຂອບໃຈ oh
ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ ໃຜມີຂໍ້ມູນທີ່ຈະຂັບລົດ
ຂໍ້ມູນ tomato tomahto betta betta ແມ່ນເຮັດ
ວ່າ ໂອ້ອວດ ຂໍພວກເຮົາຈະອອກຈາກງົວໃຫ້ ມັນໄປ
Eric ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເສັ້ນທີ່ຈາກ dr. Pulaski
ໃນເວລາທີ່ນາງເວົ້າກັບຂໍ້ມູນແມ່ນນາງເອີ້ນເຂົາ
ຂໍ້ມູນແລະກ່າວວ່າແລະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອື່ນໆບໍ່ແມ່ນຫຍັງ Robin ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ nike socks ຖືກຕ້ອງ Oxford ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທັງສອງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ empire ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂັບຫວ່າງເປົ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດກັບການເຂົ້າລະຫັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ok ຄໍາຖາມ ok ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຂັບຫວ່າງໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການຂອງ ubuntu ທ່ານຈະສາມາດ
ເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດວ່າໄດທີ່ດີ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
Tula ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຖືກລວມເຂົ້າດ້ວຍ
ເປັນປະໂຫຍດກັບ crypt Dash Dash ຂອງຕົນທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແກ່ນ Linux ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະບັບທີ່ 2.6 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ກັບວ່າ
ຂັບລົດທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄປວິກິພີເດຍແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຊັບພະຍາກອນສໍາລັບການຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໄປ
DM crypt ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນ
ຫົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນກັບ tiki
double DD wrt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ diem crypt ແລະຄິດຜິດ
ສິ່ງທີ່ DM crypt ແມ່ນແຜ່ນທີ່ໂປ່ງໃສ
ລະບົບຍ່ອຍລະຫັດໃນ ແກ່ນ Linux
ສະບັບ 26 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແຜນທີ່ອຸປະກອນຫຼືໂຄງລ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານບົດຄວາມນີ້ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແລະວິທີການ ເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີບາງເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກສໍາລັບການສ້າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບົດຄວາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດບາງຢ່າງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຕົນເອງ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນຈະ ເປັນເອກະລັກກັບ
ທ່ານອີງໃສ່ສະຖານະການຂອງທ່ານແລະ
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ ຢາກໃຫ້
ທ່ານມີ ເຄື່ອງມືຄຸກກີຂອງວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ໄປ
Guy ຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃດໆຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ແລະທີ່ກາຍເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມືນັ້ນ
ອອກໄປຫາທ່ານ ແລະທ່ານ ກໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສະນັ້ນ dash Dash crypt ຍັງເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຂ້ອຍມັກ ຈະໃຊ້
google ແລະຂ້ອຍ ຈະພິມ dash dm
crypt ubuntu 10.10 ເກືອຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
google ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບທ່ານແຕ່ຍັງຢູ່ໃນ
ເວບໄຊທ໌ ubuntu ທ່ານຈະພົບກັບ
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມີແຕ່ ບໍ່ມີຄຸກກີ
ວິທີການຕັດເພື່ອເຮັດມັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ຄົນອື່ນນອກເຫນືອການຕັ້ງຄ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນໄລຍະການຕິດຕັ້ງ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້ອຍຈະ ກ້າວໄປສູ່ຕົວເອງດີ
ວ່າເປັນການຂັບຫວ່າງເປົ່າດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ອາດຈະ ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ດີພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຫຼາຍທ່ານຕ້ອງການ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຫຼືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີເວລາ
ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ ເຊົາອອກມາມັນກໍ່ແມ່ນມັນດີ
ໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໄດ້ VirtualBox ສີ່ຈຸດ, ໂອ້ຍ
ການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ applet hamster ສໍາລັບ gnome ນີ້
ແມ່ນຊອບແວຕິດຕາມທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຢູ່
hamster ທີ່ ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາມາເຖິງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ພາຍໃຕ້
ການບໍລິຫານຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮູ້
ແນ່ນອນມີ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້
debian based package manager synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດແລະ ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໂດຍຜ່ານ apt, ໄດ້ຮັບຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດມັນກັບວ່າກັບ yum
ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນໄວ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ອີງໃສ່ທີ່ມີນີ້ຢູ່ໃນ
repositories ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ເຊິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ພົບຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງລະບົບ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເປັນ
linux ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ hamster ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້
hamster applet ທີ່ຖ້າທ່ານ ເບິ່ງ
ລາຍລະອຽດ ນີ້ແມ່ນການ ຕິດຕາມ ເວລາ
applet ສໍາລັບການເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕາມ
ການໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການຕ່າງໆ
ກິດຈະກໍາໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງມັນ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການ Python
evolution ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ງາມ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ສະຫມັກແລະອະນຸຍາດໃຫ້ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້
ສະເຫມີຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕາມຢ່າງໄວວາ
ຂອງ ເວລາ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຫວຽດນາມ
ການເຮັດວຽກຂອງລູກຄ້າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ Tim ນໍາເອີໂຣແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂ່າວສານອອກມາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນດີກ່ວາຂອງຫຼິ້ນມັນເປັນການ ດີມັນ ຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເອົາ Tim ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂອນວ່າ
ຂໍ້ມູນໃນໄລຍະຕາຕະລາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງວ່າການເອີ້ນເກັບເງິນໃນ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກາຍເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພິເສດ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດ
ໄດ້ພະຍາຍາມ ປັບປຸງລະບົບພະນັກງານທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ນໍາໃຊ້ Tim ໃນສູງສຸດສໍາລັບໂທລະສັບ
ໂທແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ສໍາລັບສີ່
ຕົ້ນຕໍການເຮັດວຽກຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການພັດທະນາໂດຍສະເພາະ
ໂຄງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ຕິດຕາມເວລາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງບົດລາຍງານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຕາຕະລາງແຖບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ໃຊ້ແລະ
ປະເພດທີ່ກໍານົດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າຫາໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍພົບແມ່ນນີ້
hamster ມັນເຮັດສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງໄວວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ມັນເປັນ ສະໂພກແພວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕົວຈິງໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຈະ ເຫັນມັນຢູ່ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ເມນູທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ກະດານຂອງທ່ານແລະຕື່ມໃສ່ກະດານ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມຕື່ມ ກັບຂອງທ່ານ
ກະດານທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ
ມັນປິດມັນລົງແລະປະຈຸບັນທ່ານເຫັນບໍ່
ກິດຈະກໍາໃນກະປ໋ອງຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີກິດຈະກໍາ Wow ບໍ່ມີ
ກິດຈະກໍາ ໃຫ້ໃຫ້ກິດຈະກໍາບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທໍາອິດທີ່ກົດປຸ່ມຂວາສຸດ
ວ່າບໍ່ມີ ກິດຈະກໍາແລະຄວາມຕ້ອງການໄປນີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການລະບົບ
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ neat ມັນ
ຈະເຕືອນທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກິດຈະກໍາປະຈຸບັນທຸກໆ 27 ນາທີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບອກລະບົບ ວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໂຄງການ X ໃນເວລາ 27 ນາທີ
ມັນມັນ ຈະເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ ຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດໂດຍໂທລະສັບ
ໂທ ຫລືໃດກໍ່ຕາມ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລືມ
ໄປກັບ ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ຫຼືກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈະຖືກລືມໄປ
ຢຸດໂມງຊົ່ວໂມງກໍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານມັກແລະມີ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ທ່ານອາດຈະຫລິ້ນກັບມີ
ປະເພດທີ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກ ທຸກໆມື້ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ tags ເຊັ່ນກັນ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄໍາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ກິດຈະກໍາສຸດທ້າຍເມື່ອກັບມາ
ໄປເຮັດວຽກຫຼືເລີ່ມກິດຈະກໍາໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ປ່ຽນ ໄປຫາສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ ທ່ານກໍ່ສາມາດມີ
desktop Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງທ່ານ ຄືແນວໃດ
ສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານ desktop ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນນີ້
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນ desktop ສາມສາມາດເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະເພາະ ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼື a
ວຽກງານສະເພາະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່
desktop ສອງຈະເປັນຄົນອື່ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະ hamster ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ໃຊ້ເວລາອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະປ່ຽນແປງອັດຕະໂນມັດ
ມັນຕິດຕາມເມື່ອທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ
ທັນທີທັນໃດມັນກາຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆນີ້
ສໍາລັບການຮັກສາຕົວທ່ານເອງໃນຫນ້າວຽກເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດມີແອັບພລິເຄຊັນທີ່ແນ່ນອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຕ່ລະວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
desktop virtual ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເວົ້າວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ລູກຄ້າ ໃນ desktop ຫນຶ່ງຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ການຕິດຕາມທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກຢູ່ເທິງເດດທັອບຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ມື ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່ານີ້ ຢູ່ໃນ gimp ສຸດ
desktop ເພື່ອການກໍ່ສ້າງໂລໂກ້ສໍາລັບລູກຄ້າ
ຂ້ອຍສາມາດມີອັດຕະໂນມັດ
cracking ທີ່ງຽບສະຫງົບອັດຕະໂນມັດ
ການສູນເສຍອັດຕະໂນມັດພວກເຮົາໄດ້ຕິດຢູ່ໃນຄັ້ງດຽວ
ພວກເຮົາປ່ຽນໄປດາວເຄາະອື່ນແລ້ວ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ມີລັກສະນະກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ມີຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆໃນທາງທີ່ວ່າ
ມັນເຮັດຫນ້າທີ່ໃນ ວິທີທີ່ທ່ານຕັ້ງມັນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ປິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດຽວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກິດຈະກໍາທີ່ບໍ່ມີແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນຕອນນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກດ້ວຍສອງຕົວຢ່າງຄືການເຮັດ
ອາຫານທ່ຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ຈະເຮັດຢູ່
ການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດອາຫານທ່ຽງນັ້ນ shit ນີ້ດີປານໃດ
ໃຫ້ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ວຽກງານທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕາມແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍວ່າເປັນແນວໃດ
ມັນແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມ
ເວລາສໍາລັບວຽກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ປຸ່ມດັດແກ້ມັນເປັນ pencil ຖ້າ ຂ້ອຍກົດ
ວ່າມັນຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປຶກສາຫາລືນີ້
ຊຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍຕື່ມລາຍລະອຽດ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນວຽກລູກຄ້າ
ຕົວຢ່າງໃນປະເທດຈີນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າ ກັບບາງຄົນ
ເວລາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດວ່າ
ຄໍາວ່າມັນອາດ ຈະ ເປັນສັດຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ມີຊີວິດຢູ່ເພາະວ່າແຕ່ລະວຽກຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ແຕ່ລະສ່ວນຂອງວຽກງານ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ສະນັ້ນ ຂ້ອຍ ຢູ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Dylan strut ວິທີການນໍາໃຊ້
hamster okay ແລະທ່ານເຫັນວ່າມັນ
ສ້າງເສັ້ນເວລາທີ່ນີ້ຄືກັບ
ຜູ້ປົກຄອງແລະວ່າ ວຽກນີ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຄວາມຄືບຫນ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກວ່າແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າໄປ
ເພື່ອສະແດງຫລືຊ່ອນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍາ ລັງຢູ່ໃນນາທີນີ້
ວຽກງານໂດຍສະເພາະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້
ຕິດຕາມວຽກງານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດສໍາລັບຕອນນີ້
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍ
ປ່ຽນໂຫມດໃຫ້ເປັນວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍໄດ້
ມົນຕີຢຸດແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຫມົດໄປກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີ
ສະຖານະພາບກິດຈະກໍາດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເອົາອາຫານກາງວັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມແທັກຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາຫານທ່ຽງຢ່າງເປັນທາງການ
ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອອກອາຫານທ່ຽງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ມີກາເຟທີ່ທ່ານຢາກເຮັດເຂົ້າຈີ່ດ້ວຍ
ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດສໍາລັບ
ວຽກງານຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດຕົວຂ້ອຍ
ອາຫານທ່ຽງໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີອາບນ້ໍາມີ
ພວກເຮົາໄປມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນາທີມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ກວ່າ ນາທີນີ້
ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ຄືບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືພວກເຮົາ
ບໍ່ຄິດຄ່າໂດຍສອງວິທີທີ່ແນ່ນອນບໍ່ມີ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືແລ້ວໂອ້
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານມີເລື່ອງ
ຂອງ FATA ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມບໍ່
ການ ຕົກໃຈ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຕື່ມ
ອາກາດໄດ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈົບແລ້ວ
ສອງກິດຈະກໍາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຄລິກດຽວ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີວັນອັງຄານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍນາທີທີ່ເປັນຫຍຸ້ງຍາກ
ມື້ແລ້ວບາງທີທ່ານອາດຈະເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງສັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ neat ແມ່ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ
ວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາ ທັງຫມົດໄດ້ ດີທີ່
ໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ພຽງແຕ່
clocked ຫນຶ່ງນາທີມັນບໍ່ມັນບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນການລະອຽດແລະ ຕາຕະລາງພາທະນາຍຄວາມ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ
ມີຖ້າທ່ານພໍໃຈຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງບົດລາຍງານທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ລາຍງານໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ບົດລາຍງານ HTML ລາຍການແທັບທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ XML
ເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌ ical ດັ່ງນັ້ນກັບວ່າຂ້ອຍ Cal
ໄຟລ໌ທ່ານສາມາດຈອງປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີ
ປະເພດ 5 ປະຕິທິນໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດມັນ
ໃນ zimbra ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຂອງທ່ານ
ຊອບແວ ical ປະຕິທິນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີມັນອັດຕະໂນມັດປັບປຸງ google ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ernest ICS ເປັນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບການແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນກັບຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ໂຫມດອ່ານເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເພື່ອ ສະແດງເວລາທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາເຮັດວຽກ
ຫຼືເຮັດວຽກໃດຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ຮູບແບບເພື່ອໃຫ້ໂຄງການອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖືກເອີ້ນວ່າ
hamster ມັນ ມີໃຫ້ເປັນການຟຣີ
ດາວນ໌ໂຫລດກ່ຽວກັບ linux ແລະມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ gnome
ແລະວ່າເປັນແນ່ນອນເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກະດານທີ່ຮູ້ຈັກແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານຍັງສາມາດປະຕິບັດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໄດ້
ໂດຍຜ່ານອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈະເຫັນໃຫມ່
ທາງເລືອກທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າບົບຕິດຕາມເວລານັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ກໍາລັງ ແລ່ນ gnome ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າອາດຈະເຮັດວຽກກັບ gnome ໄດ້
ຫ້ອງສະຫມຸດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດ ເຊື່ອມໂຍງໂດຍກົງກັບທ່ານ
ແຜງນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ແລະທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແທ້ຈິງມັນແມ່ນມັນມັນມັນ
ຈະດີງາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບສອງເດັກກໍາພ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ Christy ນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ mic ຂອງທ່ານສຸດ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໄດ້ຍິນ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມວິທີ ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ດິນຟ້າອາກາດ
tonight ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສະພາບອາກາດທີ່ເຫມາະສົມສະບາຍດີຕອນນີ້ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປ XO ສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າພາດປະເພດ ຫ້າແຕ່
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ ວິທີການດໍາລົງຊີວິດ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ສຸດຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບມັນໄດ້ຍາວ
ການຕໍ່ສູ້ຢ່າງຫນັກເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ການສັງເກດເບິ່ງ
episode of universe stargate with the
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ ວ່າມັນຫຼືມັນເປັນ
ການໂຄສະນາສໍາລັບ dasani ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງ graffiti ຄື videography ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເປັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານບອກຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຈະ christy ແມ່ນດີຫຼາຍເພື່ອ ເບິ່ງມັນບາງທີພວກເຮົາ
ສາມາດແລກປ່ຽນຕໍາແຫນ່ງແລກປ່ຽນເງິນຕາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້ອຍຈະໄປ
Christy ຢູ່ໃນອາກາດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ບາງ ຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ Mel ຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາດກ້າວອອກຈາກ ວິທີການຄວ້າອີກ
ກາເຟເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງສະບາຍດີສະນັ້ນ
ໄປຫາ ນາງບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານພັກຜ່ອນ
ແລ້ວທ່ານມີເວລາພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນ um
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານປິດສໍາລັບນາທີ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
hey hey looking good thank you like the
ຂອບໃຈ yeah ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ແມ່ນ christie van noort ແມ່ນນິວຢອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືປະຕູແມ່ນຄືກັບ ພາກເຫນືອແລ້ວ
ແລ້ວ Jack ຈະໄປທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປໂດຍພວກເຮົາ
ຈະມີການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຊື່ຮູບພາບບໍ່ດີບໍ່ແມ່ນສໍາລັບສື່ມວນຊົນ
ຈຸດປະສົງແລະຍັງ Burton ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄປໂດຍ Burton yeah ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອງອອກມາໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Kristi Burton ແມ່ນແທ້ໆ
ຄືກັນກັບພາກເຫນືອໂດຍບໍ່ມີ h mm-hmm hey
ມັນຍິ່ງດີທີ່ ຈະເຫັນມັນຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
Christy ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມາ
ນີ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການເຮັດຂ່າວບາງຢ່າງ
ມັນດີງາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດໄປ
ບອກທຸກໆຄົນກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຈໍານວນຫຼາຍຂອງຫິມະນີ້
ວ່າມັນເປັນ lots ຂອງ snot ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງວ່າ
ທ່ານ 4k ຂອງທ່ານສໍາລັບ coast ຕາເວັນຕົກ canada ມັນ
ບໍ່ມີມັນໄດ້ຖືກເຮັດຜ່ານໂດຍບໍ່ເຊື່ອຖື
ຫິມະແລະຫິມະເກັບໄວ້ 17 ຕີນຂອງຫິມະ
Victoria ບາງທະເລໂທລະພາບ 17 ຕີນເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມປະຫລາດໃຈໄດ້ຖືກກັງວົນ
ອອກຈາກບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍ່ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີ cbc ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊາຊົນໃນ
ຫ້ອງພັກແລະ ລະບຽງຊັ້ນທີສອງແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກເພາະວ່າ
balcony ຊັ້ນ Wow ທັງຫມົດແມ່ນ ຊັ້ນທໍາອິດ
ປົກຄຸມດ້ວຍຫິມະທີ່ບໍ່ເປັນຈິງ ບ່ອນໃດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຢູ່ໃນ Victoria Wow ດີມີ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ໃນຂ່າວສານ
ແມ່ນແລ້ວເຫັນວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນການບິນມັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການອ່ານຫຼັກຖານໃດໆເລີຍໂອ້ພໍ່
ລົງ Denton
ຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງໃນທຸກສະບັບຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດຂອງຕົນຖ້າຫາກວ່າ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍ ຫນ້າເວັບທີ່ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂໍ້ຜິດພາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມ ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ a
workaround ສໍາລັບ bug ໄດ້ ຖືກຜະລິດ
ໃນຂະນະທີ່ Microsoft ເຮັດວຽກ ແກ້ໄຂຢ່າງຖາວອນ
ໃນ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ Microsoft ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການກວດສອບ bug ແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບການປົກປ້ອງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ຄູ່ມືການປະຕິບັດການຫຼຸດຜ່ອນການປັບປຸງ
ລາວເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້
ໂດຍການຢ້ຽມຢາມ ໂທລະທັດ cat5 ໄດ້ພົບວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງ ET
ແລະລາວມີ snowball ແມ່ນບໍ່ນີ້
ຕົວຢ່າງທີ່ປະເສີດທີ່ພວກເຮົາມີຮູບພາບ
ຮູບພາບຂອງດິນຟ້າອາກາດນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນຈາກພາຍນອກແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ທີ່ນີ້ Barrie Ontario lots ແລະ lots ແລະ
lots of ນີ້ ແລ້ວວ່າມັນຖືກຕ້ອງຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຖິ້ມມັນອອກມັນ ພຽງແຕ່ກວມເອົາ ໃນ
ຫນຶ່ງທີ່ເຂົາຮູ້ວ່າເຂົາ ຮູ້ວ່າຕ້ອງການຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຂ້ອຍມີຫ້າພັນກີບ ຂ້ອຍມີຫ້າພັນກີບ
ທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂຶ້ນມັນເລັກຫນ້ອຍ
ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງໃນ ອິນເຕີເນັດ explorer
amazon ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ວ່າ
kindle generation third ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂາຍຜະລິດຕະພັນໃນປະຫວັດສາດຂອງ amazon
beating a harry seller ຂາຍດີທີ່ສຸດກ່ອນຫນ້ານີ້
potter ແລະ holiness deathly ສຸດ
ວັນຄຣິດສະມາດມື້ຫຼາຍຄົນເປີດໃຫມ່
ໄຟສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ດາວໂຫລດ
ກິດ Kindle ຫຼາຍແລະຊື້ຫຼາຍ
ຫນັງສື kindle ກ່ວາມື້ໃດໃນປະຫວັດສາດ
ຊື້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫນັງສືກ່ຽວກັບ ມື້ວັນຄຣິດສະມາດ ແມ່ນ stieg
ເດັກຍິງ larsson ຂອງມັງກອນໄດ້
tattoo ເຊິ່ງຍັງມີການຂາຍສໍາລັບຫ້າ
US Dollars Jeff Bezos diesel somebody
ອາດຈະຮູ້ວິທີການ ອອກສຽງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ແລະ CEO ຂອງ amazon ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຮູ້
ວ່າຄໍາເຫັນວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຄົນ ທີ່ຊື້ Kindles ຍັງມີ
ເປັນເຈົ້າຂອງລາຍຊື່ລູກຄ້າຂອງແທັບເລັດ LCD ໂດຍໃຊ້
ຂອງພວກເຂົາ
ເມັດ 2d ສໍາລັບຮູບເງົາເກມແລະເວັບ
ຊອກຫາແລະປະເພດ ຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການອ່ານ
ກອງປະຊຸມພວກເຂົາລາຍງານປະເພດ favorite
ສໍາລັບການອ່ານຍ້ອນວ່າ ມັນມີນໍ້າຫນັກຫນ້ອຍກວ່າ
ລົບກວນຄວາມກັງວົນກັບແບ້ກັບມັນ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟໄລຍະຍາວ ແລະມີ
ກະດາດກ້າວຫນ້າເຊັ່ນ: ການ ສະແດງຫມຶກຫມຶກ
ວ່າການຫຼຸດຜ່ອນ eyestrain ບໍ່ແຊກແຊງ
ມີຮູບແບບນອນໃນເວລານອນແລະເຮັດວຽກ
ນອກເຫນືອແສງແດດໂດຍກົງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ພິຈາລະນາໂດຍສະເພາະສໍາລັບພັກຜ່ອນ
ອ່ານ Kindles 139 ຈຸດລາຄາ
ແມ່ນ ປັດໃຈ ສໍາຄັນ ທີ່ມັນຕໍ່າພຽງພໍ
ປະຊາຊົນບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເລືອກພວກເຮົາ
ລາຄາເງິນໂດລາແມ່ນສໍາລັບ briefie ຕ້ອງໄດ້
ສະເພາະ Wi -Fi ພຽງແຕ່ Kindle ສະບັບມີ
ຄ່າ Wi-Fi ແລະ 3G ໄດ້ 189 ໂດລາສະຫະລັດ Samsung
ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເປີດຕົວ ສື່ມວນຊົນ ແບບມືຖື
ຜູ້ນກັບ rival Apple ipod touch ຕໍ່ໄປ
ເດືອນທີ່ CES ຫຼິ້ນ galaxy ໄດ້ຈະ
ພຽງແຕ່ ພາຍໃຕ້ 10 millimeters ຫນາແລະ
powered by Android 22 froyo according
ກັບສູນກາງ blog samsung ລາຍງານ
ອຸປະກອນຈະມີ 800 x 400 4 ນິ້ວ LCD
1 gigahertz hummingbird processor ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ໃນ 8 gigs 16 gigs ແລະ 32 gig
ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາແລະມາພ້ອມກັບທາງຫນ້າ
ກໍາລັງປະເຊີນກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບການປະຊຸມວິດີໂອເປັນ
ດຽວກັນກັບ 3.2 megapixel ຫັນຫລັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍໃນວິທີການການ ສໍາພັດ ipod ແມ່ນ
ພື້ນຖານເປັນ iPhone ໂດຍບໍ່ມີ ໂທລະສັບ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງຜູ້ນ galaxy samsung ຈະ
ແມ່ນອີງໃສ່ 5s galaxy ປະສົບຜົນສໍາເລັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດລົບອອກໂທລະສັບ ລັກສະນະຂອງ
ຮູບເງົາກ້ອງຖ່າຍຮູບສີທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດເຄີຍເຮັດ
ຫລຸດລົງໄປໃນ ປື້ມປະຫວັດສາດໃນ ເດືອນທັນວາ
30 ເປັນ ຫ້ອງທົດລອງ ສຸດທ້າຍ ໃນໂລກ
ທີ່ປະມວນຜົນຮູບເງົາຂອງທີ່ເນັ້ນອອກຂອງ
ສານເຄມີເພື່ອພັດທະນາມັນມີຮູບເງົາ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບກໍາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບພາບສີສັນ icon ຂອງສະຕະວັດທີ 20
ໃນເວລາທີ່ Abraham Zapruder filmed Kennedy
ການລອບສັງຫານທີ່ລາວໃຊ້ kodachrome
kodachrome ແມ່ນການຄ້າທໍາອິດ
ຮູບເງົາສີສົບຜົນສໍາເລັດແລະໄດ້ ຢູ່ໃນ
ການຜະລິດສໍາລັບ 74 ປີ kodak ປະກາດ
ປີທີ່ຜ່ານມາຈະບໍ່ມີການຜະລິດ ໃດ
ຫຼາຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາພິຈາລະນາມັນເປັນໄປໄດ້
ຮູບພາບຂອງ Dwayne ທີ່ມີຄວາມຍາວຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ໃນ Parsons
Kansas ຫ້ອງທົດລອງສຸດທ້າຍຍັງ
ປະຕິບັດ ເຈັດຮ້ອຍມ້ວນຕໍ່ມື້
ແຕ່ຈະຂັດຂວາງການຢຸດເຊົາຢ່າງລວດໄວນີ້
ອາທິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງ
kodachrome ແລະທຸກຮູບເງົາສີອື່ນໆ
ແມ່ນສີຍ້ອມທີ່ ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ
ທ່ານເບິ່ງໃນຮູບເງົາໃນ kodachrome ບໍ່
ໄດ້ຮັບການປະກອບເຂົ້າໃນຮູບເງົາຈົນກ່ວາ
ມັນໄດ້ພັດທະນາຕົວຈິງວ່າໄດ້ຮັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຫນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ແລ່ນຫ້ອງທົດລອງ kodachrome ແມ່ນ
ຮັບຮູ້ ໂດຍຜູ້ຊ່ຽວຊານສໍາລັບການຂອງຕົນ
ສີສົດໃສແລະຄວາມຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາຍຸການເກັບຮັກສາຂອງມັນໃນມ້ວນສຸດທ້າຍຂອງ
kodachrome ຜະລິດໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບ Steve McMurray ຂອງ Nash
Steve McCurry ຂໍໂທດນໍາຊາດ
ຕໍາແຫນ່ງພູມສາດແລະປຸງແຕ່ງໃນເດືອນກໍລະກົດ
ຮູບເງົາດັ່ງກ່າວແມ່ນສະນັ້ນທີ່ນັກຮ້ອງ paul
simon ຍັງຂຽນ ເພງກ່ຽວກັບມັນທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງວ່າ ຕອນນີ້ເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຂ່າວຢູ່ບ່ອນນີ້
ປະເພດ ໃຫມ່ 5 ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈະ grace ໃນອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບ
ເດືອນມັງກອນທໍາອິດຢູ່ທີ່ 1101 ເປີດຕົວ
ຖືກເອີ້ນວ່າ 11 01 01 11 01 ຫຼິ້ນ
ປະເສີດກັບລະຫັດໄບນາລີອັນເປັນທີ່ຮັກທີ່ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຕົວທີ່ທັນສະໄຫມ
ເວທີສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບອອກຈາກສະຖານະພາບເວັບໄຊທ໌ cluttered ແລະ
ເຂົ້າໄປໃນອະນາຄົດ ດ້ວຍອໍານາດ Ajax ໂດຍອີງໃສ່
ເນື້ອຫາແລະການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ຂອງແບໃຫມ່
ການປັບປຸງສັງເກດທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໄປແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຫຼາຍ
ປະສົບການວິດີໂອປະສົມປະສານແລະປັບປຸງ
ການອອກແບບໂດຍລວມ ແລະຄວາມສາມາດສໍາລັບການ
ຜູ້ຊົມຈະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍວິດີໂອບໍ່
ເພື່ອບອກຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍວິທີໃຫມ່ທີ່ຈະຊະນະສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນພາຍໃນຂອງທ່ານແລ້ວ
ບັນຊີຈະຖືກຍ້າຍໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານລົງທະບຽນໃນເດືອນມັງກອນທໍາອິດສໍາລັບ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດໂບນັດບາງ
5 viewer ຈຸດໃຫມ່ຫມວດທີ 5 TV
ຈະອາຫານກາງວັນຢູ່ທີ່ 1101 ໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົານີ້
ບໍ່ພາດມັນໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະເຈົ້າ w
nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget
ສະຕິປັນຍາ guru becca ferguson ແລະມີ
ມາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ ໃຫມ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸອີເມວ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສໍາລັບ ການ
ປະເພດໄດ້ຫ້າຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Kristi
Burton bednarik Burton ຍອມຮັບ ວ່າທ່ານ
ຫມວດຫມູ່ປະເພດກ່າວ ຫ້າມມ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄົນຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາແມ່ນທີ່ດີດີຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ ຢູ່ໃນ
ສະຖານີຫຼ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບການທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເປັນ
ມັນແມ່ນການຍາກແທ້ແທ້ໆທີ່ເຄີຍເປັນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບ້ານໂດຍການໂທຫາສະຖານີວິທະຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າມາແລະແລ້ວ yeah
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ triple w ອອນໄລນ໌
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງຂ້ອຍ ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານມານີ້
Eric ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ກາເຟ ຂອງທ່ານທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
snowballs ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບກາເຟລາວໄປ
ແລະ ໄດ້ຮັບ snowball ແລະບໍ່ມີສໍາເນົາ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້ໄປແລະ ມີໄວຫນຸ່ມ
christy ແມ່ນ snowball cos ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫິມະມັນຍັງບໍ່ທັນຫມົດເທື່ອ
melted ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ frost ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບພຽງແຕ່ບາງ
ການແຊກແຊງແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາທີ່ດີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນັ່ງຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຮູ້
Christie ຂອງນາງເປັນຜູ້ໃຫຍ່ເປັນນາງ
ກິນມັນອອກເພື່ອຖິ້ມການກະທໍາຂອງລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເພີ່ມເຕີມນາງໄດ້ກິນ
snowball ພາຍນອກຖິ້ມມັນຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານ
okay ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີໃດໆ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຖ້າ ທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການ
ອາດຈະເປັນ ຄໍາຖາມ ອີກຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫ້ອງ virtual ສີ່ຈຸດໂອ້ຍ
ດີພວກເຮົາມີ uh oh ນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຈາກການດໍາເນີນງານ Guy ຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ gay ໄດ້
Ron hi Robbie ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ຊ້າໄປ
hey boot ບໍ່ມີບັນຫາທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີຫຼາຍກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຫາຢູ່ໃນທີ່ສຸດມັນປ່ຽນແປງອອກ
ຂັບແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນແລະແລ່ນໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາກ່ອນ ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ເປັນຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຮາດໄດ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມ ສາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບມັນຈະໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍຫຼື
ແມ່ນຫຍັງຄື ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ suddenly ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນແມ່ນບໍ?
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຕົວຢ່າງ, ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງຂະແຫນງການທີ່ບໍ່ດີແລະມີແລະ
ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ
ສະຖານທີ່ເຫມາະສົມຖ້າບໍ່ມີອີກ
ຂະແຫນງການທີ່ຈະຍ້າຍຂະແຫນງທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ໄປສູ່ AA
ຫຼືເຂົ້າບັນດາຂະແຫນງທີ່ບໍ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ hey ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah okay ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
VirtualBox ໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນມັນເປັນທັດສະນະທີ່ດີ
ຂອງອາກາດ okay ນີ້ hey worry ຫມູ່ນີ້ແມ່ນ
Eric virtual virtually alright so virtualbox
org ແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
Oracle VirtualBox ຊອບແວສີ່ຈຸດ -oh
ທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ໃນການເວົ້າ
ວ່າຊອບແວໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ
sun microsystems ຢ່າງໃດກໍຕາມ oracle ແມ່ນ
ເພີ່ມສອງເຊັນຂອງພວກເຂົາຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຊອບແວ ແລະມັນ ແນ່ນອນວ່າເປັນ worthy
ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງໃຫມ່
ລັກສະນະແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າ
pushed VirtualBox ແມ່ນເຮັດວຽກທາງຂອງຕົນ
ຕໍ່ ຕະຫລາດ ເຊີຟເວີ ແລະວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ vmware ແມ່ນສະເຫມີ
ບ້ານເຮືອນ VMware ບ່ອນທີ່ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສຸດ
ວ່າມີ ESX server ແລະ cloud ແລະ
ກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າຊອບແວທັງຫມົດນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ມີການປ່ອຍອອກມາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ vmware ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີ
ຫຼາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ຕອນນີ້ VirtualBox ຂ້ອຍ
ຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ດ້ວຍ ການເພີ່ມຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ skazhi concentrator
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ອື່ນທີ່ຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີ ແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງການເກັບຮັກສານັ້ນມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ສໍາລັບຈຸດສຸມຂອງພວກເຂົາແມ່ນປະເພດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄປສູ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ຫນ້າສັງເກດອື່ນໆທີ່ກໍາລັງຖືກ
ເພີ່ມເຂົ້າສີ່ຈຸດ, ໂອ້ຍຫຼືວ່າໄດ້
ເພີ່ມເຂົ້າ ສີ່ຈຸດ oh ແນ່ນອນ GUI
ໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫມ່ຢ່າງສົມບູນເຊິ່ງເປັນ
fantastic ພວກເຂົາໄດ້ມີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ບາງ
ເຊັ່ນ: ຮູບພາບອັດຕະໂນມັດທີ່
ເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງແລະບໍ່ຈິງ
ໃຊ້ເວລາຫລາຍເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕົວຢ່າງທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງແອັບພລິເຄຊັນ
ໃນເຄື່ອງ virtual ທ່ານສາມາດມີ
ວ່າເຄື່ອງ virtual ໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງຮູບນ້ອຍນ້ອຍໆ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຖ້າມັນເຕືອນທ່ານສໍາລັບ
ຈາກຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເພາະວ່າໃນການປະຕິບັດ
ແລະຈະ ເຮັດຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະມີ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການໃຊ້ງານມັນຖ້າທ່ານມີ ຄວາມກັງວົນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາຍັງໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການຊ່ອນເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ເມນູທີ່ ປາກົດຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າເມນູທີ່ຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງ locks virtual ໂດຍປົກກະຕິ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຫນ້າຈໍເຕັມແລະສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ຫນ້າລໍາຄານໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຈຸດ
ຢູ່ທາງລຸ່ມແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
menu pops up ຄຸນ ຈິງໆສາມາດປິດການໃຊ້ວຽກ
ວ່າໃນຫນ້າຈໍເຕັມແລະໄວ ແລະໄວ
ການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າເປັນການ ດີ ແທ້
ຄຸນນະສົມບັດຂອງປ່ອງ virtual ໃຫມ່ທີ່ໄດ້ຮັບ
ການລົງຄະແນນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນເລັກນ້ອຍກັບທີ່ແຕກຕ່າງໃຫມ່
ຊອງຂະຫຍາຍໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ USB ກັບ
ຊີ້ອອກສະຫນັບສະຫນູນ pxe booting ຈາກ
ເຄືອຂ່າຍແລະ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບ
ປ່ອງ virtual ແລະສິ່ງທີ່ ເປັນ
ມາໂດຍຜ່ານການຂະຫຍາຍຊຸດທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງໃນພຽງແຕ່
ນາທີທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກແລະຂອງ
ແນ່ນອນ lots ແລະ lots ຂອງການແກ້ໄຂ bug ແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຕໍ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດຂັງ CPU ແລະ ແຖບ
width ຂອງລະບົບປະຕິບັດການຂອງຜູ້ເຂົ້າພັກຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລກປ່ຽນແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການນໍາໃຊ້ CPU ໂດຍລວມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນການທີ່ຈະສາມາດຄວບຄຸມແມ່ນວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບການຊຸກດັນໃຫ້ພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕໍ່ຕະຫຼາດເຊີຟເວີແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຍັງມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ 3d
ການເລັ່ງຮາດແວເຊິ່ງສະເຫມີ
ການປັບປຸງພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນການແກ້ໄຂ bug ຫຼາຍ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກ ແລະສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ desktop
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະແນ່ນອນວ່າ ມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາກໍ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນ virtual ເປັນ
box ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ການປະຕິບັດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ຕິດຕັ້ງເວີຊັນຫລ້າສຸດໂດຍໃຊ້ ທີ່ສົມບູນແບບ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ມີຢູ່ເປັນດາວໂຫຼດຟຣີ
ເລີດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທຸກຢ່າງອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຫຼືການແຈກຢາຍ
linux ແນ່ນອນ VirtualBox ເຮັດວຽກຢູ່
ແພລະຕະຟອມຫລາຍລວມທັງ Linux
Windows Mac OS 10 right solaris ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ຈາກ virtualbox org ໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການດາວໂຫຼດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຜ່ານ VirtualBox
ສີ່ຈຸດ - ໂອ້ຍສໍາລັບການ ດາວໂຫຼດເຈົ້າພາບ linux
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ສຸດ boon ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໄປນໍາໃຊ້ທີ່ສົມບູນແບບ 12 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງວິທີການນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງ
ເຮັດແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີ
ຫຸ້ມຫໍ່ລວບລວມສໍາລັບຕ່າງໆ
ການແຈກຢາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ແນ່ນອນ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດເຊັ່ນ apt-get
ສໍາລັບຊຸດຂອງ debian ທ່ານຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບການອັບເດດກັບ DKMS ເພື່ອເປັນໃຫມ່
ຮຸ່ນ virtualbox ມາໃນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງສືບຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດປັບປຸງຕົວມັນເອງພ້ອມກັບ
ການປັບປຸງລະບົບອື່ນໆຂອງທ່ານທີ່ກ່າວວ່າທ່ານ
ທ່ານອາດພົບວ່າກ່ອງ virtual ນີ້
ວ່າເປັນ ການປັບປຸງ ທີ່ດີ ກໍ່ສ້າງໃນ
ລະບົບທີ່ທ່ານເປີດ VirtualBox ແລະມັນ
ກ່າວວ່າມີການປັບປຸງໃຫມ່ຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແຕ່ ບັນຫາກັບວ່າ
ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນຕະຫຼອດເວລາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້
ມີປະເພດຂອງມັນເຮັດຕົວທ່ານເອງມັນເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານ apt-get ນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ອອກຂ້ອຍໄດ້ເລື່ອນລົງໃນຫນ້າ Linux
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ ເສັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ສໍາເນົານີ້
ສິ່ງທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງໃນ ສາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ແຫຼ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ຮຸ່ນ debian ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສໍາລັບ
lenna ສໍາລັບ boon ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສຸດ
hardy ແລະ trepidation ກັບ juggalo ໂດຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າດີມີມັນແມ່ນ Monty ສິດດັ່ງນັ້ນ
ມີຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ John T ມີ
ເສັ້ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມກັບຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແຫລ່ງ sources. ok ແຕ່ ພວກເຮົາຈະບອກໄດ້ແນວໃດ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຫຼືສິ່ງທີ່
ສະບັບຂອງ ການແຈກຢາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມໃນ cat / ET c / LS
ປ່ອຍອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບໍ່ມີຂີ້ LS ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ເຮັດກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກຫົວ ຂອງ ຂ້ອຍ
eliz ຈະປ່ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຮັກ linux ປະຫວັດສາດເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນມັນຈື່ໄວ້ວ່າມັນ ເປັນຫຍັງ
typing cat / ET c / LSB dash release
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຊື່ການເດີນທາງນີ້ແມ່ນ
ແຈ້ງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແລ່ນຢ່າງຊັດເຈນ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ 10 ຈຸດ 0 ສໍາລັບຫລ້າສຸດ
LTS ຈາກ ubuntu ດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເອົາບັນທັດນີ້ໄປນີ້ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນເສັ້ນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຄັດລອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ ໄປຫາ ຂ້ອຍ
terminal sudo ໃຫ້ເບິ່ງ G ແກ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນນາທິການ gnome ET c ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ຈະ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດມີ pseudo ກາຍເປັນ super
ການ ແກ້ໄຂ ຜູ້ໃຊ້ G ນໍາສະເຫນີບັນນາທິການຫນັງສືຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌ແມ່ນ / ET c / app / ແຫຼ່ງ
ມັນແມ່ນວ່າໄຟລ໌ທີ່ມີທັງຫມົດ
repositories ທີ່ ubuntu ຫຼື linux ແມ່ນ
ຈະນໍາໃຊ້ ເພື່ອຮັບການປັບປຸງ
ຊອບແວໂດຍຜ່ານ apt ເຮັດໃຫ້ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຊອບແວຂອງທ່ານນີ້
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເສັ້ນໃຫມ່ແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ຂຽນເມື່ອຫລາຍກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້,
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pseudo ສໍາລັບຄໍາສັ່ງທີ່
ຖ້າຂ້ອຍລືມວ່າ sudo ຂ້ອຍຈະບໍ່ ມີ
ອໍານາດທີ່ຈະລົບລ້າງໄຟລ໌ນີ້ໄດ້ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ sudo apt-get update
ການໂຫຼດບັນຊີລາຍຊື່ໃຫມ່ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນ
sudo ນີ້ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບມັນ ບໍ່ sudo
apt-get install ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍໃຊ້ apt-get
VirtualBox dash ສີ່ຈຸດ oh it's going
ເພື່ອເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ຈະເອົາອອກແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າວ່າກ່ອນເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຫມາະສົມ
ຈະບອກທ່ານວ່າມັນຈະ ໄປ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ທໍາລາຍ
ລະບົບຂອງທ່ານຈຶ່ງສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນກໍ່ ຈະ ຖືກຖອນແລະ
ທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ແພັກເກດຕໍ່ໄປນີ້
ຈະຖືກລຶບ virtualbox 3.2 ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ແລ້ວມີຮຸ່ນເກົ່າ ຂອງ
ຫ້ອງ virtual ການຕິດຕັ້ງແມ່ນບອກຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເອົາເຄື່ອງເກົ່າອອກແລະວາງ ໃຫມ່
ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸມັດວ່າຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະປ່ອຍໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນດ້ວຍຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເຫມາະສົມນີ້
ລະບົບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ Debian
ຫຸ້ມຫໍ່ repository ແລະ editing ທ່ານ
source.list ມັນກໍ່ ຈະໄປ
ດາວໂຫລດຊໍແວທີ່ ຫລ້າສຸດ
ສະບັບທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ວ່າ repository ແລະມັນ ຈະ ປັບປຸງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກັບ ເວີຊັນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ
ປ່ອງ virtual ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດີທີ່ຈະໄປ
ມັນ ຢູ່ທີ່ສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ສອງນາທີທີ່ຈະໄປນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີເລົາກໍາລັງອັບເດດ VirtualBox
3.22 ລຸ້ນ 4.0 ຕອນນີ້ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງຫລ້າສຸດ
ລັກສະນະ ນີ້ ແມ່ນດີແທ້ໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຊີ້ອອກ canada ຕີ
ສາທາລະນະລັດເຊັກໃນ ອາກາດແລະເດັກນ້ອຍ
ການແຂ່ງຂັນກິລາໃນມື້ນີ້ 3727 ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ 2
ແລະ 0 ສໍາລັບການາດາທີ່ຈະເອົາລັດເຊຍ
ໃນມື້ວານນີ້ okay ພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ຫມູທີ່ທ່ານ ໂຣບບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ hockey ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄດ້ ທຸ່ມເທ ເກີນໄປ ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດຕັ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ hockey
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກມັນມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີ
ເພາະວ່ານາງຮັກ Star Trek cuz ມີຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງງານນີ້ແລະນາງບໍ່ຮັກ
Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າມາ ໃນ hockey ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍກິນກິນ
Noah ເຫັນ hockey ແລ້ວ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຫມາຜູ້ຊາຍໂຢຮັນຖາມຂ້ອຍ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ
synergy ດີວ່າປະເພດຄືກັບເວລາ
ທ່ານ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນແທ້ຈິງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີການຮ່ວມມື handoff ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ນໍາໃຊ້
ຫນູລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີຫຼາຍແລະ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄວບຄຸມໂດຍດຽວກັນ
ຫນູແລະແປ້ນພິມເປັນການເຜີຍແຜ່ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແລະທີ່ ໃຊ້ synergy plus
ວ່າເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ກວມເອົາເວທີທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ Mac
ຄອມພິວເຕີ linux ແລະຄອມພິວເຕີ windows
ນີ້ລະບົບການອອກອາກາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ linux ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ
ຫນູແລະ ແປ້ນພິມລະຫວ່າງສອງຄົນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີສອງ monitors ມັນຫຼາຍ
very good
hey amudha ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດການາດາຫຼື
puck chasers nope ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສັ່ງ ເປັນ
skate ຊ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ uh ນີ້
ແມ່ນການທີ່ຈະມີພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນເກືອບ
ຢູ່ນີ້ມັນຖືກຢຸດແລ້ວ virtualbox
ໂມດູນ kernel ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເອົາອອກ
VirtualBox ແລະການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານມັນ
ປົດປ່ອຍໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍໃຫມ່
VirtualBox ສີ່ຈຸດໂອ້ແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີຕອນນີ້ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສາມຄົນ
ນາທີທີ່ເຫລືອກັບງານວາງສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ນີ້ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປຖອນການຕິດຕັ້ງ DKMS ເກົ່າ
ໂມດູນແລະການຕິດຕັ້ງບໍ່ໃຫມ່
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ດີໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ໄດ້
wonder dkms ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນເພື່ອຮັກສາຕົວຂອງມັນເອງເຖິງ ວັນທີແລະ
recompile ໂມດູນ kernel ທີ່ເປັນ
ຈໍາເປັນສໍາລັບ virtualization
ອັດຕະໂນມັດພວກເຮົາອາດຈະຫມົດເວລາ
ມີແລະຖ້າພວກເຮົາ ເຮັດພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງພວກເຮົາຂະຫຍາຍ ໃຫມ່ຫຼືສິ່ງທີ່
ແມ່ນການຂະຫຍາຍແພັກເກດໃຫມ່ໃນເວລາຕໍ່ມາ
ວັນທີ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານກັບຄືນມາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດັ່ງທີ່ໄດ້ສໍາເລັດຂອງຕົນ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ ຄືນໄປບ່ອນ
ຫນ້າດາວໂຫຼດແລະສໍາລັບທຸກໆແພລະຕະຟອມທ່ານ
ເບິ່ງ VirtualBox ສີ່ຈຸດ-oh Oracle VM
ແພັກເກດ VirtualBox ທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່
ກົດທີ່ນັ້ນແລະບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ໄຟລ໌ໄວທີ່ສຸດເພື່ອດາວໂຫລດ ສິດທັງຫມົດ
ວ່າ ຈະມີຄວາມຈໍາເປັນໃນຄໍາສັ່ງ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ:
USB 2.0 ຂອງທ່ານຫຼືສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານໃຫ້ ຄລິກໃສ່ມັນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການອະນຸຍາດວ່າ
surrounds ວ່າແມ່ນໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນແລະການປະເມີນຜົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຈະໄດ້ໃຊ້ໃນ lynn ໃນ
ສິ່ງແວດລ້ອມທຸລະກິດກ່ວາມັນແມ່ນສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ການປະເມີນຜົນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນໄປກວ່າ ການປະເມີນຜົນທ່ານ
ຈະຕ້ອງຊື້ໃບອະນຸຍາດຈາກ
oracle ວ່າພຽງແຕ່ວ່າຫນຶ່ງສຸດທ້າຍວ່າ
ການຂະຫຍາຍຊອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາເລັດສົມບູນ
ການຕິດຕັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກົດດັນໃນເວລານີ້ດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ນາທີແຕ່ປະໄວ້ຂອງການສະແດງ
ມັນສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າມີຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາ VirtualBox ແລະ
ມັນປະຈຸບັນ ສະບັບ ສຸດ ທ້າຍຂອງ virtual
ປ່ອງທີ່ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນທັນທີວ່າມີ
ມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມຄຸນລັກສະນະໃຫມ່ໃຫ້ແກ່ ທ່ານຂອງທ່ານ
ລະບົບລວມທັງພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່ສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຄວບຄຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ການຂະຫຍາຍແພັກຊອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຂ້າພະເຈົ້າ scuzzy
ສຸມໃສ່ການຕິດຕັ້ງຂະຫຍາຍຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການ
ແລະເຮັດສິ່ງ ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນ
ໂປ ແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ເຮົາມັກຈະເພີ່ມ
ມັນຂະຫຍາຍມັນເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ມີສັນຍາອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາຍິນ ດີທີ່ຈະເປັນ
ສັງເກດວ່າ ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້ນີ້ສໍາລັບການຄ້າ
ໃຊ້ ມັນສໍາລັບການປະເມີນຜົນແລະເທົ່ານັ້ນ
ຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນແລະແລ່ນດ້ວຍ
ສະບັບເຕັມ virtualbox ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ນ້ອຍນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທາງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
USB 2.0 ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງມີ
ເຮັດ ໂດຍຜ່ານ ການຂະຫຍາຍຊຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຕື່ມອີກໃນທີ່ສຸດ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ດີແທ້
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດ ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ ຈື່ ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 1101
ມັງກອນ ທໍາອິດ 2011 ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສົມບູນດ້ວຍຊີວະປະຫວັດຈາກ Shrek I
ກ່າວວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈ ໃຫ້ທ່ານປະເພດທີ່ເຫມາະສົມ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບແມ່ນ ສະຖານທີ່ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດທີ່ມີອັນດີງາມ
ອາທິດເບິ່ງທຸກຄົນ ແລະປີໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມສຸກ
happy new year bye bye
ທ່ານ
