ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ linux ແລະອື່ນໆເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຈາກ Barrie
Ontario ແຄນາດາໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການເປັນເອກະລັກ
ແລະປະສົບການເບິ່ງການຕອບສະຫນອງມີ
ຄໍາຖາມໂທ 2545 cat5 ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson ຈະເປັນແນວໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້
sewed number 261 of category 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານກັນຍາ
18 18 18 hey Kristin Robbie ແມ່ນທ່ານ
ເຮັດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າດີ ຢູ່ພາຍໃນທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ ເຮັດ
ເລື້ອຍໆພວກເຮົາໄດ້ທຸ່ມເທທ່ານ ບໍ່ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂອກາດທີ່ຈະລືມ ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີບັນຫາໃນຕອນທ້າຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລຶບມັນຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
shimeless glare hmm nightmares that the
ປະເພດ vignette ຊ່ວຍໃຫ້ມີການ ຫລອກລວງໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ວາງເດີມພັນ
ມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ທີ່ດີ ຫຼາຍ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ມັນມີສາມຄົນ
ວ່າ magic ຂອງໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ທຸລະກິດ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຮູ້ຫນັງສືສຸດທ້າຍ
ປະເພດປົກກະຕິຂອງປະເພດຫ້າລະດູ
ຫ້າອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຊອກຫາ kinda
ດີຈະຫມວກພັກທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ oh
ສະນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີ
Krista ສະເຫມີມາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດທີ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າລໍາຄານພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ທ່ານ blown agobooks ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ marathon ໄວ້
ຫຼາຍກວ່າວັນເກີດຂອງ eric oh ທີ່ອາດຈະ
ໃຫ້ປະເພດຂອງເຢັນດີພໍດີທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າ ນີ້ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີແລະ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາຈາກ Barry ຫຼືເຂດທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ເຈົ້າເບິ່ງ ຄືນຄືນໃນຕອນບ່າຍມື້ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຢູ່ໃນເວລານີ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຫົກສາມສິບພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເປີດ
ປະຕູທີ່ຝັງ Free Methodist Church on
ຖະຫນົນ Kendall ຂອງພາກຕາເວັນອອກແລະພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຫ້ອງປະຊຸມທີ່ມີງາມ
gymnasium ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂັ້ນຕອນຂອງການແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະຖືກສ້າງ ຂຶ້ນດ້ວຍ krista ຕົວເອງ Eric
ຈະ ມີ Hillary Sasha Abigail ແລະ
ຍັງ Erica ແລະແລະຍັງປະຕິບັດເວັບແມ່ນ
ເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເກີບຢູ່ທີ່ນີ້ສີ່ລະດູການ ຫນຶ່ງແລະສອງດັ່ງນັ້ນ
fans ເວັບ Carrie ບໍ່ພາດອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ lots ແລະ lots ຂອງລາງວັນເພື່ອໃຫ້ທັນທີ
ຢູ່ທີ່ພັກຄົບຮອບຫ້າຂອງພວກເຮົານັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະມີ
ທ່ານດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າມັນ
ປະເພດ ຂອງຈຸດປະສົງສໍາລັບຫມວດທີ 5
ເນື່ອງຈາກວ່າ 5 ປີແມ່ນເປັນ ການຈັດການ ໃຫຍ່ ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງການຄົບຮອບໃດຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າບໍລິສັດແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ອົງການອາສາສະຫມັກແມ່ນອາສາສະຫມັກ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາມີໂຄງປະກອບການແຕ່ວ່າຈະ
ໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດໄດ້ຫ້າປີ
ທຸກ ອາທິດສໍາລັບ 261 ອາທິດຄື
ບໍ່ມີສຽງທີ່ຫນ້າເກງຂາມທີ່ທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງໂຄງການໂທລະພາບປົກກະຕິແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
20 20 ຫາ 30 ຕອນຕໍ່ໆພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຕັມ 52 episodes ບາງຄັ້ງ 53 ໃນ
ແນ່ນອນຂອງຫ້າປີດີທີ່ຈະເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະບາງປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຊີນເພື່ອນຂອງທ່ານ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ສໍາລັບການສົນທະນາໃນ studio ແຕ່ຍັງສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຈາກເຮືອນ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ທາງຮ່າງກາຍ
ໃນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມເສຍໃຈ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຈະສັ່ນຂອງພວກເຮົາ
ມືແລະພວກເຮົາມີທີ່ພົບ ແລະຊົມເຊີຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກໍ່ຊອກຫາໄດ້
ຕໍ່ກັບການ ພົບບາງທ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບລັກສະນະຂອງ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ gonna ມີທ່ານພຽງແຕ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເປັນຜູ້ຊົມຈາກທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນໂລກ
ເຢັນຢ່າງແທ້ຈິງຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ
ປະເພດຂອງບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຂ່າວຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງແມ່ນ
viewer ຄໍາຖາມ extravaganza ວ່າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປະເພດຂອງການຫໍ່ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນ ພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແທ້ໆກ່ຽວກັບລັກສະນະການໂຕ້ຕອບແບບນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຕອບທີ່ ດີເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບໂທລະສັບ cat ແມ່ນ
ແມ່ນເປີດຂຶ້ນສໍາລັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາ
ໂທຄືນນີ້ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ ທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທຫາພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າ ທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະເພດ ຂອງຫໍ່ເຖິງລະດູ 5 mm -hmm
ດີເຢັນທີ່ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຍິນໄດ້
ສຸດທ້າຍຂອງລະດູການ 4 teaser ຂ່າວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງລະດູການທີ 5 ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ສຸດທ້າຍປີ 5 ນີ້ແມ່ນ ແຫວນ ຄົບຮອບ
ໃນລະດູການເບິ່ງມັນເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
fusing ເປັນແມ່ນແຕ່ລະດູຫນຶ່ງຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີເວລາເຈັດປີທີ່ຫນຶ່ງເກີດຂື້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຄົບຮອບທໍາອິດໂດຍທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້
versuri ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
ອາກາດສໍາລັບຫນຶ່ງປີນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະດູການສອງແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດໃນລະດູການ ຫ້າກັບພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບຫ້າທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ສັບສົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະດູ 6 ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດ ສໍາລັບ ຂອບໃຈ ສໍາລັບຄືນຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫວັງ ວ່າຖ້າຂ້ອຍສັບສົນບາງເທື່ອ
ປະຊາຊົນອື່ນໆໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເຊັ່ນກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ mathematically ເດັກນ້ອຍ kiss ແລ້ວ
ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ smart ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ຍແຕ່ສໍາລັບການ
ຂ່າວທີ່ເຮົາມີໂອກາດເສຍຊີວິດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາຮອດໃນໂຟເດີຂ່າວສານ mm-hmm
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນສິດທິບັດແມ່ນສັນຍາລັກຂອງ
ສິ່ງທີ່ມາ Microsoft ແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງ virtual, immersive ຫນຶ່ງສຽງ
ການຂາຍ ebook ທີ່ປະທັບໃຈໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງ ຮຸ້ນ ຫມາກໂປມງາມ ໄດ້ບັນລຸເກືອບ
ເຈັດໂດລາສະຕໍ່ຮຸ້ນຂ້ອຍໃຫມ່
ລະບົບການສັກຢາເລເຊີສາມາດທົດແທນໄດ້
ເຂັມສັກຢາທີ່ມີ Star Trek ຄືການສັກຢາ
okay ທີ່ສຽງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ປື້ມທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ Star Trek ນີ້ຄື um
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ອະດີດໃຫ້ມັນລ້າໆ
ຫ່າງລືມກ່ຽວກັບມັນລືມກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ
ວ່າ Star Trek ລືມກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ Captain Star Trek
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມກ່ຽວ ກັບການບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ບອກທ່ານຮູ້ວ່າໃນອະດີດ
ແມ່ນການສະແດງທີ່ຜິດພາດ Krista ຍັງມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຢ່າງຮຸນແຮງແມ່ນດີທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ່າວບໍ່ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Star Trek ບໍ່ມັກມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາ ທັງສອງ ທ່ານຮູ້ຈັກ mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
okay ບໍ່ມີພຽງແຕ່ທ່ານລໍຖ້າຄົນອື່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນມື້ນີ້ຂອງ Su facebook ເມື່ອນໍາໃຊ້
ເງິນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນກອງທຶນການແຂ່ງຂັນ
ສັງຄົມເຄືອຂ່າຍຄວາມຄິດທີ່ດີປະມານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວຽກງານທີ່ດີສໍາລັບບາງຄົນທີ່ດີ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການແທ້ແທ້ໆ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຫນ້າທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ບອກບໍ່ໄດ້ ບັງຄັບແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ກ່າວເຖິງຕອນນີ້ ຂ້ອຍມັກຈະລືມ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ ຄວນກ່າວເຖິງນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີມັນເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີນທາງອິນເຕີເນັດມີທ່ານເຄີຍ
ລືມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາ oh no ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບໄລຍະຜ່ານມາແລະຂ້ອຍຄືໂອ້ຍ
ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນທ່ານ ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ທັດສະນະທີ່ດີທີ່ສຸດແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວມເອົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມປະຫລາດໃຈນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
snail mail post war here snail mail nice
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນມາຈາກໂລເບີດ
ທ່ານ Robert ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ການຕອບສະຫນອງຫຼາຍຊ້າຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລາຍຊື່ທ່ານ
ທາດເຫຼັກມີຄວາມຄິດ ຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຈົດຫມາຍທາງອີເມລ໌
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນຄືມັນ
funny yeah mm-hmm oh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ລົງວັນທີ
ມັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນແປດແມ່ນເດືອນສິງຫາ
ວັນທີ 27 ສິງຫາ 2012 ແມ່ນຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງ
ອາທິດທີ່ຈະມາຮອດປາຊີຟິກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຍັງສະແດງເຖິງຂ້ອຍຢາກ ຈະ
ເປັນສະມາຊິກໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນເວລາທີ່ ທ່ານດໍາລົງຊີວິດ
ວິດີໂອການຕອບສະຫນອງການບໍລິການທີ່ທ່ານໃຊ້
ແລະວິທີທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ telestream
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີການ ທີ່ໄດ້ຈາກ ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ຂ້ອຍ
ຄື ການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງມະຫັດຂອງເຈົ້າ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານມັນບໍ່ຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຕອບ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຫວານ ຫຼາຍທີ່ ຈະສົ່ງ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບບັດ postcards ພຽງພໍ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັດໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Atlanta ຈາກ ມືອັນຮຸ່ງເຫລື້ອມ
ແຄມເບິ່ງວ່າຕົ້ນໄມ້ບອນໄຊ້ຂ້ອຍແລ່ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເອົາສາມບັດເພື່ອມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນແລະມີທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີຈາກທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຢູ່ໃນປ້າຍໂຄສະນາ 29 009
Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 at the
ມີຄົນຫຼິ້ນ: 0
ກົງໄປກົງມາເຖິງດັງຂອງທ່ານແຊງ yeah hey
ໂທລະສັບ cat ແມ່ນເປີດໃຫ້ 545 cat5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ໂທຫາບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບລຶະເບິ່ງການ 5 ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໂທມາຈາກແລະຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ມັກກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ mm -hmm ແລະພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານໃນທຸກໆຈຸດ
ຕະຫລອດໄລຍະການສະແດງ
tonight ນີ້ແມ່ນສະແດງຂອງທ່ານສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ດີທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຍັງພຽງແຕ່ຈະສັງເກດ
ຖ້າ ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື mhmmm
ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພື່ອ mcat ຫ້າ ຈຸດໂທລະພາບ
ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ລາວ ກໍາລັງເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເບິ່ງ ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄື oh CGI confuses ນາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍ strange ໃນອາຍຸສູງສຸດອາຍຸລາວ
ຂອບໃຈອາຍຸສູງສຸດສໍາລັບການທີ່ມີວັນເດືອນປີເກີດ ນີ້
ປີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍມີ ວັນເດືອນປີເກີດ
ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນ
ວັນເດືອນປີເກີດເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວັນເດືອນປີເກີດມັນແມ່ນ
ວັນເດືອນປີເກີດມີບາງສ່ວນຂອງ ສອງ yep
yep ທຸກຄົນສິດທິເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໃນ
ຫ້ອງ chat christos ເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຫ້ອງສົນທະນາຂຶ້ນໃນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຫນ້າຈໍນີ້ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະ
ຢ່າ ລືມກ່ຽວກັບໂທລະສັບ cat ເປີດ
ຄືນນີ້ເຖິງ 545
TV cat5 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ໂທຫາພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ການກະທົບກະ ເທືອນນ້ໍາ ecological ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ຫຼືຢູ່ໃກ້ Barrie Ontario ຫຼືຮູ້ສຶກຄື
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຕອບສະຫນອງເຮືອບິນໃນອາກາດ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ໃນບຸກຄົນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫລອງ
ຫ້າປີຂອງການນໍາ ທ່ານຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບການສະແດງສົດຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ຝັງ Free Methodist Church on condos
ຖະຫນົນຫົນທາງຕາເວັນອອກແລະຝັງການເຂົ້າເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າຈະມີ ລາງວັນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຜູ້ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ດີເປັນການ ຕອບສະຫນອງແລະຊົມເຊີຍຕໍ່ໄປນີ້
ດໍາລົງຊີວິດປະຕູຮົ້ວສຽງເປີດ ຢູ່ຫົກສາມສິບ
pm ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເຫັນທ່ານບໍ່ມີ
ຈືຂໍ້ມູນການໃຊ້ເວລາຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ມີ
ລູກເຮືອທາງອາກາດຈາກເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບທັງສອງຜ່ານມາແລະໃນປະຈຸບັນໃນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ກັນຍາເວລາ 1830 ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ triple
w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະຊອກຫາ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
info info down there at the bottom
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນ twitter ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຊອກຫາ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ ໂລກ
ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຖິງລະດູການ ຫົກສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ແມ່ນຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍໃນສະຖານທີ່
ການອອກອາກາດກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ໄດ້ຮັບບາງບໍລິສັດບາງສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການເປັນເຈົ້າພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງລົງ ແລະມີຊີວິດຢູ່ໃນ studio
ການສົນທະນາແລະອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຄົບຮອບ Krista ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ລາງວັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ
ໄດ້ຮັບສອງ ຂອງ ຫນ່ວຍງານ ຂອງ zion ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າອຸປະກອນ HD ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ແລະມັນເຢັນ 1080p hdmi ໃຫ້ທ່ານ
Netflix ໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນ Android
ຫນ້າຈໍຂຶ້ນເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດ surf ເວັບໄດ້
plug-in ແປ້ນພິມ USB ຫຼື wireless
keyboard ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນ
couch ເຢັນຫຼາຍຫຼືເຮັດໃຫ້ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 32 ນິ້ວ LED TV ຢູ່ທາງຫນ້າ
desk ຂອງທ່ານແລະດໍາເນີນການມັນອອກຂອງ
syosset ທີ່ມີແປ້ນພິມງ່າຍດາຍແລະ
ຫນູອາດຈະມີຄວາມມ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄົນທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບປີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານຍາວ
ໄລຍະຫ່າງສໍາລັບ ການາດາໃນສະຫະລັດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
magicjack ບວກອຸປະກອນທີ່ມີ
ດີແທ້ໃຫມ່ອຸປະກອນ magicjack gen
ແມ່ນທຸກໆປະເພດ ຂອງ magic jack ແຕ່ວ່າ
ຕໍ່ໄປ gen ແມ່ນ magic jack plus ເຊິ່ງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສາຍມັນໃນ ທ່ານໄດ້ສາຍເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບໂທລະສັບບ້ານ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໄກກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈະສາມາດສຽບໂທລະສັບເຂົ້າໄປໃນ
jack jack ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເບິ່ງຢູ່ໃນລະດູ 6 ແລະມັນ
ພື້ນຖານ ມັນເປັນການບໍລິການໂທລະສັບຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາທຸກບ່ອນໃນການາດາຫຼື ສະຫະລັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງຂວັນ
ຕະກ້າຈາກ Ellie I electronics inc
ມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າ 130 ໂດລາ lots of great
ລາງວັນໃນ ກະຕ່າ ວ່າ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າມັນ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກິດຈະກໍາໃນອາທິດຫນ້າແມ່ນຈະໄປ
ຍ່າງອອກໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ປະເພດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງປະຕູ
ລາງວັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເຫດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເປັນ
ການຄ້າກໍານົດໄວ້ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ ຫວັງວ່າ ຈະມີທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປ
ກະລຸນາເຊີນທ່ານຮູ້ຈັກຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ລູກຄ້າສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງສະມາຊິກ
ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາອອກ
ວ່າຫ້ອງປະຊຸມແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ ລາງວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ກໍລະນີແລະມັນຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອມາ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສະນັ້ນເຢັນສິ່ງມະຫັດແລ້ວດີ
ທ່ານ ຄິດວ່າຄໍາຖາມຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ມັນມີໄປ ok ok ໃນທັດສະນະທີ່ຈໍາກັດ
ຈຸດທີ່ທ່ານ ຢາກຈະ uh ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມບາງຢ່າງແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກດີແລ້ວ
ດີດີເລີ່ມຕົ້ນມີມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຜ່ານມາຈາກ Dave hey Dave
ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອ reorder ໃຫ້ reiterate ມັນນັ້ນ
ທຸກຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ກ່າວວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ HTML ທີ່ງ່າຍດາຍຮູ້
PHP ຫຼືຖານຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ HTML ສິດ
ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ປຶກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີ
ຫຼາຍກວ່າຫ້າຫນ້າທີ່ທ່ານສາມາດແນະນໍາໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີເພື່ອຊອກຫາບາງເວັບໄຊທ໌
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໃຫ້ເຫມາະສົມກັບຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈື່ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ມີ ຄໍາຕອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
garvey ຈະບໍ່ເພາະວ່າ garvey ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຮູ້ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ສາມາດ
ດາວໂຫລດຊະນິດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນແຕ່ລາວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບອກວ່າລາວໄດ້ສົ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ກະລຸນາສົ່ງອີເມວທີ່ນີ້ Thanks garvey ແລະລາວ ເວົ້າວ່າ
ທີ່ຄວນເລື່ອນລົງໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄົນທີ່ໄດ້ຖາມສະຖານທີ່ HTML ທໍາມະດາ
ລາວເວົ້າວ່າສໍາລັບຄົນທໍາອິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບການອອກແບບປ່າໄມ້ຢູ່ທີ່ສາມ WM ແຮງ
net dot themeforest okay ແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 261 ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຕົວຈິງແລ້ວປະກອບມີໃນການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປຫາຫມວດທີ 5 ທີວີໄປ ຫາ
episodes ແລະ 261 ແມ່ນ native ໄດ້
ຈໍານວນທີ່ນີ້ດີແມ່ນຫົວຂໍ້
ຫົວຂໍ້ປ່າໄມ້ dotnet dot net he says here
ມັນແມ່ນມາຈາກປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼືບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດໂພດແບບແມ່ແບບຂອງພວກເຂົາເພື່ອຂາຍ
ທຸກໆສິດສໍາລັບເນື້ອໃນ
ລະບົບການຈັດການກັບ plain HTML ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
PSD ຫະລືເທມເພດ wordpress wordpress
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາກາລະຕະຫຼາດ
joomla drupal ການແກ້ໄຂ e-commerce ອື່ນໆ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນມັນແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ເປັນປ່າທີ່ເປັນປ່າ
dotnet ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າ ມັນທັງຫມົດ
ການອອກແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບປະເພດຂອງການເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງ ແນວຄິດ ຄືກັນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ມີສິດ
ຫຼາຍ ຂອງ ການຖ່າຍຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວາງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງມັນ ໄປຫາຕົວເອງໄດ້
ມີ boxer ແສງສະຫວ່າງຫຼືປະເພດຂອງພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊື້ສິບເອກະສານອອກຈາກ ຂ້ອຍ stalking
ມັນຂອງມັນມາຈາກການຖ່າຍຮູບ
yeah yeah ຂອບໃຈຫຼາຍ Garvey ah ໄດ້
ອັນທີສອງນີ້ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: Twitter ຂອງ
bootstrap ຢູ່ Twitter github
dot-com / bootstrap hmm ມັນ ເຕັມ
ກອບທີ່ເຮັດໃຫ້ ຫນ້າເວັບສ້າງ
ດີໃຈຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫລາຍຂຶ້ນ
ກ້າວຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມີເຫດຜົນ
ສິ່ງທີ່ຈະກວດສອບບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ Dave ຂອງ
ເບິ່ງແທ້ສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແຕ່ຢ່າງໃດ
ແນ່ນອນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ໃນເວລານີ້
ຊັບພະຍາກອນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກແລະ PS
ກະລຸນາພິຈາລະນາຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ບາງປະເພດຂອງພາສາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້າງຄຽງກັບ
ຈັດການຮູບແບບຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບເນື້ອໃນແຕ່ລະຫນ້າ
ຊຸດການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງ Robbie ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ງ່າຍໆງ່າຍໆ
ເພື່ອຮັກສາເຖິງແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ຄົງທີ່
ຂວາທີ່ ເວັບໄຊທ໌ Robbie ແລະ Krista ຂອງ
ຊຸດການພັດທະນາດັ່ງນັ້ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ວ່າແມ່ນເວລາທີ່ Krista
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໃນມື້ນີ້ເພື່ອ David ຕົ້ນສະບັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງຄໍາຖາມນັ້ນມາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ ຕ້ອງຢ້ານການໃຊ້
ພາສາເຊີຟເວີດ້ານຂ້າງເພາະວ່າ
ມື້ນີ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະຫງົບຢ່າງພຽງພໍເທົ່າທີ່ຮູບລັກສະນະໄປ
ມັນດີທີ່ ຈະມີຄວາມສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃນດ້ານຫລັງກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຍອມຮັບແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍເຊັ່ນ PHP ພຽງແຕ່ປະກອບມີ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ອວດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດມັນ
ສະນັ້ນຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ຂ້ອຍ
ມີການປ່ຽນແປງມັນໃນ 50 ຫນ້າຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ແລະ rosanna Klee ແລະ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແທ້ເພາະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານ
ຂອງປະເພດຂອງ stuff ວ່າແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າເປັນຕົວຢ່າງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ PHP ປະກອບມີ
David ຖ້າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການພັດທະນາ series cat5 TV / web dev a
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ບາງສ່ວນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ PHP ແນະນໍາ
ສິ່ງຂ້າງຄຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons ໄດ້
ການອອກແບບທີ່ໄດ້ ເຮັດສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດ ອອກແບບ Krista ຂອງ
ການຖິ້ມຮູບພາບຂອງຕົນເອງແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ກ່າວເຖິງ ດີງາມດີກັບ
ການສົ່ງເສີມການສົ່ງເສີມບາງຄົນເກົ່າແກ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກ 261 episodes ທ່ານ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະມາເຖິງເລັກຫນ້ອຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍເຂົາເຈົ້າ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຫຼື
ແລ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນໄດ້ສະນັ້ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລືມ
ມີມັນດີແຕ່ວ່າຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອໂອ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມອື່ນ ຈາກ Lee
ເບີລີ Hayley ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອາຍຸເກົ່ານັ້ນ
ມີ hard drive ທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ຊອກຫາໂອ້ / œEຍາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ mac pop ກ່ຽວກັບຂັບ flash ເປັນ
ການ ແກ້ໄຂໄລຍະຍາວ Mac pop ທັນທີທັນໃດເຢັນ
um ມັນຄ້າຍຄື ປະເພດ linux puppy ຂອງ
ຂາອອກຫຼືຄວາມຍາວຂອງສ້ອມທີ່ປະເພດຂອງລັກສະນະເປັນ
ນ້ອຍຄື Mac OS ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮັກມັນ
ແຕ່ມັນມັນໄວແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍ ແລະມັນເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ທັງຫມົດໃນຄວາມຊົງຈໍາດັ່ງນັ້ນ ໃນຄອມພິວເຕີອາຍຸ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຮາດໄດສໍາລັບການແລກປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາ
ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນເຮັດວຽກໄດ້ໄວແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະບົບເກົ່າຂ້ອຍຢາກ ຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຮາດໄດທີ່ມີຄວາມຫມາຍວ່າ oam
ຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນຕົ້ນສະບັບຫຼືໃນ
ສະພາບການ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ໃນຖັນ
ແລະບໍ່ສາມາດຊອກຫາຮາດໄດເພື່ອທົດແທນ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ ມີຢູ່
ບັນຫາໃນການຊອກຫາວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ມັນຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງໃນນັ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ໂຕນຂອງ OEM ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
hard drive hard reads and retailers
ອອນໄລນ໌ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
Amazon ໃນຖານະເປັນທ່ານຮູ້ຕົວເລືອກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ide ທີ່ເປັນ
ປະເພດອາຍຸທີ່ມີທັງຫມົດຂາຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ SATA ເຊິ່ງເປັນປະເພດໃຫມ່
ມາດຕະຖານທີ່ມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາໃຫ້ພວກເຂົາ interfacing ສິ່ງ
ເບິ່ງ ຕັນໃນເຕັກໂນໂລຍີເກັບຂໍ້ມູນ
ແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າປະເພດໃດແດ່ທີ່ຂັບລົດ
ມັນ ແມ່ນ ide ຫຼື SATA ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຄໍາສັ່ງເປັນ
ຂັບທີ່ເຫມາະສົມກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງເພາະວ່າທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ຊອກຫາ ຮາດໄດຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍເຫຼົ່ານີ້
ມື້ ide ຖ້າວ່າ ມັນກໍ່ແທ້
ອາຍຸອາດຈະຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະມີບາງຮາດດິດເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ພຽງວ່າທ່ານແບ່ງປັນອອກມາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຕະປະມານ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມີເງິນໄປ ອີກແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂະຫນາດນ້ອຍເທົ່າກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າ
yeah as far as Mac pop I would give that
ໄປໃນ flash ຂັບສິ່ງດຽວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີຄວາມລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບອາຍຸນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການທີ່ມີ flash USB ນັ້ນ
ຂັບລົດພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ sticking ອອກຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຂ້າງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າ ໄປ
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແລະ ສິ່ງນັ້ນ
sticking ອອກນີ້ໄກແລະລົບຂໍໂທດນໍາ
ແຕະມັນຫຼືທ່ານທໍາລາຍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຫຼາຍສໍາລັບການຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຮູ້
ຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທຸກເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນແຕ່ເປັນທ່າທາງສຸດທິທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເທິງເມັດເຊັ່ນການນໍາໃຊ້
Gmail ສໍາລັບ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຕົວຢ່າງຫຼືບາງ
ການບໍລິການ webmail ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້
google ສໍາລັບລະບົບປະຕິທິນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ pretty handy ແລະມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຮັດວຽກດີດີບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນແລະມັນ ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະມັນຈະດໍາເນີນການກໍ່ໄດ້
ຢ່າງໄວວາແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ USB
sticking ອອກຈາກຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສໍາລັບ ການເປັນ
USB Drive ພຽງແຕ່ ລາຄາຖືກທີ່ແທ້ໆ
ແທ້ຈິງໆ, ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຂົາ ທີ່ມີ
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມສາມາດພຽງພໍແຕ່ໃຊ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ມັນຕິດ ຢູ່ໄກເກີນໄປຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ແລະໄດ້ແຍກອອກຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂອ້
ຄໍາຖາມອື່ນຈາກ rev do Jake hey
Reb D Jake ວ່າແມ່ນແລ້ວ right ah ນີ້ ອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ honorary ທີ່ດີທີ່ສຸດ ooh
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະມີການກັ່ນຕອງມັນຂີ້ຮ້າຍ
ແຕ່ມີການທົບທວນຄືນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈໍານວນ 260
ແລະ ເບິ່ງ h ສະແດງເວັບສຸດທ້າຍອາທິດ
ການສໍາພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາຄິດຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆສາມເດືອນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທ່ານ
ເຊີນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈາກຫ້ອງສົນທະນາໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ host ah ສະແດງໃຫ້ເຫັນນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ຊົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນບ່ອນອື່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນ Barrie Ontario
ຜູ້ຮ່ວມມືສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ການສັງເກດການທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂອງທ່ານ
ເພື່ອນຮ່ວມງານເປັນວັນພັກໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບ Eric Kidd ເມື່ອລາວ ມາໃນຄັ້ງດຽວ
ແຈ້ງການສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່າ
ເຈົ້າຮ່ວມມືຕ້ອງການພັກຜ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ overworked ແລ້ວ?
underpaid ວ່າການກວດແມ່ນຍັງສູນເສຍໃນ
ອາຫານທີ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວ່າ huh ຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ຈາກ Reb D
Genk ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບໂປດເຕີກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ການສໍາພາດເພາະ Reb DJ ກ່າວເຖິງ
ທີ່ດີ ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
skype ໃນໄລຍະຫ້ອງສົນທະນາແລະເຈົ້າພາບວ່າ
ວິທີການແລະທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງທ່ານ
postcard ຄໍາຖາມແມ່ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ວ່າເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຫັນ
ມັນເກີດຂຶ້ນແລະ ແນ່ນອນມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ມີ h plus ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ John ກ່ຽວກັບ
ສະແດງເວລາໃດເມື່ອທ່ານເຮັດວິດີໂອ
ການສໍາພາດການບໍລິການທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະ
ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ telestream ວ່າແນວໃດ
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ແລະໂດຍປົກກະຕິ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ວິດີໂອ Skype skype ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນຜົນຜະລິດ HD ຈາກສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າການນໍາສະເຫນີ desktop ແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ຈະສະແດງຫນ້າຈໍຂອງ skype
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເພື່ອສາຍສຽງໂດຍກົງ
ສຽງອອກໄປຈາກ ສຽງອອກ
ເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຜ່ານໄປ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜມີ ຫຼາຍ
ສຽງທີ່ສຸດໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ Skype ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນ ການຕັດສິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ຜ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ມີໄມໂຄໂຟນເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ພວກເຮົາເຮັດ ມັນເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດ
ມັນມາຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ Reb D Jenk
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສ້າງ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ການໂຕ້ຕອບຂອງງານວາງສະແດງແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງຈາກ ໂທລະພາບເພາະວ່າເວລາ
ທ່ານນັ່ງ ລົງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ເລົາຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນນັ່ງໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໂທລະພາບກໍານົດທີ່ ທ່ານຮູ້
ການປ່ຽນແປງຊ່ອງຂອງທ່ານມັນ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທາງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກນັ້ນ
ການພົວພັນຮ່ວມກັນແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບປຸງຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເສດຖະກິດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ stoked ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກຈາກຕົວຈິງ
ຄອມພິວເຕີແລະນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນສະແດງແລະ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຕາຂອງທ່ານໄດ້
ຫນ້າຈໍແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກໃນລະດູການ ຫົກທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ແຈ້ງໃຫ້ທາບວ່າຖ້າ ທ່ານໄປທີ່ຫລວງ 5 TV / ຖາມ
ມີ ເຊັກກ່ອງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ບອກທ່ານ
ເຊັ່ນ Robbie ກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ມີ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ
ລະດູການ 6 ແລະ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການໄກ
ເປັນ Skype ການສໍາພາດໄປແລະຢາກທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ການ ພັກຜ່ອນຮ່ວມກັນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈດີກວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ນີ້ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ທ່ານຈື່ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຫມາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດຫນຶ່ງດຽວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາເປັນອາສາສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທຸກຄົນຮ່ວມມືກັນຈະເຮັດ
ເຫັນພ້ອມກັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຊື່ທັງຫມົດ
ມະເຮັງ ນີ້ ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງ ມ່ວນຫຼາຍ
ມັນ ເຢັນແຕ່ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຮ່ວມມືຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສາມາດ rotate ມັນຄືຄື ວ່າແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ Krista ຂອງທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້
ປະເພດຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນເປັນ ສິ່ງປະເພດແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ມາເຖິງໃນລະດູການຫົກພວກເຮົາກໍ່ມີ
ສອງຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
Sasha ແລະ Abigail ແລະດັ່ງນັ້ນ Sasha ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງເດືອນ ແລະ Abigail ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆສອງເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນມີຄວາມຈິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີການທີ່ທຸກຄົນຍັງຄົງຢູ່
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແຕ່ວ່າແຕ່ກໍ່ມີບາງຢ່າງແລ້ວ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນມັກ Krista ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຄວາມກັງວົນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ ກ່ອນສະແດງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງອອກຄໍາສັ່ງແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປົກຄຸມຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງບໍ່ມີນ້ໍາສົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຂໍອະໄພບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ລາວເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ squeezed ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ filtered oh ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ
ຈາກຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຮັກກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີຫົວຂໍ້ແລະ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ສົນທະນາກັບພວກເຮົາໃນ ການສະແດງແລະທ່ານ
ຕ້ອງການນໍາສະເຫນີໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເຄີຍມີ
ແທນທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ວຽກງານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ນໍາສະເຫນີໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນບ່ອນຝັງສົບແລະພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເປັນບຸກຄົນທົ່ວໄປໃນງານວາງສະແດງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີການເຄື່ອນໄຫວເຢັນແທ້ໆເມື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຄູ່ຜົວເມຍນີ້ຕົວຈິງ
ເຮັດການສະແດງແລະນໍາສະເຫນີຈາກທີ່ນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ Robbie
ເບິ່ງຄືວ່າລາວມີຫມູ່ເພື່ອນມັນມັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ ທີ່ມີຄວາມນັບຖືຕົນເອງຂອງທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສໍາລັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນມີ ລາຍຮັບ jank ແມ່ນຈະມີໃຜບາງຄົນ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນ Krista ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາ
ແຖບ ໃນຫ້ອງສົນທະນາເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍາກ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກສາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຂອງຕົນເອງແລະແມ້ກະທັ້ງບາງຄົນໃນໄລຍະ Skype
ຈະບໍ່ສາມາດ ສະຫນອງການດຽວກັນ
ປະເພດຂອງການພົວພັນກັບຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່າ crista ໄດ້
ແລະທີມງານຂອງສະມາຊິກທີມອື່ນໆ
ໃຫ້ແກ່ທ່ານແລະຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ມີ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Dennis Kelly ແນ່ນອນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍທ່ານ ເຂົ້າມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເວລາດົນນານ John ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຄົບຮອບທີສອງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານແມ່ນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າ ຈະກັບຄືນມາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ
ຫ້າປີທີ່ ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ມັນໄດ້ຍາວຈົນເຮັດແນວໃດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
that a
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເວລາດົນນານກວ່ານັ້ນ
ຫຼາຍ sitcoms ຫຼາຍ sitcoms ຜູ້ທີ່ເຮັດໄດ້
ມັນ 20 ຕອນຕໍ່ປີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ 52 ເທື່ອ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນງາມ pretty ຕື່ນເຕັ້ນ pretty
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ສອງ ທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມຂອງທ່ານແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອພຽງແຕ່ສໍາພັດກັບຂ່າວສຽງຕອນກາງຄືນ
ຄືທ່ານ ມີຫຼາຍແທ້ໆ
ວຽກງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈສົນທະນາກ່ຽວກັບ fantastic
ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າວ່າຄົນດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຕິດຢູ່
ແລະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ Krista ມີ
ສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ທັງຫມົດ takeaway ທີ່ດີສິດ
mm-hmm ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ ມີສິດ ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ລາຍລະອຽດຫ້ອງໂທລະພາບຂອງຫ້ອງການ
ລະບົບສະແດງວິດີໂອເກມທີ່ແຊ່ແຂງ
ວ່າໂຄງການຮູບພາບຂອງຫົວຂໍ້
ສະພາບແວດລ້ອມປະມານຫ້ອງຜູ້ນມີ
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃນ ສິດທິບັດ ສະຫະລັດ ທີ່ເປັນຂອງ
ກັບ Microsoft ຜູ້ຜະລິດ Xbox ອະທິບາຍ
ການຂະຫຍາຍຮູບພາບພາຍນອກແຄມຂອງ ໂທລະພາບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະສົບການທີ່ເປັນຈິງຫຼາຍ
ໂຄສົກກ່າວວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຜະລິດຕະພັນອາດຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
hmm ວ່າສຽງທີ່ສວຍງາມ pretty ແລະ judging
ໂດຍແຜນວາດ patent ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີ
ninja ຄື Guy ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ninjas ທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຜູ້ຊາຍຂ້ອຍເປັນ ninja ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດ ha ບາງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານວ່າຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປເບິ່ງວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄວ
ຂ້ອຍຍ້າຍ ຄື Ninja ແລະສືບຕໍ່
ພຽງພໍນາງຄືກັບລາວຄືລາວເຮັດຂ້ອຍ
ບໍ່ ຂ້ອຍແມ່ບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ດີງາມບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ວ່າຕົກເປັນມູນຄ່າການເພີ່ມຂຶ້ນ huge ໃນ
ມູນຄ່າການຂາຍຫນັງສືດິຈິຕອນໃນປະເທດອັງກິດ
ໄດ້ຖືກ ປະກາດໂດຍທຸລະກິດການຄ້າ
ອົງການຈັດຕັ້ງຜູ້ ຈັດພິມ
ມູນຄ່າຂອງການຂາຍດິຈິຕອນດິຈິຕອນໃນ
ເຄິ່ງທໍາອິດຂອງປີ 2012 ແມ່ນຂຶ້ນ
ຮ້ອຍ ແປດສິບແປດເປີເຊັນໃນ
ເວລາດຽວກັນໃນປີ 2011 ປື້ມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ Wow
ຂາຍໄດ້ເຫັນການຫຼຸດລົງຂອງມູນຄ່າລົງໃນຈຸດ
ອຸດສາຫະກໍາ 4% ຕໍ່ປີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ຕົວເລກແມ່ນ
ເຂດສຸຂະພາບອື່ນໆ ຂອງອຸດສາຫະກໍາ
ເຊັ່ນຮ້ານຂາຍຫນັງສືສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້
ການຂາຍທາງດ້ານການເງິນຂອງເດັກນ້ອຍດິຈິຕອນ
ປື້ມບັນທຶກແມ່ນ 171 ສ່ວນຮ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ຫົວຂໍ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍຮ້ອຍ
ແລະ 28%
wow ມັນເປັນມັນຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ ທາງ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ mm-hmm ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການອ່ານດັ່ງນັ້ນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງມີປື້ມຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫນັງສືທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດຂ້ອຍມັກ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະເພດທີ່ ງົດງາມ
ຂອງສິ່ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຕົກລົງກັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມີກິ່ນຫອມຂອງປື້ມບາງທີອາດຈະ
ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຊື້ຫຼາຍປື້ມ
ຈາກປື້ມປື້ມທີ່ໃຊ້ແລ້ວທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ
ວ່າປະເພດອາຍຸຂອງການດຸ່ນດ່ຽງສວນ
whiskey ມີກິ່ນຫອມກ່ຽວກັບ burger ແລະ whiskey
yeah ຂ້ອຍມັກເມື່ອທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມັນ /
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ຄຶ່ງທາງຜ່ານຫຼືທ່ານຮູ້ຄືກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປະເພດນີ້
ແທ້ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຢັນແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງບວກ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສະແດງຢູ່ໃນຖັນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ເບິ່ງອັດຕະໂນມັດເບິ່ງ smarter ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ມາເຖິງທ່ານພຽງແຕ່ ມີ kindle ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບັກນອນທ່ານ imagine ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຄື ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ CD ແລະດົນຕີແລະ
ວິທີການທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງການພັດທະນາເປັນ yeah
mp3s ຫຼື iPod ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Apple ແຕ່ທ່ານບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກສາມາດທີ່ຈະກັບຄືນ CD
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີແຂນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາມາປະຊຸມແລະມີ
ແຖບສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຂົ້າ iPod ຫຼື ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ຮູ້ແລະ ຮູ້ແລ້ວ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເມັດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ນິ້ວມືຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ
ລົງທະບຽນກ່ຽວກັບ app note ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ທ່ານຮູ້
ມີທ່ານໄປແຕ່ວ່າປະເພດດຽວກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ neat
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ບັນດາ ປື້ມປື້ມປື້ມປື້ມປັກກ່ວາ ພັນໆພັນ ໃນອຸປະກອນ
mm-hmm ສໍາລັບການເດີນທາງແມ່ນປະເພດຂອງ reeling
ວ່າທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຈະອ່ານດັ່ງນັ້ນ
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຮຸ້ນຫມາກໂປມປິດຢູ່ໃນ
ບັນທຶກປະຫວັດຫຍ້າທີ່ເປີດສູງເກືອບເຈັດ
hundred dollars oh you want the firm
ເຊື້ອຊາດທ່ານສອງລ້ານຄໍາສັ່ງທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຕົນ
iPhone ເປີດເຜີຍໃຫມ່ 50 ຫຼາຍທີ່ສຸດຈະເປັນ
ສົ່ງໄປຮ້ານໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຕ້ອງການຄວາມຕື່ນເຕັ້ນສູງ ບາງ spies ບາງ
ລູກຄ້າຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ໂທລະສັບມືຖືຈົນກ່ວາ ເດືອນຕຸລາ ouch ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຮ້ານ Roger ແລະມີບາງຄົນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າລຽນແຖວ
ເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ບໍ່ມີໂອ້ຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຊື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ iPhone 5 ຄື
ພາຍໃນຂ່າວແລະຄິດວ່າ ພວກເຂົາ
ມີຄວາມພ້ອມ ແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ຜູ້ຂັບຂີ່ແລ້ວກໍ່ລວດໄວໃນການ ດື່ມເຫຼົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ບໍ່ແມ່ນວ່າບ້າ ເຖິງ 700
ໃຊ້ເວລາສ່ວນແບ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານພິຈາລະນາມມມມມມມມມມ
ສິ່ງທີ່ 11 ປີກ່ອນຫນ້າສິບສີ່ສິບຫ້າ
ໂດລາສະສ່ວນແບ່ງປັນ mm-hmm ແລະມີ
ຜູ້ທີ່ຊື້ຫລາຍພັນຄົນ
ໂດລາຂອງຮຸ້ນໂຊກດີໂຊກດີທ່ານໂຫດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາຊື້ຫມາກໂປມຈາກ
ສັບພະສິນຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ກິນອາຫານໃຫ້ພວກເຂົາທີ່ເປັນການລົງທຶນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ເດັກຊາຍແຕ່
700 ໂດລາສ່ວນແບ່ງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແບບຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການຄົ້ນຄວ້າໃນການເຄື່ອນໄຫວແລະສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເກີດຂື້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດມ້ວນ Steve ໄດ້
ວຽກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະເປັນຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກອາດຈະເປັນເວລາຫຼາຍປີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າ ການຄົ້ນຄ້ວາໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການເຮັດມັນແຕ່ທ່ານຈະ
ອອກນອກແລະ ຊື້ຊໍ່ຂອງຮຸ້ນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຊົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ 11 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໂພດ
hmm ຄິດວ່າ ແລ້ວເປັນອຸປະກອນເລເຊີສໍາລັບ
ການສັກຢາທີ່ ເຈັບປວດຫນ້ອຍລົງ ໄດ້
ພັດທະນາໂດຍນັກວິທະຍາສາດເກົາຫລີໃຕ້
ລະບົບສາມາດແທນທີ່ເຂັມສັກຢາພື້ນເມືອງ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາເປັນບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຖືກຕີກັບ
ເປົ່າຂອງອາກາດ laser ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ ແລ້ວ
ໃນຄວາມງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຈະມາເຖິງ
ການນໍາໃຊ້ການປິ່ນປົວຜິວຫນັງທີ່ສວຍງາມຊື່
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສີດຢາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ
ການສັກຢາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ດ້ານການປິ່ນປົວມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍເບິ່ງດາວຮູບພາບ
Trek ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມການນີ້
ທ່ານ ໄດ້ເຄີຍກັບ ຫມໍປົວແຂ້ວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເຂັມທີ່ເຂັ້ມຂົ້ນໃຫຍ່ແລະທັງຫມົດ
ທ່ານເຫັນຄືກັບຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເຮັດແລະທ່ານຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ ທ່ານເຫັນມັນປະເພດທີ່ເຮັດ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບຄລີນິກ
ແລະສິ່ງທີ່ແລະສຸຂາພິບານແລະ
ແອວມມ hmm ສຸຂາພິບານໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຫຼາຍຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໂຮງຫມໍແລະສິ່ງທີ່ຖືກສັກ
ເຂັມສັກຢາແລະງູແລະອື່ນໆ
ເຮັດແນວໃດ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດມັນຄືວ່າມັນເປັນ laser
ຄືແມ່ຍິງທີ່ເອົາໃຈໃສ່ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
pinprick ຂອງ ຂຸມທີ່ນັ້ນທ່ານຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບາງຢ່າງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ຄວາມກົດດັນນີ້ໃຫ້
ສົ່ງມັນຢູ່ໃນມັນເກືອບສຽງຄ້າຍຄືບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຖ້າຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໂຍນ laser ມັນຍາກທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ຄືນັ່ງຢູ່ເທິງຖະຫນົນກັບບາງຄົນ
ຄ້າຍຄືກັບເຊື້ອແບັກທີເຣັຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ ມັນ ຄືກັນກັບໂອ້ຍຄຣິທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ນາງໄດ້ຮັບການສະ ຫລາດຄືກັນ
ຄືກັບສິ່ງປະເພດນັ້ນແລະ ມັນ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຢ້ານກົວເລັກຫນ້ອຍວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ລົມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສະເຫມີນັ່ງຢູ່ໃນ ກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດບໍ່
ທັງຫມົດ sunshine ແລະ lollipops ປະຊາຊົນ hey
ມີບາງຄົນທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນ
ຄໍາສັບ ທີ່ລ້າສະໄຫມທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຂຶ້ນມາເພື່ອໃຫ້ມັນປະຈຸບັນ
ຄໍາວ່າ oh tyler ແລະ cameron winklevoss
ມີຊື່ສຽງສໍາລັບຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
Facebook ໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າໄດ້ ລົງທຶນ 1 ຄັ້ງ
ລ້ານ ໃນເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມໃຫມ່
ຄູ່ແຝດ sued ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເຟສບຸກແລະເຈົ້າຂອງ
Mark Zuckerberg alleging billionaire
ໄດ້ຖືກລັກຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ ຕາມຖະຫນົນ
ວາລະສານລາຍງານວ່າຄູ່ແຝດມີຢູ່ແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນ ບາງ 0 ເວັບໄຊທີ່ມີຈຸດປະສົງປັບໄຫມໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຊຸມຊົນທາງດ້ານການເງິນ
ການ ລົງທຶນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຮັດໂດຍ wig levis
ນະຄອນຫຼວງບໍລິສັດ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ເງິນຈາກ
ປ່ວຍຂອງພວກເຂົາ
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ 85 ລ້ານໂດລາ Wow ໄດ້ຮັບການ
ເລື່ອງຮາວເຕັມທີ່ຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ Roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງອີເມວພວກເຮົາ ທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນດີໆຂໍຂອບໃຈ
Krista ແລະຂໍຂອບໃຈກັບ Roy Roy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງໃດ
Roy ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຢ່າງຊື່ສັດ
ສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫມ່ທຸກໆອາທິດ
ທັງຫມົດໃນລະດູການ 5 ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍສໍາລັບການກໍ່ສໍາລັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຂອບໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານເຮັດເຂົ້າເພື່ອຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງແລະ ຂ້ອຍ ຍັງ ຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາປະຈໍາປີ e ໄຟຟ້າ
ມີ ບໍລິສັດໄຟຟ້າ ຢ່າງເປັນທາງ ການ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມີແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຍັງເປັນໄຕມາດ eee com ໄຟຟ້າ
ຖ້າທ່ານຟັງສິ່ງນີ້ໃນສຽງ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ ພວກເຂົາໂທລະສັບຢູ່
70 5326 2179 ຍັງຈະຮັກສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ທົດລອງໃຊ້ ຟລີຫນຶ່ງ ເດືອນຂອງ netflix
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍການ ໄປທີ່ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / netflix ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄວຫນ້ອຍແມ່ນ
ໄປອັດຕະໂນມັດ hook ທ່ານຂຶ້ນກັບ
ການທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງເດືອນມັນເປັນປະມານແປດ
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫນຶ່ງເດືອນຫຼັງຈາກການ ທົດລອງໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ຫມົດອາຍຸແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໃດໆ
ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ພໍໃຈກັບການບໍລິການໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນ ການທົດລອງທີ່ທ່ານ ສາມາດຍົກເລີກ ໄດ້
ຢູ່ທຸກເວລາແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ ວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເປັນເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ mm-hmm ພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ການຍົກເລີກການບໍລິການໂທລະທັດອື່ນໆທັງຫມົດ
ແລະພຽງແຕ່ sticking ກັບ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ບໍ່ ເຫັນ
ເຊັ່ນ: ໂທລະພາບສາຍໄຟທີ່ແທ້ຈິງຫຼືໂທລະພາບດິຈິຕອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮັກ
ໂຄສະນາທີ່ສວຍງາມຂ້ອຍຮັກ ວ່າມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະມີແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍກໍ່ຮັກກ່ຽວກັບ netflix ບໍ່ເຫມືອນກັບທຸກໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີຕິດກັບ
ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາວ່າ
ວິທີການຜ່ານເວັບໄຊທ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ບັນຫາແມ່ນທ່ານສະເຫມີຂ້ອຍ ສະເຫມີ
ລືມລະຫັດ ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໂອ້ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຕົກລົງໃນສອງສາມອາທິດ
ຫລັງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຕັ້ນຂອງຂຶ້ນກັບ ຄວາມສະຫງົບຂອງ Fox ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອປະຕິບັດ ຕາມແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາ okay ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຢືນ ຢູ່ຄອມພິວເຕີແລະຫນູ
ໃນໄລຍະ ທີວີຂອງຂ້ອຍແລະມັນເປັນສິ່ງອຸກອັ່ງ
Netflix ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ໂຄງການ hmm ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່
ໂດຍ episode ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຄືບຫນ້າ
ຄືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຢູ່ເຄິ່ງກາງ
episode ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ແຕ່ຍັງມັນຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ປ່ອງ oh ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ຄື slider
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີລະດູການ ສີ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ remembers ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນ ຕອນທີ 4 ຕອນທີ 9 ແລ້ວເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອັດຕະໂນມັດຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນັ້ນ
episode ບໍ່ມີການຄິດວ່າ ຫຼາຍຂອງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມີການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອຮັກສາ
Notepad ເບິ່ງກັບໂທລະພາບມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຮັກມັນແລ້ວ Andrew Jameson ເວົ້າ
netflix ແມ່ນດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການໂທລະພາບອາຍຸ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າໃນການໄດ້ຮັບບາງ
ຮູບເງົາແລະງານວາງສະແດງໃຫມ່ກໍ່ ບໍ່ ຮ້າຍແຮງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ stigma Steak ຖ້າທ່ານຈະປະມານ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ມີອາຍຸທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ມັນຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເລີ່ມຕົ້ນນໍາສະເຫນີໃຫມ່
stuff ແລະທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາແລະມີ
ຫຼາຍ ຂອງ ສິ່ງທີ່ດີ ໃນຫຼາຍຂອງ ໃຫມ່
ປ່ອຍ ຮູບເງົາແລະ lots ແລະ lots ຂອງ
ຮູບເງົາອາຍຸການປ່ອຍເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ທັງຫມົດ
ດີທີ່ສຸດແລະມັນ pretty ຫຼາຍ ຄືກັນກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງການຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຫນັງສືແລະ ວ່າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Netflix ທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ
ວິທີອື່ນນອກເຫນືອຈາກສິ່ງ vampire ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າຫຼາຍ stuff vampire ກ່ຽວກັບການມີ
ວ່າ ປະເພດ ຂອງ dumb ມີຫຼາຍຂອງ
vampire stuff stuff ຂ້າພະເຈົ້າເວລາທົ່ວໄປແລ້ວ
ແລ້ວເມື່ອທ່ານໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ invincible
mutant ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ດີກ່ຽວກັບ
Star Trek ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບດາວ Trek ບໍ່
Star Trek ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ Netflix ຮ້ອງຟ້ອງສໍາລັບ Star Trek
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ມັກມັນມັນບໍ່ມີມັນ
ສຸດໃດກໍ່ດີກ່ວາກັບ ya ຈະມັນ hey ຈະ
ຜູ້ໃດຢາກສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ
ດີແລະຢ່າ ລືມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໂທຫາພວກເຮົາທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ ພວກເຮົາໂທຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ມັກລະດູການ 5 ຂອງ
ເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍເປີດກວ້າງ
ສາຍໂທລະສັບແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ໃຫ້ ທ່ານໂອກາດນີ້ຄືນຖ້າທ່ານ
ຢາກຈະ ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂ້ອຍເປັນປະເພດ ຂອງ guru ທີ່ດີໄດ້ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ Android ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມາ
ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມຮັກກັບ Android
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເມັດນີ້ໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາແລະນີ້ແມ່ນ
ເມັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ sir ມັນເປັນແຖບ iconia I
ຄິດວ່າມັນ ເອີ້ນວ່າ 500 ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢາເມັດທີ່ມີອາຍຸແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະອາດ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເມັດມື້ນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍພວກເຮົາບໍ່ມີ ຢູ່ໃນ ipad ຫນຶ່ງ
ການຜະລິດທີ່ຫາຍາກທີ່ ທຸກຄົນມີຢູ່
ມີ 600 bucks ໃນແຕ່ລະຄົນທຸກຄົນມີ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທຸກ ບໍລິສັດມີແມ່ຍິງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ sandwich ຄີມກ້ອນສຸດ
ນີ້ແລະຄວາມຈິງແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ອອກມາ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນເມັດເກົ່າ
ທາງດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ hdmi 720p
ການຮັບປະກັນ ຜົນຜະລິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ມີສະບັບ Flash ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ 1080p ແລະມີອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືພອດ USB ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບ USB
ແຟດ ໄດໃນທີ່ນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ iPad ແລະຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດຮູບພາບ
ໂດຍກົງຈາກ USB ດັ່ງນັ້ນມີ
ຄູ່ຂອງສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບມັນ ແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເມັດ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ເລັກຫນ້ອຍແມ່ນ
200 bucks mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ວ່າ
ດີ pretty ນີ້ແມ່ນການຈ່າຍເງິນ fantastic
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນ ສິ່ງດັ່ງກ່າວເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ Android ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາມັນຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີການກິນຢູ່ຫ່າງ ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ gurus
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ສະຫງົບ buffet Android ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ການດໍາເນີນກິດຈະການໃນວັນທີ wednesday ດຽວກັນສິບ
ເວລາເວັນອອກເວລາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າ ລາວເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງລາວແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງມັນຮັກມັນ mm -hmm ທ່ານມີ
ເມັດຂ້ອຍບໍ່ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຈະ
ຄືຫນຶ່ງ mm -hmm ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນຶ່ງ
ຂວາ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຄົນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນ Robbie ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນໃຫມ່ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ
ມີອອກມີທ່ານພຽງແຕ່ຊອກຫາຫນຶ່ງ
ທີ່ພົບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
shinier ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງ Apple ແມ່ນ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງສຸດທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າ ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງ Apple fan hmm
ດີມັນຄວນຈະເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ແທັບເລັດສາມາດສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ,
ຮູບພາບທີ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບເລື່ອງນີ້
ຫນ້າຈໍແລະ ທ່ານສາມາດ hook ມັນຂຶ້ນຜ່ານ HDMI
ກັບໂທລະພາບ ໃນ ຫ້ອງສະເຫນີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ iPad ຂອງຂ້ອຍ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ຊື້ອະແດບເຕີແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບ 50 ເພີ່ມເຕີມ bucks
ໄດ້ດີ ແລະອຸປະກອນຕົວມັນເອງແມ່ນຫ້າ
ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາສະຫະລັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍແລະທ່ານແລະ
ທ່ານຄືກັນກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ ຫ້ອງສົນທະນາ
ເຖິງຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຟສບຸກແລະ Twitter ແລະອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ແລະ netflix ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນເມັດທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ມີຫຼາຍ ຂອງ
ທາງເລືອກໃນການມີໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ kinda liking ມັນແລະໃນຕອນທ້າຍ
ເພື່ອເບິ່ງຈາກຂ້າງນີ້ມີຫລາຍຫນ້າຈໍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບມັນ ປະເພດຂອງປະເພດຂອງເຢັນໄດ້
ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນມີເມັດທີ່ມີ
yeah
ເວລາທີ່ດີແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມທັງຫມົດ ທີ່ຊັດເຈນແນ່ນອນ
ໃຫ້ເອົາຄໍາຖາມບາງຢ່າງນີ້ຄື
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ບັນທຶກອື່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ປະມານ 15
ນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງການສະແດງຕອນກາງຄືນ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 545 cat5
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາແລະທ່ານ
ຕ້ອງການໂທຫາມັນໃນກົງກັນຂ້າມກັບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືທາງ ອີເມວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ດີ Collin ເຮັດມັນຜູ້ທີ່ໂທຫາຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
Collin Collin oh ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວອາຍຸ hey ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ Artie ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ເບິ່ງແລະ linux ເລີ່ມຕົ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໄສສະເຫມີ ວ່າສິ່ງທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຕົວຈິງແມ່ນລະຫວ່າງ
ຈໍານວນຫລາຍຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ແລະປາຍທາງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດຢ່າງລະອຽດ
ການວິເຄາະກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງ ຂອບໃຈ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແທ້
ມັນຕົ້ມລົງ ໄປທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ອາຫານຂອງສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໂດຍກຸ່ມຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
nautilus ແລະອາດຈະບໍ່ຢາກມັນແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະຂ້ອຍປະເພດນັ້ນແມ່ນ
ເຢັນແຕ່ ຖ້າທ່ານໃຊ້ que te ແລ້ວທ່ານຈະໃຊ້
ພວກເຂົາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະເພດດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນ Windows ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼື
explorer ແລະ Mac ທ່ານໄດ້ຮັບ finder ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ການໂຕ້ຕອບກັບຮາດດິດຂອງທ່ານແລະຄອມພິວເຕີ້
ວິທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະມານໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ pretty ຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະຕິດຕັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ກ່າວວ່າຖ້າ ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ນີ້ການອອກແບບສໍາລັບ KDE ທ່ານ
ອາດຈະເພີ່ມຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມບາງຫ້ອງສະຫມຸດ KDE
ກັບ desktop gnome ຂອງທ່ານກັບວ່າບໍ່ ດີ
ແລະມັນຄວນເຮັດວຽກ ແຕ່ແຕ່ຈະເຮັດໄດ້
ໃຈວ່ວ່າມັນອາດຈະຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດທີ່ມາພ້ອມກັບ
ແພັກເກັດນັ້ນຫຼືເປັນການຂຶ້ນກັບວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົບທວນຄືນຂອງໄຟລ໌ແຕ່ລະຄົນ
ຜູ້ຈັດການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ການແຜ່ກະຈາຍຕ່າງໆທີ່ໃຊ້
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ ປະເພດນີ້
ປະເພດ ດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຢ່າງທີ່ນີ້ແຕ່
ບໍ່ເຄີຍມີຈຸດສຸມໂດຍກົງໃສ່ໄຟລ໌
ຜູ້ຈັດການດັ່ງນັ້ນແຕ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທຸກໆທ່ານ ຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ພຽງແຕ່
nautilus ແລະມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງນີ້ແມ່ນ Nautilus ສິດ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະຕົວຈິງ
ປະເພດ nautilus ມີມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ບາງທີທ່ານເບິ່ງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ favorite ແມ່ນແລະວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ພວກເຂົາໃນ ອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າ
ຜູ້ທີ່ຖາມສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ການສະແດງຂອບໃຈສໍາລັບ
ກວດສອບ linux ແລະປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຫວັງວ່າທ່ານກໍ່ຈະເພີດເພີນກັບທັງ Knight ຂອງທ່ານ
ຜູ້ບັນຊາການ John ເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແນວໃດກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນກະລຸນາກະລຸນາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ oh
ແມ່ນຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ gwg ເປັນ guru ໄດ້ Guru hey buddy
ຮັກ Robbie ແລະໃສ່ຊື່ເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນທີ່ນີ້
Krista ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ hmm ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ອ່ານນີ້ເປັນການປະຈັກພະຍານ Oh or not
ແຕ່ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນແມ່ຍິງປະຈັກພະຍານແລະ
ພວກເຮົາມີຊີວະປະຫວັດຍາວໃນໄວໆນີ້
ການປະຈັກພະຍານອື່ນໄດ້ຍິນຈາກ
gadget captain ແມ່ນຢູ່ໃນ guru wisdom ສໍາລັບ
Robbie ແລະ Krista ກະລຸນາເອົາໄປ
ການປະທ້ວງ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນວັນອັງຄານກັນຍາ
18 ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດການສະຫລອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ປີໃຫມ່ Jewish ແລະພວກເຮົາຄວນຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການອອກສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດເຄົາລົບນັບຖື guru ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຄໍາເວົ້າ ທັງຫມົດ ແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍ
ມີວ່າຄໍາເວົ້າທຸກມື້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄໍາເວົ້າທຸກໆມື້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຄຣິດສ Reich
ການດື່ມເຫຼົ້າຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນພວກເຮົາທີ່ບໍ່ດີ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ Ledger ຂອງໂລກແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ການພົວພັນຊຶ່ງທັງຫມົດສໍາລັບການມາ
ປີແມ່ນກໍານົດວ່າມີ 10 ຫຼັງ
ມື້ສໍາລັບການອຸທອນກ່ອນ Yom Kippur ເວລາ
Ledger ແລະ Fate ແມ່ນທັງຫມົດ
ທີ່ປະທັບຕາແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ຮ່ອງຮອຍໃນຕອນເຊົ້າ
ຂອງ Yom Kippur ແມ່ນອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂໍໂທດນໍາ ອີກ
ອາທິດ coincides ກັບຄົບຮອບຂອງທ່ານ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເຊິ່ງແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນ ການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງວົງຈອນອື່ນກ່ຽວກັບໂຄງການ
ສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານແລະຜູ້ຮ່ວມມືຂອງທ່ານໃຫ້
ໂດຍທົ່ວໄປຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະມັກຂອງທ່ານ
ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າເມື່ອບັນຊີ
ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນມີຈໍານວນຫຼາຍ ໃນ
ຄໍລໍາຂອງທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ຂອງ
ຕົວທ່ານເອງ ເລືອກທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານສໍາລັບການສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງທ່ານແຕ່ອາດຈະ
ທ່ານຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄອບຄົວປະເພດ ທີ 5
ປີ merits ຫຼາຍ pleasant ແລະດີຈາກ
Guru ຂອບໃຈ guru ຂອບໃຈຫຼາຍ
ດີຫຼາຍທີ່ດີເລີດສຽງ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນ ການປະຈັກພະຍານເວລານີ້ມັນເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ຈາກ dave tach hey Dave ມັນເວົ້າວ່າທ່ານ
Robbie ຫນຶ່ງທ່ານແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ສາມາດ
ທ່ານ ກະລຸນາເວົ້າເຊັ່ນ Leia ບໍ່ຊ່ວຍ ຂ້ອຍ rob
ທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນ ຄວາມຫວັງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງ ພຽງແຕ່
ນ້ໍາກ້ອນຈືດໆຂໍໂທດນໍາດາວ
ສົງຄາມ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສິລະປະດັ່ງກ່າວຂໍອະໄພສໍາລັບ Star Wars
ການອ້າງອິງທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຜູ້ໃຫຍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຫຼິ້ນຂອງຫຼິ້ນຢູ່ຂ້າງນີ້ມັນ
ທຸກໆທີ່ດີຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມ 2003 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເປັນ linux
server ຢູ່ໂບດສໍາລັບໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ລູກເຮືອຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມຈໍານວນຫຼາຍ 7 pcs ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພະນັກງານສາມາດເຂົ້າໃຊ້ກັບພວກເຂົາໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມໃດໆຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ເຊິ່ງປະມານຫ້າຄອມພິວເຕີ້ແລະພິມ
ກັບເຄື່ອງພິມຕິດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີ ການເຮັດແນວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະເປັນຫ່ວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ແຂງແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ເປັນຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້ SI MBA ສໍາລັບ samba
ແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີໃຊ້ ມັນ
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ turnkey Linux ມີໂດເມນ
ການຫຼຸດລົງຄວບຄຸມໃນການທົດແທນ PVC ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້ ມັນ ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕັ້ງຄ່າ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ແລະພຣະເຈົ້າຜ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ນໍາພາການຕິດຕັ້ງແລະການປັບຄ່າກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊຕ໌ ມັນ, ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
windows 7 machine ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຊ່ວຍ
ຮັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນມາລົງໃນການເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນ
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ເປັນ
Powered by linux turnkey ແລະໂດເມນ
ການຄວບຄຸມອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອກໍານົດເປັນ
ໂດເມນ Windows ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະສາມາດພິມ ເປັນເຄື່ອງພິມຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ພິມ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂດເມນທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າ Samba ແມ່ນສໍາລັບການແບ່ງປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ເຄືອຂ່າຍເທິງເຊີຟເວີເສພາະເທິງ ຍາກ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະຊອກຫາແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຈອກຫຼື ເບິ່ງ ups ທີ່ປະກອບໃນຂອງທ່ານ
linux port 631 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປທີ່ພອດທົ່ງຫີນທ້ອງຖິ່ນ 631 ໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງເຄິ່ງ colonhost 630 ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງຈຸດສີ່ຈຸດຫົກທ່ານ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານໄດ້ແຕ່
ພື້ນຖານມັນ taps ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານແລ້ວ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າລະບົບເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານຕັ້ງ ເຄື່ອງພິມຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນ ກໍ່ເຮັດ ມັນຢູ່ໃນ cps ເຊັ່ນກັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເພີ່ມມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຊອກຫາ ທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍ CPS ແມ່ນການພິມ linux
ລະບົບແລະມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ແບ່ງປັນວ່າເຄື່ອງພິມເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່າ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງມັນ
ພຽງແຕ່ ສາມາດເປັນປະໂຫຍດກັບ linux ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບບາງທີ ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມ desktop ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ມັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດເຂົ້າອອກອອກພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: desktop light ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ມັນແມ່ນບໍ?
ແລ້ວຕິດຕັ້ງໃນລະບົບຂອງທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບເຊີຟເວີ ubuntu ທີ່ກໍາລັງແລ່ນທ່ານຕັ້ງໄວ້
ເຄື່ອງພິມຄື ກັນກັບທ່ານ ຕາມປົກກະຕິ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ແບ່ງປັນເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດພິມໄດ້ ກັບເຄື່ອງພິມນັ້ນພຽງແຕ່
ໂດຍທີ່ຢູ່ IP ທ່ານພຽງແຕ່ເພີ່ມ ມັນເປັນ
ເຄື່ອງພິມເຄືອຂ່າຍກັບປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ລະຄົນ
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລືອກຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີເຄື່ອງຄວບຄຸມໂດເມນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການ
ສາມາດ ຄວບຄຸມນະໂຍບາຍກຸ່ມແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ມັກ
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະເຮັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Samba ແມ່ນສິ່ງທີ່ສອງວ່າ
ທ່ານກໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນ
ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າມັນຖືກລວມຫຼືທ່ານອາດຕ້ອງການ
ກະຕຸ້ນວ່າ ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກຂວາສຸດ
ໂຟເດີແລະບອກມັນເພື່ອແບ່ງປັນແລະ Ubuntu
ຈະຕິດຕັ້ງສຽງໂດຍອັດຕະໂນມັດ ກ່ອນ
ທ່ານແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າໂຟນເດີໃນການ ໂຈມຕີໄດ້ຂັບເຄື່ອນໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ ໄດ Z ໃນທຸກໆ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະທຸກຄົນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
stuff ກັບທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນກ່ຽວກັບການທີ່
raid ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂືນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຊັ່ນ: a
raid ຫນຶ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືວ່າ stripe ໄດ້
ຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ redundancy ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ວິທີການປະຫຍັດສິນຄ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານກັບຄືນມັນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະມານການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ລະຄົນ
ໄລຍະແຕ່ລະຄົນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕົວຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງໃດອຍ່າງຫນຶ່ງນັ້ນ
lubuntu ກັບ C ups ແລະ Samba ຈະໃຫ້
ທ່ານເຫັນເຖິງການເຮັດໃຫ້ທ່ານພິມເອົາ
ແບ່ງປັນແລະທ່ານຈະສາມາດ ແບ່ງປັນມັນໄດ້
ໃນໄລຍະ Samba ແລະ Samba ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການແບ່ງປັນ ໄຟລ໌ເຊັ່ນກັນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການ
ວ່າພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລະຫ້ອງສົນທະນາ
ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີກວດສອບການສົນທະນາ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 261 ແລະແລະ
Linux ແນ່ນອນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນເປັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທາງເລືອກ
Microsoft Windows ແລະເປັນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ບອກດີທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ແລະສ້າງເປັນ
windows ເຄືອຂ່າຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ໃບອະນຸຍາດຜະລິດຕະພັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມເພາະ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ກໍ່ມີລາຄາແພງແທ້ໆ
ທ່ານມີແພລະຕະຟອມເຊີຟເວີ windows ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວເອງ ແລະຜູ້ໃຊ້
cals ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ
ໃບອະນຸຍາດຕາມປົກກະຕິສໍາລັບ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
+ antivirus plus all stuff else
ທີ່ມາຈາກການໃຊ້ Windows Server
ແລະອາການເຈັບຫົວຂອງການບໍລິຫານເປັນ
ສະນັ້ນດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການດີ
mutant invincible ກ່າວເຖິງວ່າ zombo
ຈະແບ່ງປັນເຄື່ອງພິມແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ເຫັນທ່ານ PS ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສັ່ງໃຫ້ເພີ່ມເຄື່ອງພິມແຕ່ ແນ່ນອນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບການໂອນ linux ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນພຽງແຕ່
ແທ້ໆກໍ່ລວດໄວຂ້ອຍມີໂຟນເດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄລິກຂວາໃສ່ມັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ມີຮ້ານຄ້າ min ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄືກັນ
desktop ubuntu ແມ່ນຊື່ຊຸດແລະ
ໄປແບ່ງປັນທາງເລືອກທີ່ແບ່ງປັນໂຟເດີນີ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີທ່ານໄປນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນການແລກປ່ຽນການບໍລິການແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານກົດການຕິດຕັ້ງແລະ
ທັງຫມົດຂອງການກະທັນຫັນແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການແລກປ່ຽນການບໍລິການໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນຂ້ອຍ
ລະບົບ ubuntu ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ windows ຂອງຂ້ອຍເຈັດ
ລະບົບສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານທາງ IP ຫຼື
hostname ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ໂຮດ
ທັງຫມົດຕັ້ງຄ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າທີ່ຢູ່ IP ຈະ
ແນ່ນອນເຮັດວຽກສໍາລັບແຜນທີ່ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ
ຂັບເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງພິມຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນສະນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງ
ມີສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາ
ໃນຊ່ວງເວລາສັ້ນໆຂອງການສະແດງເປັນ
ພວກເຮົາສະຫລຸບດ້ານວິຊາການດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລວບລວມ
ຕອນທີ 5 ຢູ່ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
TV ໂອ້ນີ້ອາດຈະ ok ທ່ານບໍ່ໄປ
ໄວຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ມັນ ດີຈາກ j / p ah ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າ Robbie ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ 1 ໂມງ 10 ນາທີ
ຂ້າພະ ເຈົ້າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສະແດງ Linux
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
Linux Mint 13 ໄຄຕົ້ນຂອງຊື່ I
ໄດ້ເຂົ້າ ໄປຫາສອງຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແນວໃດຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
comp ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ອາດຈະ ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຕອບແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນເມົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຮັກການສະແດງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກລາວ
ແລໍບທັອບລາວຂໍໃຫ້ທ່ານແລະໂອ້ຍຂໍໂທດ ທັງຫມົດ
ການ ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ Rock ແລະລົງມັນເວົ້າວ່າ Andy
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ dude ຂໍຂອບໃຈ Hank okay ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍເປີເຊັນ Linux dude
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປັນຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ແລະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Linux ແມ່ນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ເງິນແຕ່ກໍ່ຍັງມີ ຄວາມດີ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນຈະກາຍເປັນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະທ່ານມັນ
ຄືຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງຫມາກໂປມ
ແທັບເລັດແລະເມັດ Android ທີ່ທ່ານມີ
ອິດສະລະພາບທີ່ມີແທັບເລັດ Android ແທ້ໆ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ customizing ຂອງທ່ານເອງກ່າວວ່າ
ກ່ຽວກັບ linux ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ເພື່ອເປັນ linux ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ກໍ່ດີແທ້ ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະທໍາຜິດໃນສອງສຸດທ້າຍ
ນາທີຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຈຸດປະສົງ pretty
ເຢັນ huh ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າພະຍາຍາມ compiz
dash dash ທົດແທນການໂດດຂົວ
ຫຼືຕີ alt f2 comp ແມ່ນ dash dash space
ແທນທີ່ເບິ່ງຢູ່ comp ແມ່ນ active ສໍາລັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ comp ແມ່ນ config settings
ຜູ້ຈັດການຕິດຕັ້ງຈາກ synaptic ຂອງທ່ານ
package
ມັນອາດຈະຖືກຫຍໍ້ເປັນ ccsm ແລະວ່າ
ໂຄງການຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ configure ໄດ້
ມັນສະນັ້ນທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ ທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມສາມຄົນທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຕອນນີ້
ຈໍານວນ 261 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໄດ້ມີຄວາມມ່ວນທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໄປເຊຍກັນຄືນ
ແມ່ຍິງທີ່ດີແລະ gentlemen ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ yeah yeah ຫວັງວ່າຈະເຫັນ
ທ່ານບໍ່ທັນທັນທີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ ສອງສາມມື້ຫຼາຍກວ່ານີ້ໃນເດືອນນີ້
ໄດ້ຄ່ອຍມີເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບ
ວັນເສົາສໍາລັບການ ແມ່ນ ວັນເສົາຫຼື
ອາທິດອາທິດນີ້ທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ ຖ່າຍຮູບ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ
ລະດູການ ຫົກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຮັດວຽກຫນັກເພື່ອກຽມພ້ອມ ສໍາລັບລຶະເບິ່ງການທີ່ 6
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າ ທ່ານທັງຫມົດກໍ່
ສະຫນຸກສະຫນານແທ້ໆເມື່ອເຮົາເຂົ້າໄປ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາພິເສດຕໍ່ໄປ
ອາທິດບໍ່ລືມຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຫມາກມີເນື້ອ
ພື້ນທີ່ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແລະຢ້ຽມຢາມເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບລາຍລະອຽດທັງຫມົດລວມທັງ
ລາງວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໃຫ້
ອອກ ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ພົບເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກເຮືອນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຢູ່
ການສະແດງວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນສຽງທີ່ດີ
ເບິ່ງ ທ່ານທຸກຄົນແລ້ວ
ທ່ານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
