สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับลินุกซ์และอื่น ๆ ที่เปิดกว้าง
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีการออกอากาศทางทีวีจาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดาเตรียมพร้อม สำหรับความเป็นเอกลักษณ์
และประสบการณ์การรับชมแบบโต้ตอบได้
คำถามโทร 2545 cat5 TV หรืออีเมล
อยู่ที่หมวด 5 TV และตอนนี้ที่นี่
เจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันจะทำอะไรไม่ได้
เย็บจำนวน 261 หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี วันอังคารที่กันยายน
18 18 12 เฮ้ Kristin Robbie เป็นคุณ
ทำโอ้ฉันดี ในใช่คุณมี
พอฉันในสัปดาห์นี้ฉันเห็นคุณ ทำ
บ่อยครั้งที่เรายุ่งคุณ ไม่ ให้ฉัน
โอกาสที่จะลืม สิ่งที่คุณดูเหมือน
นี่ ไม่ใช่ปัญหาตอนท้ายฉัน
ไม่สามารถลบมันออกจากความคิดของฉันได้ทั้งหมด
แสงจ้ามันวาว hmm ฝันร้ายที่
บทความสั้น ๆ ช่วยด้วย แสงจ้า
ไม่รู้หรอกว่าเขาไม่พนันจริง ๆ
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ความช่วยเหลือที่ดีที่มาก
ดีนั่นคือเหตุผลที่พวกเขาวางมันไว้ที่นั่น
นั่นคือความ มหัศจรรย์ของทีวีตอนนี้ที่เราเคยเป็น
ไม่ว่าง เพราะนี่เป็นครั้งสุดท้ายที่แท้จริง
ตอนปกติของหมวดหมู่ห้าฤดู
ห้าสัปดาห์ถัดไปเป็นสิ่งที่ฉันรู้แล้ว
มันน่าตื่นเต้น มาก ๆ เลยนะ
ดีปาร์ตี้หมวกเป็นไปได้ว่าเป็นความคิดที่ดีโอ้
ดังนั้นจึงไม่ได้อยู่ที่นั่น แต่
Krista ขึ้นมาด้วยสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเสมอ
คิดสิ่งที่น่ารำคาญเล็กน้อยเหล่านั้น
คุณ ปลิว agobooks ฉันเหลือมาราธอน
มาจากวันเกิดของ eric โอ้นั่นอาจจะเป็น
ใจเย็น ๆ พอแล้วนั่นก็ดี
ใช่ถ้า นี่เป็นครั้งแรกที่คุณดู
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีต้อนรับและ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ถ้าในประเทศของคุณ ถ้า
คุณมาจาก Barry หรือพื้นที่ที่เราหวัง
เจอกัน วันอังคารหน้าคืนวันอังคารพวกเรา
จะเป็นในเวลานี้เกี่ยวกับ
6-30 เรากำลังจะเปิด
บานประตูที่ฝังโบสถ์ฟรีเมธอดิสต์ที่
ถนนของเคนดอลทางตะวันออกและโดยพื้นฐานแล้ว
ได้รับการเข้าถึงหอประชุมที่นั่นดี
โรงยิมใหญ่พร้อมเวทีและเรากำลังไป
ที่จะตั้ง ขึ้นกับ คริสต้าตัวเองเอริค
จะ มี Hillary Sasha Abigail และ
เอริก้าและยังมีเว็บเป็น
จะเข้าร่วมกับ เราซึ่งเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
รองเท้าที่นี่สี่ฤดูกาล หนึ่งและสองดังนั้น
แฟนเว็บ Carrie ไม่ควรพลาดในสัปดาห์หน้าเรา
ได้รับรางวัลมากมายที่จะมอบให้
ในงานฉลองครบรอบปีที่ห้าของเรา
สิ่งที่ดีที่สุดเพื่อคุณ
คุณดีที่สุดอยู่ที่นั่นใช่ ฉันจริง ๆ
ตื่นเต้นกับมันเพราะมันเป็น
ชนิด ของจุดสังเกตสำหรับหมวดหมู่ 5
เพราะ 5 ปีเป็นเรื่องใหญ่ สำหรับ
วันครบรอบปีใด ๆ ที่ฉันต้องการ
พูดว่า บริษัท แต่คุณรู้ว่าเราเป็น
องค์กรอาสาสมัครเป็นอาสาสมัคร
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ดังนั้นมันเลยเล็กน้อย
แตกต่างกันว่าเราจัดโครงสร้างสิ่งต่าง ๆ อย่างไร
อยู่บนอากาศมาห้าปีแล้ว
ทุก สัปดาห์สำหรับ 261 สัปดาห์คือ
ค่อนข้างไม่เคยได้ยินเท่าที่คุณรู้ใด ๆ
ประเภทรายการทีวีที่คุณมักจะได้รับเกี่ยวกับ
20 20 ถึง 30 ตอนต่อฤดูกาลเราอยู่ที่
เต็มรูปแบบ 52 เอพบางครั้ง 53 ใน
หลักสูตรห้าปีที่ดีที่จะเห็นของเรา
ห้องแชทและใช่ใบหน้าที่คุ้นเคย
ให้แน่ใจว่าคุณเชิญเพื่อนของคุณ
สัปดาห์หน้าเราได้รับรางวัลไม่ใช่แค่
สำหรับผู้ชมในสตูดิโอ แต่สำหรับ
พวกคุณที่กำลังดูจากที่บ้าน
ถ้า คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ในคนเราเสียใจ ที่คุณไม่สามารถ
จริงๆแล้วคุณรู้ที่จะเขย่าเรา
มือและเรามีสิ่งที่ได้พบ และทักทาย
เวลาหลังจากการแสดงที่ดูจริงๆ
รอที่จะ พบคุณบางคน แต่ถ้า
คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่สำหรับแง่มุมของการที่
แสดง ว่าฉันจะรักคุณ
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทเข้าร่วมกับเรา
ในฐานะผู้ชมได้จากทุกที่
ดู ได้ทุกที่ในโลก
เด็ดมาก ๆ เลยรู้ไหมฉันรู้ให้คุณ
บอกเราหน่อยสิว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ข่าวคืนนี้ฉันคิดว่า ฉัน พูดถึงเป็น
ผู้ชมคำถามมหกรรมที่เมื่อ
เราผ่านคำถามผู้ชมของคุณ
เรากำลัง จะห่อสิ่งต่างๆ
คุณรู้กลับไปที่ รากหญ้า ของเรา ที่นี่
ในหมวดที่ 5 รายการนี้แสดงให้เห็นถึงอะไร
จริงๆเกี่ยวกับลักษณะการโต้ตอบของ
การแสดงที่สามารถถามคุณได้
คำถามและหวังว่าเราจะให้คุณ
คำตอบที่ดีเช่น กันดังนั้นเราจะไป
ที่จะนำคำถามผู้ชมของคุณ
คืนนี้ฉันยัง มีโทรศัพท์แมวคือ
เปิดให้บริการหากคุณต้องการให้ เรา
คืนนี้โทรหา เรา ฟรี
โทรมาบอกเราว่า คุณคิดอย่างไร
การแสดงเป็น โอกาสของคุณที่จะทักทาย
เมื่อเรา ห่อหุ้มฤดูกาล 5 mm-hmm
ดีเย็นสบายที่คุณต้องการจะได้ยิน
สุดท้ายของฤดูกาลที่ 4 ทีเซอร์ข่าวนั่นคือสิ่งที่
ฉันหมายถึง lat ฤดูกาลที่ 5 ไม่มีสิ่งนี้คือ
ซีซันที่ 5 นี้เป็น แหวน ครบรอบ
ในฤดูกาลดูว่ามันทำให้สับสน
การหลอมรวม เป็นหนึ่งในซีซันที่เกิดขึ้น
กินเวลาเจ็ดห้าฤดูกาลหนึ่งเกิดขึ้น
ก่อน ครบรอบปี แรก ตาม เวลา
versuri เกิดขึ้นที่เราได้รับแล้ว
อากาศเป็นเวลาหนึ่งปีนั่นหมายความว่า
ซีซันที่สองกำลังจะเริ่มแล้ว
จริงๆแล้วตอนจบฤดูกาลที่ ห้ากับพวกเรา
ครบรอบปีที่ห้าซึ่งเป็นสถานที่ที่จะได้รับ
สับสนแล้วฤดูกาลที่หกเริ่มต้นฉัน
รับมันเสร็จแล้ว ขอบคุณ สำหรับคืนนี้ใช่ฉัน
หวัง ว่าถ้าฉันสับสน
คนอื่นก็สับสนเหมือนกันดังนั้นฉัน
ไม่ใช่ทุกคนที่จะจูบใช่
และถ้าไม่ใช่คุณก็รู้ว่าไม่มีใครพูดว่าฉัน
เป็นคนฉลาดฉันอยู่ที่นี่ โอ้ แต่สำหรับฉัน
ข่าวขอให้มีการสูญเสียโอ้ดูว่ามีอะไร
ขึ้นมาในโฟลเดอร์ห้องข่าว mm-hmm
ดังนั้นหากคุณเป็นสิทธิบัตรเป็นสัญญาณของ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นกับ Microsoft กำลังดำเนินการ
ดื่มด่ำกับ ความเป็นจริงเสมือนหนึ่งเสียง
ยอดขาย ebook ที่น่าประทับใจในสหราชอาณาจักรในแบบของเรา
หุ้น แอปเปิ้ลที่ดีขึ้น มาเกือบแล้ว
เจ็ดร้อยดอลลาร์ต่อหุ้นฉันใหม่
ระบบฉีดเลเซอร์สามารถแทนที่
เข็มกับ Star Trek เหมือนการฉีด
โอเคนั่นฟังดูยอดเยี่ยม อะไรก็ตาม
เริ่ม ออกเหมือนที่คุณคิดว่ามันเป็นเพียง
Peachy แหลมแค่ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจอะไร อีก
พวกเราทำ Star Trek แบบนี้ได้ไหม
ปล่อยให้มันเป็นไปใน อดีตปล่อยให้มันพลิ้ว
ห่างออกไปลืมมันไปซะ
Star Trek นั้นลืมฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่เคย เห็นกัปตัน Star Trek
แต่ฉันลืม ไม่เข้าร่วมอ้างฉัน
บอกให้คุณรู้ว่าในอดีตนั้น
เป็นรายการที่ผิด Krista ขึ้นมาด้วย
ในห้องข่าวที่เราได้รับมากขึ้นฉันเป็นคุณ
จริงจังใช่แล้วคุณก็รู้
เหมือนสิ่งที่ข่าวคิดว่าคุณสามารถพูดคุยได้
เมื่อฉันได้ยิน Star Trek ไม่ชอบมัน
การแสดงของคุณนี่คือ สิ่งที่ฉันต้องใส่
กล้อง ของเรา สอง คนที่คุณรู้จัก mm-hmm
ฉันได้ยินแท็บเล็ตที่เราไม่ได้ทำที่นี่
ไม่เป็นไรคุณแค่รอคนอยู่
รายการสิ่งที่ต้องทำของ Facebook วันนี้เมื่อใช้
เงินเพื่อกองทุนกองทุนการแข่งขัน
ความคิดที่ดีที่เครือข่ายทางสังคมติดอยู่รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดงผลงานที่ดีสำหรับใครบางคนที่ดี
จะไม่ต้องการใช่ใช่อย่างแน่นอน
ดี ฉันก็รู้สึกผูกพันที่จะชอบ
พูดถึงไม่ ผูกพัน แต่ที่ฉันควร
พูดถึงตอนนี้ ฉันมักจะลืมที่จะทำ
สิ่งนี้ แต่ฉัน ควรพูดถึงที่
ประเภทที่ 5 ทีวีมันเป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
คุณมีผู้แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
ลืมที่จะทำอย่างนั้นฉันคิดว่า เป็นคู่
ครั้ง โอ้ไม่ใช่และฉัน แค่ดูฉัน
เช่นเดียวกับช่วงเหนือและฉันชอบโอ้
มันสายเกินไปโอ้คุณ ก็ รู้ดี
เกิดขึ้นคุณ รู้ดีที่สุดของ คุณ
ฉันคิดว่าฉันเป็น มุมมองที่ดีที่สุดแล้วและยัง
ฉันจะครอบคลุมว่าเรามีแฟนซีน้อยนี้
สงคราม หอยทากอีเมล โพสต์ที่นี่หอยทากจดหมายที่ดี
ใช่แล้วมันเป็นอย่างไรจากโรเบิร์ต
เฮ้โรเบิร์ต บอกว่าฉันได้รับ
การตอบสนองช้ามากจากเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ฉันเขียนโปสการ์ดให้คุณหน่อย
แดกดันมีความคิด เหมือนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
เป็นดังนั้น ฉันจะใส่ไว้ในโพสต์อีเมล
มันจะไปถึงที่นั่นอย่างรวดเร็วเหมือนกัน
ตลกใช่เลยอืมมม. โอ้แล้วเขาก็ลงวันที่
ไม่เป็นไรดังนั้นแปดในเดือนสิงหาคมคืออะไร
27 สิงหาคม 2012 เป็นไรจริง ๆ แล้ว
สัปดาห์เพื่อมาที่นี่ Pacific
เวลากลางวันเวลาฉันคิดว่ามันเป็นของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ยังคงทำหน้าที่ขึ้นผมอยากจะ
เป็นสมาชิกเมื่อคุณเมื่อ คุณมีชีวิตอยู่
วิดีโอสัมภาษณ์คุณใช้บริการอะไร
และคุณจะเชื่อมต่อกับ telestream ได้อย่างไร
ดีฉันชอบวิธี ที่ไปจาก เว็บของคุณ
โฮสต์ก็ค้างด้วย ฉันต้องการเข้าร่วม ฉันต้องการ
ชอบ ที่จะเป็นส่วนหนึ่งของความ มหัศจรรย์ของคุณ
ชุมชนของคุณต้องไม่เลวร้ายขนาดนั้น
นี่คือคำถามที่ฉันต้องการให้คุณตอบ
สำหรับ ฉัน มัน หวาน มากที่ จะส่ง
ไปรษณียบัตรเรามีไปรษณียบัตร ไม่เพียงพอ
เรารักรับ เรารักรับเหล่านั้น
ไพ่ลองมาดู สิ่งที่เรามี
ที่นี่ในแอตแลนตาจาก มืออันรุ่งโรจน์
แคมดูที่ต้นบอนไซที่ฉันวิ่งมัน
แม้แต่เอาสามแสตมป์มาที่นี่และ
และนี่คือที่อยู่ของเรา
เรายินดีรับโปสการ์ดจากคุณ
หมวดหมู่ห้าทีวีที่ตู้ไปรษณีย์ 29 009
Barrie Ontario แคนาดา l4 n7w 7 at the
ยิงตรงไปตรงมานั่นคือขึ้น
ตรงไปตรงมา ของคุณ ขึ้นจมูกยิงใช่เฮ้
โทรศัพท์ cat เปิดให้ 545 cat5 TV ถ้า
คุณต้องการให้เรา โทรบอกอะไรเรา
คุณคิดถึงฤดูกาลที่ 5 ที่เราชอบ
รู้ว่าคุณกำลังโทรจากที่ไหนและด้วย
คุณรู้ให้ เรารู้ ว่าคุณเป็นอย่างไร
เพลิดเพลินกับ การแสดงสิ่งที่คุณจริง ๆ
มีความสุขเกี่ยวกับการแสดง mm-hmm และเราต้องการ
ชอบที่จะได้ยิน จากคุณในทุกจุด
ตลอดระยะเวลาของการแสดง
คืน นี้เป็นการแสดงของคุณยินดีต้อนรับ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่เพื่อทราบ
ถ้า คุณใช้โทรศัพท์มือถือ mhmmm
เพียงมุ่งหน้าไปที่ mcat โทรทัศน์ ห้า จุด
และ เข้าใจ ฉันฉันไม่รู้อะไรเลย
เขา ทำเพราะฉันคิดว่าคุณกำลังทำ
สำหรับฉันแล้วพวกเขาดู หน้าจอ ฉัน
เหมือนโอ้ CGI ทำให้เธอสับสนฉันกำลังจะไป
แปลกเล็กน้อยในอายุที่เขาแก่กว่า
อายุขอบคุณสำหรับการที่มีวันเกิด นี้
ปีนี้คุณไม่มี วันเกิดหรือ เปล่า
ปีนี้ฉันไม่ได้ไม่ใช่เป็นก้าวสำคัญ
วันเกิดแม้ว่ามันจะเป็นวันเกิดที่มันเป็น
วันเกิดมี สอง อย่างนั้น
ใช่ คนที่เหมาะสมทั้งหมดเพื่อรับของคุณ
คำถามสดที่หมวด 5 ทีวีหรือใน
Christos ห้องแชทดูการแชท
ห้องฉันได้ห้องแชทในห้อง
สอง หน้าจอตรงหน้า ฉัน
และและเรายินดีที่จะได้รับการติดต่อ จากคุณและ
อย่า ลืมเปิดโทรศัพท์แมว
คืนนี้เป็น 545
ทีวี cat5 ถ้าคุณต้องการที่จะให้เรา
โทรหาเราจะกลับมาหลังจากนี้
การหยุดพักอย่างรวดเร็วที่ eco alkalines ที่เราเชื่อ
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ควร เชื่อใจคุณได้
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของความ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม คือความสงบ
หรือใกล้กับ Barrie Ontario หรือรู้สึกชอบ
ทำให้การเดินทางพบกับลูกเรือบนอากาศ
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีด้วยตนเองใน
วันอังคารที่ 25 กันยายนที่เราเฉลิมฉลอง
ห้าปีแห่งการให้ เปล่า
เทคโนโลยีทีวีการแสดงสดจะจัดขึ้น
ที่ Bury Free Methodist Church บนคอนโด
ถนนทางทิศตะวันออกและฝังทางเข้าคือ
ฟรีแน่นอนจะมี รางวัล
ในระหว่างการแสดงสำหรับผู้ ที่เข้าร่วมเป็น
รวมถึง พบปะและทักทายตาม
ประตูถ่ายทอดสดเปิด เวลาหกสามสิบ
น. และเราหวังว่าจะ พบคุณที่นั่นไม่ได้
พลาดช่วงเวลาแห่งการเฉลิมฉลองกับ
ลูกเรือบนอากาศจากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีทั้งวันอังคารอดีตและปัจจุบัน
25 กันยายนเวลา 18.00 น. สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม
เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวีนี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและ เว็บไซต์ ของเรา เป็นสามเท่า
w หมวด 5 ทีวีคุณจะพบ ทั้งหมด ของเรา
ข้อมูลข้อมูลมีที่ด้านล่าง
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน twitter ที่เราชอบ
คุณติดตามเราโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ
ใหม่ สำหรับการแสดงมันเป็นวิธีที่ดีในการค้นหา
เป็น สิ่งที่เกิดขึ้นใน โลก
ของทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีที่เรากำลังจะไป
จะได้เห็นสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เกิดขึ้นในอีกไม่นาน
เราเริ่มฤดูกาล หนึ่งในหกสิ่ง
ว่า เรากำลังทำงานจริง ๆ
สามารถทำสิ่งต่างๆได้มากขึ้นในสถานที่ตั้ง
ออกอากาศรอคอยที่จะจริงๆ
ทำให้บาง บริษัท มีส่วนร่วม
โฮสต์การแสดงที่คุณ รู้ว่าเราสามารถทำได้
นั่งลง และมีชีวิตอยู่ในสตูดิโอ
ผู้ชมและสัปดาห์หน้าจะเป็น ไปได้
หนึ่ง ในการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่
Krista พวกเรามีบ้างแล้ว
รางวัลอันงดงามที่มอบให้เรา
มี หน่วยของไช อันสอง อัน นั่นก็คือ
อุปกรณ์ HD นั้นที่เราสามารถขอได้
ทีวีของคุณ
และมันเป็น hdmi out 1080p cool ที่ให้คุณได้
Netflix ให้คุณเป็นแอนดรอยด์
ฉายหน้าจอทีวีของคุณเพื่อให้คุณ มี
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถท่องเว็บได้
ปลั๊กอินแป้นพิมพ์ USB หรือไร้สาย
แป้นพิมพ์ถ้าคุณต้องการเพียงแค่นั่งบน
โซฟาสุดเจ๋งหรือทำให้คุณเหมือนคุณ
รู้ ทีวี LED 32 นิ้วที่อยู่ด้านหน้า
โต๊ะทำงานของคุณแล้ววิ่งออกจาก
syosset ที่มีคีย์บอร์ดและ
เมาส์อาจจะสนุกไปหน่อย
มีผู้ให้ไปเรา มีปี
บริการโทรศัพท์ที่คุ้มค่าสำหรับคุณ
ระยะทางสำหรับ แคนาดาในสหรัฐอเมริกาเรา
จะ ให้ สองสาม
magicjack plus devices เหล่านั้นคือ
อุปกรณ์ magicjack gen ใหม่ดีจริงๆ
ทุกคนเป็น แจ็คคาถา แต่
gen ต่อไปคือ แจ็คเวทย์มนตร์บวกอัน ไหน
ไม่ต้องใช้คอมพิวเตอร์โอ้คุณทำได้
สายจริงใน คุณมีสายเข้า
ระบบโทรศัพท์บ้าน ของคุณ เท่าที่คุณ
รู้ว่า สามารถเสียบโทรศัพท์เข้ากับ
แจ็คโทรศัพท์นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังจะไป
ที่จะดูในฤดูกาลที่ 6 และมัน
โดยทั่วไป มันเป็นบริการโทรศัพท์ผ่าน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณและคุณสามารถ
โทรไปที่ไหนก็ได้ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกา
ฟรี แน่นอน และเราจะเป็นอย่างนั้น
ให้เหล่านั้นออกไปคุณจะได้มีของที่ระลึก
ตระกร้าจาก Ellie I electronics inc
มูลค่ากว่า 130 ดอลลาร์จำนวนมากที่ดี
รางวัลใน ตะกร้านั้นและโดยทั่วไปคือ
จัด ให้คุณเพื่อทุกคน
ผู้เข้าร่วมกิจกรรมในสัปดาห์หน้ากำลังจะไป
ที่จะเดินออกไปพร้อมกับบางสิ่งที่ ยอดเยี่ยม
ใช่ สิ่งที่จับต้องได้แล้ว
เรามี ประตูที่ดีมาก
รางวัลเช่นกันจึงเป็นกิจกรรมฟรีเช่นกัน
ชุดโฆษณามี แต่เรา
รอคอยที่ จะมีคุณ จริงๆ
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณวางแผนที่จะไป
โปรดชวนคุณรู้จักเพื่อนทุกคนของคุณ
ลูกค้าพนักงานในครอบครัว
ทุกคนอย่างที่เรา ต้องการบรรจุ
หอประชุมนั้นและอย่างที่ฉันบอกว่าเรามี
รางวัลที่ยอดเยี่ยม บางอย่างจะ ยอดเยี่ยม
กิจกรรมและมัน ฟรีอย่างแน่นอนที่จะ มา
เข้าร่วมกับเราที่ยอดเยี่ยมใช่ใช่ดีอะไร
คุณ คิดว่าคำถามฉันคิดอย่างไร
นั่นเป็นคำถามใหญ่ระวังนั่น
มันจะไป ตกลง ในมุมมองที่ จำกัด
คุณ ต้องการที่จะรู้ว่าใช่
แน่นอนว่านี่คือคำถามบางข้อ ตกลงตกลงใช่
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการที่จะรู้ว่าไม่เป็นไร
เอาล่ะเริ่มกันเลยนั่นคือ
คำถามเมื่อสัปดาห์ที่แล้วจากเดฟเฮ้เดฟ
และเพียงแค่เรียงลำดับใหม่อีกครั้ง
ทุกคนรู้ว่าเรากำลังมองเขาที่ใด
กล่าวว่าฉันกำลัง มองหา HTML ง่ายๆ
PHP หรือฐานข้อมูลเป็นเพียงเว็บไซต์ HTML ที่ถูกต้อง
สำหรับธุรกิจที่ปรึกษาของฉันอาจไม่
คุณสามารถแนะนำมากกว่าห้าหน้า
เว็บไซต์ที่ดีในการค้นหาแม่แบบบางเว็บไซต์
ที่ ฉันสามารถแก้ไขให้เหมาะกับเข่าของฉันฉัน
จำ คำถามที่ฉันคิดว่ามันเป็น
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาและฉันก็ไม่ได้จริงๆ
มี คำตอบที่ดีมาก แต่ฉันรู้
การ์วี่จะไม่เพราะการ์วี่เป็น
จริงๆในคุณรู้ว่าเขารู้ มาก
เกี่ยวกับเว็บไซต์ประเภทนั้น ๆ
ดาวน์โหลดของแบบนั้น แต่เขา
ไม่ได้อยู่ในห้องสนทนาในคืนนั้น
คุณบอกว่าเขาส่งจริง ๆ
อีเมลที่นี่ ขอบคุณ การ์วี่และเขา บอกว่า
ที่ควรเลื่อนลงเพื่อตอบสนองต่อ
มีคนถามหาเว็บไซต์ HTML ธรรมดา ๆ
เขาบอกว่าเป็นคนแรกที่คุณสามารถ
ตรวจสอบพวกเขาก่อนที่ แรง WM สาม
dotnet net themeforest โอเคและเพียงแค่
โปรดทราบว่าฉันจะใส่ลิงค์ในรายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 261 ดังนั้น
ทุกสิ่งใน วันคริสต์มาสฉันจะอยู่ที่นั่น
จริงรวมถึงที่อยู่ในลิงค์ดังนั้น
คุณสามารถไปที่ประเภททีวี 5 ไป ที่
ตอนและ 261 เป็นพื้นเมือง
หมายเลขที่นี่ดีมันเป็นชุดรูปแบบ
พวกเขากล่าวถึง dotnet dot net
มันมาจากคนที่เปรี้ยว OU ที่ไหน
ผู้คนสามารถโพสต์เทมเพลตของพวกเขาเพื่อขาย
ถูกต้องสำหรับเนื้อหา
ระบบการจัดการ HTML ธรรมดา หรือแม้กระทั่ง
เทมเพลตไซต์ PSD WordPress ใช่
ระบบการจัดการเนื้อหาทางการตลาด
joomla drupal โซลูชันอีคอมเมิร์ซอื่น ๆ
เล็กน้อย ทุกอย่างมันใช่อะไร
เป็นทรัพยากรที่ดีเยี่ยม
ดอทเน็ตฉันชอบความคิดที่ว่า มันคือทั้งหมด
นักออกแบบที่แตกต่างกันเพื่อเตือนชนิด
ฉัน คิด เหมือน istock ที่ ถูกต้อง
ช่างภาพที่ แตกต่างกัน จำนวนมาก วาง
ขึ้นที่นั่นคุณสามารถส่ง ให้กับพวกเขาเอง
นักมวยแสงหรือพื้นที่ชนิดหนึ่งดังนั้นฉัน
สามารถซื้อสิบโฟลเดอร์จาก ฉันสะกดรอยตาม
มันมาจากช่างภาพ
ใช่แล้ว เจ๋งมากขอบคุณการ์วี่อา
ที่สองที่นี่คุณอาจต้องการ
ดูที่ Twitter
bootstrap ที่ทวิตเตอร์ GitHub
dot-com / bootstrap อืมมัน เต็มแล้ว
กรอบซึ่งทำให้การสร้าง หน้าเว็บ
ยอดเยี่ยมใช่คุณได้รับมากขึ้นเรื่อย ๆ
ขั้นสูง ฉันคิดว่ามันจะกลายเป็นอะไรบางอย่าง
นั่นจะทำให้ คุณรู้ว่ามีเหตุผล
สิ่งที่ต้องตรวจสอบไม่แน่ใจว่าถ้าของเดฟ
มองจริงๆสำหรับชนิดของสิ่งที่
แต่ข้อเสนอแนะที่ดียังคง
แน่นอนว่าฉันหวังว่า เมื่อสิ่งเหล่านี้
แหล่งข้อมูลจะช่วยคุณและ PS
โปรดพิจารณาอย่างน้อย
ภาษาฝั่งเซิร์ฟเวอร์บางชนิดเป็น
จัดการเค้าโครงเองดังนั้นคุณเท่านั้น
ต้อง กังวลเกี่ยวกับเนื้อหาแต่ละหน้า
ชุดการพัฒนาเว็บของ Robbie นั้นมีทั้งหมด
คุณจะต้อง ทำให้เว็บไซต์ง่ายสุด ๆ
เพื่อรักษาแม้กระทั่งการใช้ไฟล์คงที่
ใช่นั่น คือเว็บ ของ Robbie และ Krista
ชุดพัฒนานานมาแล้วแมวห้า
dot TV / web dev นั่นคือตอนที่ Krista
จริง ๆ แล้วเริ่มต้นกับเราว่า คุณ คืออะไร
คิดในสิ่งหนึ่ง ที่
วันนี้ ฉันได้พูด กับ อาจารย์ของ ดาวิดแล้ว
เมื่อเขาส่งคำถามนั้นก็คือ
โดยพื้นฐานแล้วไม่ ต้องกลัวการใช้
ภาษาฝั่งเซิร์ฟเวอร์เพราะจริงๆ
วันนี้ถึงแม้ว่าเว็บไซต์ของคุณจะเป็น
ค่อนข้างคงที่เท่าที่ปรากฏ
มันดี ที่มีความสามารถใน การทำบางอย่าง
สิ่งที่มีชีวิตชีวาในส่วนท้ายใช่ไม่ฉัน
เห็นด้วยและ แม้กระทั่งเพียงหนอบางครั้ง
สิ่งที่เรียบง่ายอย่าง PHP เพียงแค่ประกอบไปด้วย
สิ่งที่ใช่แล้วสิ่งที่จะทำให้มัน
ง่ายกว่านี้ถ้าคุณใช้ฉัน
ต้องเปลี่ยนมันใน 50 หน้าหรือ
อย่างไรก็ตามหลายคนที่คุณเพิ่ง เปลี่ยนในที่เดียว
และ โรซานน่า คลีและ มันง่ายมาก
เป็นเพียงแค่ไม่ จำเป็นต้องกลัว
ของประเภทนั้นใช่และ แม้กระทั่ง
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดีของ PHP
เดวิดถ้าคุณกลับไปที่ เว็บของเรา
ชุดพัฒนา cat5 ทีวี / เว็บ dev
โอกาสที่ดีสำหรับคุณเรียนรู้เกี่ยวกับ
บางส่วนของเซิร์ฟเวอร์ PHP เกริ่นนำเหล่านั้น
ฉันเชื่อว่าคุณเป็นคนข้างเคียง
ภายใต้สัญญาอนุญาตครีเอทีฟคอมมอนส์
การออกแบบที่ ทำเพื่อสิ่งนั้นดังนั้นคุณ
สามารถ ดาวน์โหลด การออกแบบของ Krista ได้ จริง
ขว้างกราฟิกของคุณเองและสร้างมันขึ้นมา
ทำงาน ให้คุณนั่นเป็นความคิดที่ดีมาก
garbey ขอบคุณที่ทำเช่นนั้น
พูดถึงเช่น กัน
ข้ามการส่งเสริมบางอย่างที่เก่ากว่า
โปรดักชั่นที่นี่ที่หมวด 5 เช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจาก 261 ตอนที่คุณ
มีแนวโน้มที่จะถ้ามีอะไรบางอย่างมาเล็กน้อย
เด็กชายพวกเขา ครอบคลุมเทคโนโลยีหรือ
ใช่ที่ฉันใช่ว่าจะได้รับนานที่ผ่านมา
ใช่ abeta ใช่ฉันลืมฉันหมายความว่ามัน
มันเยี่ยมมาก แต่ก็ขอบคุณมาก
โอ้นี่คือคำถามอื่น จากลี
bullis Hayley ฉันมีแลปท็อปเครื่องเก่า
มีฮาร์ดไดรฟ์ไม่ดีที่ฉันไม่สามารถทำได้
หาฮาร์ดไดรฟ์ oe / oe em ไม่ได้
เรียกใช้ mac pop บนแฟลชไดรฟ์ตราบเท่าที่
วิธีแก้ปัญหาระยะยาวสำหรับ Mac ป๊อปใช่แล้วเจ๋ง
อืมมันเหมือนกับ ลินุกซ์ของลูกสุนัข
แตกกิ่งก้านสาขาหรือส้อมที่มีลักษณะ เป็น
เล็กน้อยเช่น mac OS ดังนั้นคุณรักมัน
แต่มันเร็วมากและมันก็มาก
น้ำหนักเบามาก และมันก็ทำงานได้เหมือนกัน
ทั้งหมดในหน่วยความจำ บนคอมพิวเตอร์เครื่องเก่า
เพราะมันไม่ได้ใช้ประโยชน์จากคุณจริงๆ
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับการสลับไปมา
และสิ่งต่าง ๆ ในนั้นมันวิ่งได้เร็วจริงๆ
แม้ในระบบเก่าที่ฉันอยากจะ รู้
แม้ว่าคุณจะพูดว่าคุณทำไม่ได้ก็ตาม
ค้นหาฮาร์ดไดรฟ์ oem ที่ oam หมายถึง
ผู้ผลิตอุปกรณ์ดั้งเดิมหรือใน
บริบทนี้ หมายความว่าเขา
เข้าไปในร้านดูบน หิ้ง
และไม่สามารถหาฮาร์ดไดรฟ์เพื่อแทนที่ได้
อันที่ชำรุดถูกต้องและอื่น ๆ
ฉันชอบที่จะรู้ว่าทำไมคุณ มี
ปัญหาในการจัดหาว่าถ้าคุณไม่สามารถหา
มันในร้านค้าปลีกแล้ว ฉันจะบอกว่า
ไปที่คุณเพียงแค่รู้ว่าเว็บไซต์ใด ๆ ฉัน
แน่นอนว่ามีข้อเสนอแนะบางอย่างในนั้น
ห้องสนทนา แต่ OEM ที่แตกต่างกันมากมาย
ฮาร์ดไดรฟ์อ่านและค้าปลีก
ออนไลน์แม้กระทั่งไปที่บางสิ่งบางอย่างเช่น
อเมซอนเช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าตัวเลือก
ยังไงก็เถอะสิ่งที่คุณต้องการ
ที่จะรู้ว่าถ้ามันคืออุดมคติซึ่งก็คือ
ชนิดเก่ากับหมุดทั้งหมดหรือถ้า
มันเป็น SATA ซึ่งเป็นรุ่นที่ใหม่กว่า
มาตรฐานที่มีเพียงไม่กี่
นิดหน่อยฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งที่คุณเรียกพวกเขาสิ่งที่รบกวน
ดู บล็อกในเทคนิคการรวบรวมข้อมูล
ใช่หมุดไม่โอ้ แต่คุณรู้ ว่านั่นคือสิ่งที่
คุณจำเป็นต้อง รู้ว่าเป็นไดรฟ์ชนิดใด
มัน คือ IDE หรือ SATA จากนั้นเพียงแค่สั่ง
ไดรฟ์ที่เข้ากันได้กับของคุณ
คอมพิวเตอร์ แต่สงสัยว่าทำไมคุณถึงทำไม่ได้
ค้นหาหนึ่งเพราะคุณควร จะสามารถ
ค้นหา ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้ได้อย่างง่ายดายมาก
ide วันแม้ว่าถ้า มันจริงๆ
เก่าอาจจะยากที่จะหา
ฉัน อาจมีฮาร์ดไดรฟ์ IDE เก่า ๆ
ฉันแค่แยกไม่ออกใช่
ใช่ฉันหมายความว่าพวกเขาเพิ่งเตะไป
เพราะคุณไม่ได้ ทำอะไรเลย
ด้วยเงิน อีกต่อไปและพวกเขาก็เป็นเช่นนั้น
ขนาดเล็กเท่าความจุไป แต่
ใช่เท่าที่ Mac ป๊อปฉันจะให้ว่า
ไปกับแฟลชไดรฟ์สิ่งเดียวเท่านั้น
ว่าฉันจะ ระวังด้วยเก่า
แล็ปท็อปฉันคิดว่ามัน เป็นแล็ปท็อปใช่อืม
ดังนั้นฉันจะ ต้องระวังให้มากและฉัน
แค่กังวลว่าจะมีแฟลช USB นั้น
ขับรถแค่ ยื่นออกมา
ด้านหลังของ แล็ปท็อปหรือด้านข้างของ
แล็ปท็อปที่เหมาะสมเพราะถ้าว่าไป
เป็นระบบปฏิบัติการของคุณและ สิ่งนั้น
ยื่นออกมาไกลและเคาะขอโทษ
เคาะหรือทำลายมันจากนั้นคุณ
รู้ว่ามี มากสำหรับการกู้คืนข้อมูล
ในบางสิ่ง เช่นนั้น แต่คุณก็รู้
เก็บข้อมูลสำรองไว้ตลอดเวลา
หลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่เป็นสถานีสุทธิคุณ
รู้ว่าทำให้มันเป็นสิ่งที่คุณ เพิ่ง
เข้าถึงสิ่งที่อยู่บนคลาวด์เช่นใช้
Gmail สำหรับ อีเมล ของคุณ เป็นตัวอย่างหรือบางส่วน
บริการเว็บเมลอื่น ๆ ที่ฉันใช้ใช่ฉันใช้
google สำหรับระบบปฏิทินและ
ทุกสิ่งที่ มีประโยชน์และมันก็ สวย
ฟรีจึงใช้งานได้ดีอย่า คาดหวัง
ความเป็นส่วนตัว แต่มันอยู่ที่นั่นและมัน เป็น
สามารถเข้าถึงได้และมันจะทำงานจริงๆ
เร็วจริงๆ แต่ความกังวลของฉันคือ USB
ยื่นออกมาจากด้านข้างฉันมองหา
ไดรฟ์ USB เพียง อันเดียวที่ถูกจริงๆ
เล็กมากจริง ๆ คุณสามารถรับพวกเขา ที่
คุณรู้เรื่อง ใหญ่ตอนนี้คุณก็รู้
รับหนึ่งในนั้นและให้แน่ใจว่ามัน
ความจุเพียงพอ แต่ใช้ที่แล้ว
ในแบบที่คุณไม่ต้องกังวล
มันยื่น ออกมาไกลเกินไปจากแล็ปท็อปของคุณ
และรับข้อเสนอแนะที่ดี
ขอบคุณ มาก สำหรับคำถามของคุณโอ้
คำถามอื่นจาก rev ทำ Jake hey
Reb D Jake ใช่แล้วใช่นี่ อาจเป็นไปได้
ไม่เป็นคำถามที่ดีที่สุดกิตติมศักดิ์โอ
บางทีฉันควรจะกรองมันน่ากลัว
แต่มีการตรวจสอบเพิ่งแสดงหมายเลข 260
และ ดูการ แสดงเว็บ h + เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
การสัมภาษณ์บางสิ่งมาถึงสิ่งที่ถ้า
ทุก ๆ สาม เดือนเช่น คุณ
เชิญใครบางคนจากห้องแชทให้
ช่วยโฮสต์รายการอาตั้งแต่ผู้ชมส่วนใหญ่
อยู่ที่อื่นนอกเหนือจาก Barrie Ontario
ผู้ร่วมโฮสต์สามารถเข้าร่วมผ่าน
ตรวจสอบสถานะที่คุณสามารถให้
หมู่เป็นเจ้าภาพในวันหยุดโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สำหรับ Eric Kidd เมื่อเขา เข้ามาในครั้งนี้
สังเกตุสั้น ๆ ฉันไม่คิด ว่า
เจ้าภาพร่วมต้องการวันหยุดพักผ่อนที่ฉันต้องการในสิ่งที่
คุณ คิดว่าเราทำงานหนักเกินไปใช่ ไหม
ชำระเงินน้อยเกินไปที่เช็คยังคงสูญหาย
อาหารที่ไหนสักแห่งโอ้คุณไม่ได้รับ
นั่นคือคำถามจาก Reb D
เกนก์เตือนฉันว่ามีอีกอัน
คำถามเกี่ยวกับไปรษณียบัตรเกี่ยวกับวิธีการที่เราทำ
สัมภาษณ์เพราะ Reb DJ พูดถึง
อย่าง นั้นคุณไม่สามารถรับใคร
skype ในห้องสนทนาและโฮสต์ที่
ทางและนั่นทำให้ฉันนึกถึงคุณ
โปสการ์ดคำถามคือเราจะทำอย่างไร
เพราะฉันเดาว่าคุณรู้ว่าพวกเขาเห็น
มันเกิดขึ้นและ แน่นอนมันเกิดขึ้นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์กับเอชบวกเมื่อเรามีจอห์น
แสดงเมื่อคุณทำเมื่อคุณทำวิดีโอ
บทสัมภาษณ์คุณใช้บริการอะไรและ
คุณ เชื่อมต่อกับ telestream ได้อย่างไร
เป็นคำถามที่นั่นและโดยทั่วไปแล้ว เรา
ใช้วิดีโอ skype ใช้งานได้ดีมาก
และรองรับเอาต์พุต HD จากสิ่งที่
เรียกว่าผู้นำเสนอเดสก์ท็อปและที่ช่วยให้
เรา จะสตรีมหน้าจอของ skype
คอมพิวเตอร์ผ่านสายหล่อโดยตรง
เสียงออกไปจาก เอาต์พุตเสียง
เป็นเหตุผลในการผสมคอนโซลของเราที่เราทำ
นั่นเป็นเพราะจากนั้นจะผ่าน
คอมเพรสเซอร์ดังนั้นถ้าใครบางคนมาก มาก
เสียงดังใน ตอนท้ายของสิ่งต่าง ๆ หรือถ้า Skype
มีบางอย่างเกิดขึ้นจริง ๆ
เสียงดังจริงๆมันจะไม่ไป ที่คลิป
เพราะมันจะผ่านเหมือนกัน
เครื่องอัดที่ เป็นไมโครโฟนทำเช่นนั้น
มันทำให้ทุกอย่างอยู่ใน ระดับนั้นเป็นอย่างนั้น
เราทำ เท่าที่รับคนทำ
ได้จาก ห้องแชท Reb D Jenk
เรากำลัง พยายามสร้าง
ยิ่งคุณรู้ว่าเรามักจะเกี่ยวกับ
การโต้ตอบของการแสดงและ นั่นคือ
สิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเพราะมันมาก
แตกต่างจาก โทรทัศน์เพราะเมื่อ
คุณนั่ง ลงฉันหมายถึงที่นี่คุณเป็นคุณ
ถามคำถามกับเรา ที่นี่ ใน
แสดงดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำเช่นนั้นนั่งอยู่ใน
ด้านหน้าของโทรทัศน์ที่ คุณรู้
เปลี่ยนช่องของคุณมัน ไม่ได้
ทำงานอย่างนั้นดังนั้นเราจึงรักสิ่งนั้น
ปฏิสัมพันธ์และนั่นคือ สิ่งหนึ่ง
เรากำลังพยายามปรับปรุงอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เรากำลังทำงานกับรายรับที่ไม่แน่นอน
เป็นสิ่งที่ฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับ stoked จริงๆเมื่อคุณถาม
สำหรับความช่วยเหลือเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของคุณที่เราต้องการ
สามารถรีโมทเข้าไปในของคุณได้
คอมพิวเตอร์และนำขึ้นแสดงและ
สามารถแสดงภาพของคุณได้
หน้าจอและวิธีที่เราสามารถแก้ไขสิ่งต่าง ๆ
สำหรับคุณนั่นคือหนึ่งในสิ่งที่เรา
ทำงานในซีซันที่ หกคุณจะทำได้
สังเกตถ้า คุณไปที่ 5 cap ทีวี / ถาม
มี ช่องเล็ก ๆ ที่บอกว่าคุณ
เหมือนร็อบบี้เพื่อรีโมตลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพื่อช่วยให้ผู้ที่มีปัญหาเพื่อให้เป็น
สิ่งที่เรากำลังพัฒนา
ฤดูกาลที่ 6 และ ตื่นเต้นมาก ๆ
ในขณะที่การสัมภาษณ์ของ Skype เป็นไปตามที่คุณพูด
เกี่ยวกับการให้การ พักผ่อนเป็นเจ้าภาพร่วม
วิธีที่เรา สามารถทำได้
สร้างที่และคุณสามารถคุณสามารถคุณ
คุณจะมีความเข้าใจที่ดีขึ้น
หรือไม่ว่านี้ได้รับการทำงาน แต่
คุณจำได้ว่าฉันหมายถึง แม้ว่าคุณ
เริ่มต้นที่คุณอยู่ที่นี่ทุกคน
สัปดาห์เดียวใช่และนั่นเป็นเรื่อง ใหญ่
ความมุ่งมั่นในฐานะอาสาสมัครฉันหมายความว่ามันเป็น
สนุก มาก กับการแสดงที่ฉันต้องยอมรับ
และฉัน คิดว่าเจ้าภาพร่วมทั้งหมดจะ
เห็นด้วยแม้ว่าพวกเขาจะเรียกฉันว่าชื่อทั้งหมด
โรคมะเร็ง นี้ แต่มันก็ สนุกมาก
มัน เจ๋ง แต่มันก็ค่อนข้างใหญ่
ความมุ่งมั่นเมื่อคุณอยู่ที่นี่ทุกคน
สัปดาห์ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือเริ่ม
นำโฮสต์เข้าร่วมมากขึ้นเพื่อให้เราสามารถ
สามารถหมุนได้เหมือน ว่า ใช่
การหมุนดังนั้น Krista ของที่นี่คุณก็รู้
สิ่งหนึ่งหรือสองครั้งต่อเดือน และ
และเป็นเช่นนั้นทุกคนอื่นดังนั้นและ ตอนนี้
ขึ้นมาในฤดูกาลที่หกเรามี
มีคน สองคนที่เข้าร่วมกับเรา
Sasha และ Abigail และ Sasha จะทำเช่นนั้น
มาที่นี่เดือนละครั้ง และอาบิกายิจะอยู่ที่นี่
ที่นี่ทุกๆสองเดือนและอื่น ๆ
จะที่จริงจะให้คน
เวลาเล็กน้อย เช่นกัน แต่ใน
วิธีการที่ทุกคนยังคงอยู่
มีส่วนร่วมอย่างมากใน การแสดงมันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
แต่มีบางสิ่งอยู่แล้ว
สถานที่ที่จะทำให้ สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นเล็กน้อย
ผู้คนอย่าง Krista ไม่มี
เครียดฉันรู้ว่ามันช่างยากเหลือเกิน
คุณมาถึงที่นี่คุณ รู้ ก่อนการแสดง
และฉันแค่ตะโกนสั่งซื้อและทั้งหมด
สิ่ง ที่ เราต้อง ปิดคืนนี้
ฉันรู้ว่าบางครั้งไม่มีน้ำจืด
ที่นี่ สำหรับฉันฉันก็ทำเช่นนั้นด้วยเช่นกัน
รู้ฉัน ขอโทษฉันไม่คิดว่า เขาทำ
ผมบีบผมพยายามที่จะคิดว่า
มีบางอย่างผิดปกติในการกรอง โอ้ฉันต้องทำ
คิดว่าสิ่งที่ดีสำหรับซักรีดของฉัน
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องใหม่
จากห้องแชทที่เราชอบ
หมายความว่าถ้าคุณมีหัวข้อและ คุณ
ต้องการ คุยกับเราใน รายการและคุณ
ต้องการที่จะนำเสนอให้กับเราแล้วปล่อยให้
เรา รู้ว่าฉันไม่ คิดว่าเราจะ เคย
แทนที่โฮสต์ร่วมกับใครบางคนใน
ห้องสนทนาไม่ใช่ หมวดหมู่ที่ห้า
งานที่เรา นำเสนอให้คุณ เป็น อย่างมาก
จากสตูดิโอของเราที่นี่ใน burien และเรา
ยินดีต้อนรับคุณในฐานะแขกในการแสดง แต่ฉัน
คิดว่ามันมีพลังที่เท่ห์เมื่อไหร่
เรามีคนที่สองที่นี่จริง
ทำรายการและนำเสนอจากที่นี่
มันทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นที่ทำให้ร็อบบี้
ดูเหมือนว่าเขามีเพื่อนมันทำ
ช่วยได้มากในการ ที่ฉันเห็นคุณค่าในตนเองของคุณ
ไม่รู้ฉันคิดว่า ฉันทำในสิ่งที่ฉันทำ
รายได้ก็คือการมีใครสักคน
อย่างอื่นเช่น Krista ที่นี่ช่วยให้ฉันเก็บ
แท็บ ในห้องแชทเพราะมันยาก
สำหรับฉันที่จะติดตาม ทุกสิ่งบนของฉัน
เป็นเจ้าของและแม้กระทั่งใครบางคนผ่าน Skype
จะไม่สามารถ ให้สิ่งเดียวกัน
ชนิดของการโต้ตอบกับห้องสนทนา
และ ทุกอย่างอื่นที่ Crista
และทีมอื่น ๆ ของสมาชิกในทีม
มอบให้กับคุณและฉันเพื่อให้ คุณ
มีฉันหวังว่าจะล้างสิ่งต่าง ๆ
ใช่ Dennis Kelly แน่นอนคนของฉัน
ชุมชนของเรานั้นเป็น เพื่อนเรา
หมายความว่าพวกเราหลายคน เป็น
ที่นี่เป็นเวลานานจอห์นฉันรู้ว่าเป็น
ที่นี่สำหรับวันครบรอบปีที่สองของเราที่คุณรู้
และคุณเป็นอย่างมากและคุณก็รู้
กำลังจะกลับมาตอนนี้เรากำลังจะมาถึง
ห้าปีที่ผ่านมา คุณเชื่อไหมว่า
มันช่างยาวนานเหลือเกินว่ามันน่าตื่นเต้นขนาดไหน
นั้น
ใช่มันเป็นเวลานานที่นานกว่า
ซิทคอมมากมายซิทคอมมากมายที่ทำ
มัน 20 ตอนต่อปีและเรา ทำ 52
ดังนั้นใช่มันสวยน่าตื่นเต้นน่าสนใจ
ฉันจะให้คุณ สองคนเรา จะกระโดด
กลับไปที่คำถามของคุณ แต่ เราจะไป
เพียงแตะที่เสียงของข่าวในคืนนี้
เหมือนว่าคุณมี จำนวนมากจริงๆ
งานที่น่าสนใจพูดคุยเกี่ยวกับมหัศจรรย์
สิ่งที่เธอพูดคนดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
และตรวจสอบสิ่งที่ Krista มี
สำหรับเราคืนนี้เป็น อาหารที่ดี
mm-hmm นี่คือตำรวจที่ ถูกต้อง ใน
หมวดหมู่ 5 รายละเอียดห้องข่าวโทรทัศน์ของ
ระบบแสดงผลวิดีโอเกมที่สมจริง
ที่ฉายภาพของชื่อเรื่อง
สภาพแวดล้อมรอบ ๆ ห้องของผู้เล่นมี
ถูกเปิดเผยใน สิทธิบัตรของ สหรัฐอเมริกา
ถึง Microsoft ผู้สร้าง Xbox อธิบาย
ขยายกราฟิกเกินขอบของ ทีวี
เพื่อทำให้ประสบการณ์สมจริงยิ่งขึ้น
โฆษกกล่าวว่าเขา ไม่ สามารถ แสดงความคิดเห็น
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ที่อาจเปิดตัว
อืมมันฟังดู เท่ห์และตัดสิน
โดยแผนภาพสิทธิบัตรฉันหมายถึงถ้าคุณเป็น
นินจาเหมือนผู้ชายคนนี้เราทุกคนเป็นนินจา
คุณได้รับมันคนฉันเป็นนินจาคุณไม่สามารถ
เห็นฉันคุณได้ ไหมโอเคฉันจะให้
คุณที่นั่นคุณไปดูว่า ฉัน เร็วแค่ไหน
ฉันเคลื่อนไหว เหมือนนินจาและดำเนินการต่อ
พอเธอเป็นเหมือนเขาเขาทำฉัน
ฉัน ไม่ได้ แม่บอกฉันถ้าคุณไม่สามารถพูดได้
สิ่งที่ดีอย่าพูดอะไรเลย
นั่นเป็นมูลค่าที่เพิ่มขึ้นอย่างมาก ใน
มูลค่าการขายหนังสือดิจิตอลในสหราชอาณาจักร
ได้รับการ ประกาศโดยธุรกิจการค้า
องค์กร สมาคมผู้จัดพิมพ์
มูลค่าของการขายนิยายดิจิทัลใน
ครึ่งแรกของปี 2555 เพิ่มขึ้น
ร้อย ละแปดสิบแปดบน
ช่วงเวลาเดียวกันในปี 2011 ว้าวหนังสือทางกายภาพ
ยอดขายเห็นการลดลงของมูลค่าในจุด
อุตสาหกรรมร้อยละสี่ต่อปี
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าในขณะที่ตัวเลขถูก
สุขภาพด้านอื่น ๆ ของอุตสาหกรรม
เช่นร้านหนังสือยังคงดิ้นรน
การขายทางการเงินของเด็กดิจิทัล
หนังสือเพิ่มขึ้น 171% ในขณะที่
ชื่อสารคดีเพิ่มขึ้นร้อย
และยี่สิบแปดเปอร์เซ็นต์
ว้าวมันเป็นระเบียบที่จะดูว่า
เทคโนโลยีเป็นชนิดของการเปลี่ยนแปลง วิธี
เราทำสิ่งต่าง ๆ มิลลิเมตร -hmm แต่เรายังอยู่
การอ่านเป็นเรื่องที่ดีใช่ฉันทำไม่ได้
แม้ว่าฉันจะเป็นหนึ่งในนั้น
ฉันต้องมีหนังสืออยู่ในมือฉัน
รู้ว่าฉันชอบหนังสือที่จับต้องได้ฉันชอบ
ความรู้สึกของมัน แต่ผมรู้ว่ามันเป็นชนิดโง่
ของสิ่ง แต่แล้วคนได้ตกลง
กับฉัน แต่กลิ่นของหนังสืออาจจะ
ใช่ฉันหมายถึงฉันซื้อหนังสือมากมาย
จากร้านหนังสือมือสองเพื่อให้คุณได้รับจริงๆ
ความสมดุลของสวนแบบเก่า
วิสกี้มีกลิ่นกับเบอร์เกอร์ และวิสกี้
ใช่ฉันชอบเมื่อคุณสามารถดู /
ความชื้นสัมพัทธ์และคุณสามารถเห็นได้ว่าโอ้ฉัน
ผ่านไปครึ่งทางหรือคุณรู้ว่าคุณทำได้
ดูว่าคุณอยู่ที่ไหนฉันอยู่ในจุดนี้
ใช่ความคิดที่ใช่ แต่ไม่ใช่มัน
เจ๋ง แต่ใช่ฉันเป็นคนที่ ฉันชอบ
เพื่อให้พวกเขาแสดงบนหิ้งของฉันดังนั้นฉัน
ดูฉลาดขึ้นโดยอัตโนมัติเมื่อมีคน
มาหาคุณแค่ จุดไฟไม่
ฉันคิดว่าตัวเรือดบนเตียงของฉันคิดว่าพวกเขา
เหมือนที่ คุณคิดเกี่ยวกับซีดีและเพลงและ
นั่นเป็น วิวัฒนาการที่ใช่
mp3s หรือ iPods สำหรับผู้ที่ใช้งาน
ผลิตภัณฑ์ของ Apple แต่คุณจะไม่พูดอย่างนั้น
มัน เป็นสิ่งที่คล้ายกันที่คุณ
รู้ว่าเราต้องการที่จะสามารถพลิกซีดี
และฉันก็ใช่ ว่า เราจะไม่สามารถทำได้
ดูที่ฉันมีแขนฉัน
หมายความว่าฉันพาพวกเขาไปคอนเสิร์ตและมี
วงเซ็นสัญญากับพวกเขาทุกอย่างเพื่อ
มีความสำคัญกับฉัน แล้วเมื่อทั้งหมด
ทันใด นั้นก็ไม่ใช่ตอนนี้พวกเขาเพียงแค่
รายการที่พวกเขาเพิ่งเซ็น iPod ของคุณหรือ คุณ
ที่นี่รู้อะไรแล้วคุณ รู้
เหมือนสิ่งที่ คุณทำ เพียงแค่ที่นี่เป็นของฉัน
แท็บเล็ตคุณสามารถใช้นิ้วของคุณกับฉันได้ไหม
วิทยาศาสตร์ลงชื่อเข้าใช้ แอปบันทึก ของฉันที่ คุณรู้
ไปที่นั่น แต่มันก็เหมือนกัน
เรียงลำดับของสิ่ง แต่ ฉันคิดว่าสิ่งที่เรียบร้อย
เกี่ยวกับพวกเขาคือคุณสามารถทำให้คุณรู้
หนังสือ หลายแสน เล่มในอุปกรณ์
mm-hmm สำหรับการเดินทางเป็นชนิดของการหมุน
นั่นคือคุณ แต่เมื่อฉันเดินทางฉัน
ฉันไม่ชอบอ่าน
ถ้าอย่างนั้นใช่แอปเปิ้ลหุ้นปิดที่
บันทึกนกพิราบสูงเปิดเกือบเจ็ด
ร้อยดอลลาร์คุณต้องการ บริษัท อย่างแน่นอน
แข่งขันกับคุณสองล้านคำสั่งซื้อล่วงหน้าสำหรับมัน
เพิ่งเปิดตัว iPhone 50 ส่วนใหญ่จะเป็น
ส่งไปยังร้านค้าในสัปดาห์นี้ แต่
เนื่องจากความต้องการที่สูงความประหลาดใจ สายลับบางส่วน
ลูกค้าจะ ไม่ได้รับสินค้าใหม่
โทรศัพท์มือถือจนถึง เดือนตุลาคมอุ๊ยฉันอยู่ใน
โรเจอร์สโตร์และมีใครบางคนเข้ามา
บรรทัดที่ด้านหน้าของฉันรอคอยในสายที่จะ
ใส่ชื่อของพวกเขาในรายการ ไม่โอ้บอกว่าฉัน
ที่นี่เพื่อซื้อและฉันชอบ iPhone 5
ภายในในข่าวและคิดว่า พวกเขา
พร้อม และคุณสามารถเลือก
คนขับใช่จริงๆอย่างรวดเร็วในเมา
ไม่มาก ใช่มันไม่ได้ไม่ได้
เป็นไปได้ไม่ได้บ้าที่ แม้ว่า 700
จ่ายส่วนแบ่งเมื่อคุณพิจารณา mm-hmm
อะไรที่ 11 ปีที่แล้วสิบสี่สิบห้า
ดอลลาร์ต่อหุ้น mm-hmm และมี
คนที่ซื้อของนับพัน
ดอลลาร์จากการแชร์โชคดีโชคดีที่คุณ แสวงหา
ฉันเพียงแค่ในทางของเราซื้อจากแอปเปิ้ล
ซุปเปอร์มาร์เก็ตแล้วฉันจะทำอย่างที่คุณรู้
กินพวกมันนั่นคือการลงทุนของฉันโอ้เด็ก แต่
700 เหรียญต่อหุ้นนั่นเป็นมนุษย์ที่ยิ่งใหญ่มาก
ทำให้ฉันมองสิ่งต่าง ๆ เช่น
การวิจัยในการเคลื่อนไหวและสงสัยว่าคนของเรา
คิดว่ามันจะ เกิดขึ้น
อีกครั้ง แต่ไม่มีใครสามารถม้วนสตีฟ
อาจจะทำงานอีกครั้งเมื่อฉันไม่รู้จักคุณ
อาจจะรู้หลังจากอีกหลายปี แต่
ฉัน ไม่รู้ว่าไม่รู้ การวิจัย ค่ะ
การเคลื่อนไหว เป็นสิ่งที่ต้องทำ แต่คุณต้องการ
ออกไปและ ซื้อหุ้นจำนวนมากในขณะที่
พวกเขากำลังยาเสพติด แต่ลงที่แน่นอน
เกิดอะไรขึ้น กับพวกเขาเมื่อ 11 ปี ก่อน
อืมคิดว่า ใช่อุปกรณ์เลเซอร์สำหรับ
การฉีด เจ็บปวดน้อยลง
พัฒนาโดยนักวิทยาศาสตร์ชาวเกาหลีใต้
ระบบสามารถแทนที่เข็มแบบดั้งเดิม
กับงานที่ไม่เจ็บปวดเหมือนถูกตีด้วย
พัฟของเลเซอร์ที่ ใช้ ไปแล้ว
ในความงามฉันรู้ ว่ากำลังจะมา
ใช้การรักษาความงามผิวชื่อ
ตอนนี้คือการสร้างหัวฉีดที่มีราคาต่ำ
หัวฉีดสำหรับการใช้งานทางคลินิกก็ ไม่ได้
จำเป็นไม่ฉันดูรูปดาว
Trek ใช่ว่าฉันเป็นมืออาชีพนี้จริง ๆ
คุณ เคยไปหา หมอฟันและ
พวกเขามีเข็มเงาขนาดใหญ่และทั้งหมด
คุณเห็นเป็นเหมือนฉันคิดว่าคุณทำเช่นนั้นคุณ
ทำและคุณเป็นเช่นนี้โอ้นี้จะเจ็บ
เพียงแค่ คุณเห็นมันทำแบบนั้น
ความรู้สึกแม้ว่าฉันหมายถึงคิดเกี่ยวกับคลินิก
และสิ่งและและสุขาภิบาลและ
รอบเอว mm-hmm การ สุขาภิบาลต้องใช้
เสียมากเมื่อฉันรู้คุณ
โรงพยาบาลและสิ่งที่กำลังฉีด
เข็มและหลอดฉีดยาและทุกอย่างอื่น
พวกเขาทำมันอย่างไรโอ้มันเป็นเลเซอร์
เหมือนผู้หญิงที่ใส่ นิดหน่อย
pinprick ของ รูที่เล็กมาก ๆ
ไม่สามารถแม้แต่จะรู้สึกมันและจากนั้นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณใช้ความกดดันนี้กับ
ส่งมันเป็นเสียงที่ไม่ดี
แม้ว่าจะคิดไม่ได้ถ้ามีใครทำได้
โยนเลเซอร์ที่ทำได้ยาก
เหมือนนั่งอยู่ฝั่งตรงข้ามกับบางคน
ชอบแบคทีเรียหรืออะไรทำนองนั้น
อยู่ใน นั้น เหมือนกับที่คุณรู้ว่าฉันแค่คริส
บอกว่าคุณ รู้เมื่อเธอ หลบ ๆ ซ่อน ๆ
ชอบกับสิ่ง นั้น และ มันก็ แค่
ได้รับ เล็กน้อยน่ากลัวว่ามันคืออะไร
ลมฉันแค่พูดอะไรบางอย่างที่จะคิด
เกี่ยวกับมักจะนั่งใน กรณีที่เลวร้ายที่สุดไม่ได้
ทุกคนที่รักแสงแดดและอมยิ้ม
มีคนเลวอยู่ข้างนอกและ
ท้ายสุด แต่ไม่ท้ายสุดคือ
คำที่ คุณทำขึ้นอย่างอิสระจึงเป็นตอนนี้
คำว่า tyler และ cameron winklevoss
โด่งดังจากข้อพิพาททางกฎหมายกับ
มีการรายงานว่า Facebook มีการ ลงทุน 1
ล้าน ในเครือข่ายสังคมใหม่
ผู้ก่อตั้งและเจ้าของฟ้อง twins ฟ้อง Facebook
Mark Zuckerberg กล่าวหาว่ามหาเศรษฐี
ได้ขโมยความคิดของพวกเขา ที่วอลล์สตรีท
วารสารรายงานว่าฝาแฝดมีตอนนี้
ได้รับการสนับสนุนบาง 0 เว็บไซต์ที่มีวัตถุประสงค์เพื่อการปรับ
เว็บไซต์มุ่งเป้าไปที่ชุมชนทางการเงินมันเป็น
การ ลงทุนครั้งแรกที่ทำโดย wig levis
บริษัท ที่ จัดตั้งขึ้นโดยใช้เงินจาก
พวกเขาป่วย
การตั้งถิ่นฐาน 85 ล้านดอลลาร์ว้าวได้รับ
เรื่องเต็มในหมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ได้รับการวิจัยแล้ว
โดย Roy w Nash ด้วยความช่วยเหลือของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีใหม่
ร้านค้าที่คุณคิดว่าสมควรที่จะได้รับเกียรติ
พูดถึงอีเมลเรา ที่ห้องข่าวที่
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว ฉันขอขอบคุณคริสตัลเวลส์
Krista และต้องขอบคุณ Roy Roy ด้วย
ผู้คน จำนวนมาก ไม่รู้ว่ามีส่วนเกี่ยวข้องอย่างไร
รอยอยู่ในห้องข่าวอย่างซื่อสัตย์
ส่งเรื่องใหม่ให้เราทุกสัปดาห์
ทั้งหมดตลอดฤดู 5 และนั่นเป็นเพียง
ผู้ช่วยที่ยิ่งใหญ่จริงๆสำหรับเราที่นี่ ที่
การแสดงและเราขอขอบคุณทุกอย่าง
ที่คุณทำข้าวขอบคุณ ที่เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงและยังฉันต้องการ
ขอขอบคุณผู้สนับสนุนไตรมาสของเรา ไฟฟ้า
มี บริษัท ไฟฟ้า อย่างเป็นทางการ
หมวดหมู่ 5 ทีวีและคุณหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับพวกเขาบนหน้าจอของคุณมี แต่ของ
แน่นอนยังเป็นหนึ่งในสี่ของ eee ไฟฟ้า com
หากคุณกำลังฟังสิ่งนี้ทางเสียง
แบบฟอร์มคุณสามารถ โทรหาพวกเขาได้ที่
70 5326 2179 ก็รักคุณเช่นกัน
รับ netflix รุ่นทดลอง ฟรีหนึ่ง เดือน
คุณสามารถทำได้โดย ไปที่จุดห้าจุด
TV / netflix ที่ลิงค์ด่วนเพียงเล็กน้อยคือ
จะขอให้คุณโดยอัตโนมัติ
ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนมีประมาณแปดตัว
bucks เดือนหลังจาก ทดลองใช้ฟรีมี
หมดอายุและ แน่นอนหากคุณเป็นผู้ใด
เหตุผลไม่พอใจกับการบริการในขณะที่
คุณอยู่ใน ช่วงทดลองใช้ที่คุณ สามารถยกเลิก ได้
ตลอดเวลา แต่ ฉันไม่ คิด ว่าคุณ
จะไม่เป็นเพราะมันยอดเยี่ยม
น่าอัศจรรย์ mm-hmm เราจริง ๆ แล้ว สิ้นสุด
ยกเลิกบริการโทรทัศน์อื่น ๆ ทั้งหมด
และเพียงแค่ยึดติดกับ วิธีที่เรา
คิด เกี่ยวกับมันใช่ฉันไม่ได้ ดู
เช่นเคเบิลทีวีจริงหรือเช่นทีวีดิจิตอล
ใช่อีกแล้วฉันแทบจะไม่รักเลย
โฆษณาที่ยอดเยี่ยมฉันรัก มัน
พร้อมใช้งานและหนึ่งในสิ่งต่าง ๆ
ฉันชอบ netflix จริงๆ ไม่เหมือนทุกคน
เพราะ ฉันมีคอมพิวเตอร์ติดอยู่
ทีวีและเราจะดูรายการของเราว่า
ผ่านเว็บไซต์และทุกสิ่ง แต่
ปัญหาคือคุณเสมอฉัน เสมอ
ลืม โอเคกันตอนนี้พวกเราเป็นอะไรกัน
โอ้ถูกต้องเราตกสองสามสัปดาห์
ข้างหลังคุณรู้ดังนั้นคุณคิดว่าคุณสามารถ
เต้นตาม ความสงบของ สุนัขจิ้งจอก และเรากำลังพยายาม
ที่จะทำ ตามและเรา
การแสดงสามรายการที่ อยู่ข้างหลังเราโอเคเราจะ
คลิกที่นี่ไม่ใช่ที่ไม่ได้และ
คุณกำลังยืนอยู่ ที่คอมพิวเตอร์และเมาส์
บน ทีวีของฉันและมันก็น่าผิดหวังมาก
Netflix แม้ว่าบน รีโมทจะแสดงให้คุณเห็น
โปรแกรมเมอร์ hmm ที่คุณไม่ เพียง
โดยตอนเท่าที่ความคืบหน้า
เหมือนว่าฉันต้องหยุดครึ่งทาง
ตอนที่ฉันสามารถดำเนินการต่อ แต่ก็จะ
จำได้ว่าตอนนี้ฉันอยู่บน กล่องโอ้
ใช่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีสำหรับเมื่อเรา
ดูรายการเก่า ๆ เหล่านี้อย่างสไลเดอร์
เพราะเราอยู่ในคุณรู้ เกี่ยวกับฉันไม่ได้
รู้ว่าเรากำลัง สี่ ฤดู หรืออะไร
และคุณก็รู้ว่ามันจำเราได้
ในฤดูกาลที่ 4 ตอนที่ 9 ดังนั้นครั้งต่อไปฉัน
เริ่มมันโดยอัตโนมัติเริ่มต้นที่
ตอนที่ไม่ต้องคิดว่ามากของมัน
ตอนนี้ต้องจดบันทึกที่เราเคยเก็บไว้
สมุดบันทึกดูทีวีได้ดี
รักใช่ใช่แอนดรู เจมสันพูด
netflix นั้นยอดเยี่ยมถ้าคุณต้องการทีวีเก่า
แสดงให้เห็น แต่พวกเขาช้าในการรับบางอย่าง
ภาพยนตร์ใหม่และการแสดงจริง ๆ แล้ว ไม่ เลว
ใช่ ฉันคิดว่านั่นเป็นเรื่องเล็กน้อย
ของมลทินสเต็กถ้าคุณจะเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับบริการมีดีเก่า
แสดงให้เห็น แต่มันเรียนรู้จากสิ่งที่คุณชอบ
แล้วเริ่มนำเสนอด้วยใหม่
สิ่งและคุณสามารถค้นหาและมี
ของ ดีมากมาย ใน ใหม่มากมาย
ปล่อย ภาพยนตร์และและอีกมากมาย
ภาพยนตร์รุ่นเก่าเช่นกัน แต่ทั้งหมด
ดีที่สุดและมันสวย มาก ที่สุด
ของการเดินเข้าไปในร้านขายหนังและ นั่นก็คือ
สิ่งที่ดีที่สุดนั่นคือ Netflix ในหลาย ๆ
วิธีอื่น ๆ นอกเหนือจากแวมไพร์ทั้งหมดที่ฉันมี
มี แวมไพร์ จำนวนมากพูด อยู่ที่นั่น
ว่าเป็นชนิดของใบ้มีจำนวนมากของ
สิ่งที่แวมไพร์สนุกฉันได้เวลาใช่แล้ว
ใช่เมื่อคุณเห็นคนที่คุณเคยเห็น
พวกเขาทั้งหมดที่ฉันคิดว่าฉัน ไม่รู้จะอยู่ยงคงกระพัน
การกลายพันธุ์ทำให้จุดดีเกี่ยวกับ
Star Trek ไม่เกี่ยวกับ Star Trek
Star Trek เกี่ยวกับมัน คือสิ่งที่เรา
จำเป็นต้องยื่นคำร้อง netflix สำหรับ Star Trek
โอ้ฉัน ชอบมันมากถ้าไม่มีมัน
เมื่อใดที่ดีกว่ากับคุณมันจะเฮ้
ทุกคนต้องการส่งคำถามของคุณ
ผ่านห้องแชทที่เราอยากได้ยิน
คุณเรามีคำถามผู้ชมมากขึ้นในฐานะ
ดีและอย่า ลืมถ้าคุณต้องการ
เพื่อโทรหา เราฉันรู้ว่าคุณรู้
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะโทรหาเราคุณทำไม่ได้
มี แต่ให้ โทรหาเราถ้าคุณ
ต้องการแจ้งให้เรา ทราบว่าคุณคิดอย่างไร
รายการที่คุณสนุกกับฤดูกาลที่ 5 ของปี
ทีวี หมวด 5 ที่เราไม่ค่อยเปิด
สายโทรศัพท์และดังนั้นฉันแค่คิดว่าฉัน
ให้ โอกาสนั้นคืนนี้ถ้าคุณ
ต้องการให้ฉันรู้ว่าคุณมี
คำถามที่ฉันเป็น กูรูที่ดีส่งฉันมา
โทรศัพท์ android สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
และ ฉันตกหลุมรัก Android จริงๆ
และตอนนี้ฉันมีแท็บเล็ตแล้ว
ได้ห้องแชทขึ้นและนี่คือ
แท็บเล็ตสำหรับฉันคุณเป็นแท็บ iconia ฉัน
คิดว่ามัน เรียกว่า 500 และเป็นเพียง
แท็บเล็ตเก่า แต่ สิ่งที่เรียบร้อยฉัน
คิดเกี่ยวกับแท็บเล็ตวันนี้ก็คือว่า
พวกเขา เริ่มเวลาที่ดีได้หายไป
โดยเราไม่ได้ อยู่ใน iPad อีกต่อไป
รุ่นหายากนั่นคือ ทั้งหมดที่มีมา
มี 600 bucks ในใช่ทุกคนมี
ตอนนี้ทุก บริษัท มีผู้หญิงใช่
นี่คือแซนด์วิชแซนด์วิช
ที่นี่และความจริงก็คือเพราะ
เราอยู่ในช่วงเวลาที่พวกเขา ออกไป
ในขณะนี้เป็นแท็บเล็ตรุ่นเก่า
ในทางเทคนิค แต่มันมี hdmi 720p
รับประกัน ผลลัพธ์และฉันคิดว่ามี
มีเวอร์ชั่นแฟลชที่คุณสามารถทำได้
ยืนยันที่ฉันควรจะบอกว่าคุณสามารถ
ติดตั้งเพื่อรับ 1080p และสิ่งอื่น ๆ
อย่างพอร์ต USB ฉันก็เลยเสียบ USB
แฟลชไดรฟ์ในนั้นคุณไม่ได้รับว่า
บน iPad และฉันสามารถอัปโหลดรูปภาพ
โดยตรงจาก USB จึงมี
สองสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่
เพราะ เราอยู่ในเวลานี้เราเป็นแท็บเล็ต
ได้รับรอบสำหรับในขณะนั้น
200 bucks mm-hmm ฉันเป็นอย่าง นั้น
ค่อนข้าง ดีนี่คือการจ่ายที่ยอดเยี่ยม
เรา เห็น สิ่งนั้นเกิดขึ้น
และ ฉันคิดว่าตอนนี้ Android เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมอย่างที่เป็นและเราจะ เป็น
ดูมันมาก ขึ้นในการแสดง
แต่ไม่มีการออกไป จากปรมาจารย์แสดง
ฉันอยากจะแนะนำให้คุณตรวจสอบ
หุ่นยนต์บุฟเฟ่ต์สงบและ ฉันจะ เป็น
ทำวันพุธเดียวกันคืนสิบ
เวลาตะวันออกฉันเชื่อว่าไม่มี
แต่ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเขาและใช่
ฉันชอบที่จะมีมัน mm-hmm คุณมี
แท็บเล็ตฉันไม่โอ้คุณไม่ทราบว่าฉันจะ
เหมือนหนึ่ง mm-hmm แต่ฉันไม่มี
ใช่ แต่คุณรู้เช่นฉันกำลังรอ
สำหรับ อันใหม่ดังนั้นฉันสามารถขึ้นร็อบบี้คุณ
ไม่ ต้องการอันใหม่แม้ว่านี่จะเป็นของฉัน
ประเด็นก็คือตอนนี้มีอะไรมากมาย
หาได้จากที่นั่นคุณแค่หา
ที่ตรงกับความต้องการของคุณและมันจะเป็น
shinier แต่ฉันแตกต่างเพราะ
ฉันไม่ คิดว่าความคิดของ Apple คืออะไร
ว่าคุณต้องการสิ่งที่ดีที่สุดเสมอ
ภาพความละเอียดสูงสุดที่เร็วที่สุด
ทุกอย่างจะต้องดีที่สุด
นั่น คือความคิดของ แฟน Apple hmm
ก็ควรจะยุติธรรมถ้า ฉัน
เพื่อรับแท็บเล็ตจะเป็นการแสดงของฉัน
พอร์ตโฟลิโอความละเอียดสูงจึงเป็นและ
รูปภาพที่ดีใช่ฉันคิดว่ามี
ฉันจะ หมายถึงอะไร สำหรับ ฉัน
ฉันไม่ฉันไม่พอใจกับ
หน้าจอและ คุณสามารถขอขึ้นผ่านทาง HDMI
ไปที่ทีวี ใน ห้องนำเสนอ
คุณไม่ได้รับ สิ่งนั้นบน iPad ของฉัน จนกว่าคุณจะ
ซื้ออะแดปเตอร์แยกต่างหากสำหรับอีก 50 bucks
โอเค และอุปกรณ์ตัวเองคือห้า
มากกว่าหนึ่งร้อยดอลลาร์ แต่เราเป็น เพียงคุณ
รู้ว่าถ้าคุณชอบฉันและคุณและ
คุณเป็นเหมือนฉัน ต้องการบางสิ่ง
นั่นทำให้ฉันรู้ว่าคุณมี ห้องแชท
ขึ้นฉันสามารถ ดูรายการได้
เพื่อรับ Facebook และ Twitter และอีเมลของฉัน
และ netflix แม้แต่บนแท็บเล็ตซึ่งก็คือ
ชนิดของเย็นแล้วใช่มีจำนวนมาก
ตัวเลือกออกมีตอนนี้โรงเรียนใช่ฉัน
ฉันชอบมันมากและตอนจบ
ดูจากด้านนี้กี่หน้าจอ
มันกำลังจะ เจ๋งดี
น่าประทับใจมีแท็บเล็ตอยู่ที่นั่น
ใช่
ช่วงเวลาที่ดีใช่สิ่งที่คุณได้รับสำหรับฉันฉัน
มีคำถามเพิ่มเติมทั้งหมด ถูกต้องชัดเจน
ลองมาถามคำถามนี้กัน
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ เว็บไซต์ ของเรา
เป็นทีวีแบบสามจุดห้า w
อีกบันทึกย่ออีกครั้งเรามีประมาณ 15
เหลือ เวลาอีกไม่กี่นาที ในการแสดง ถ้าคุณ
ต้องการ โทรหาเราที่ 545 cat5
TV หากคุณมีคำถามสำหรับเราและคุณ
ต้องการที่จะเรียกมันว่าในเมื่อเทียบกับใน
ห้องแชทหรือ ทางอีเมลคุณสามารถทำเช่นนั้นได้
Collin ก็ทำเหมือนกันกับคนที่โทรหาฉัน
รู้ว่าคุณเป็นอย่างไรถ้าคุณกำลังรับชม
Collin Collin โอ้นี่เป็นคำถามจาก
เฮีย อาร์ตี้ฉันเป็น
ผู้ชมใหม่เอี่ยมและ linux สำหรับผู้เริ่มต้น
ผู้ใช้ฉันเคยสงสัยใน สิ่งที่
ความแตกต่างที่แท้จริงอยู่ระหว่าง
ตัวจัดการไฟล์และเทอร์มินัลจำนวนมากมาย
มัน จะเป็นไปได้ที่จะทำในเชิงลึก
การวิเคราะห์ถึงความแตกต่าง ขอบคุณ
ฉันไม่รู้ว่า ฉันหมายความว่าจริง หรือเปล่า
มันเดือดลง ไปที่นั่นมีความแตกต่าง
รสชาติของสิ่งที่ถูกต้องและพวกเขากำลัง
สร้างโดยกลุ่มคนต่าง ๆ ที่ฉันใช้
หอยโข่งและอาจไม่ชอบและที่
สิ่งที่ ฉันใช้และฉันเป็นแบบนั้น
เจ๋ง แต่ ถ้าคุณใช้ que te คุณก็จะใช้
พวกเขาใช้อย่างอื่นและคุณ
รู้ว่ามันเป็น ชนิดเดียวกับที่คุณรู้
ใน Windows คุณมีคอมพิวเตอร์ของฉันหรือ
explorer และ Mac คุณมีเครื่องมือค้นหาและ
คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงวิธีที่แตกต่างกันของ
การโต้ตอบกับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและ
วิธี ที่คุณได้รอบไฟล์ของคุณ
แต่คุณสามารถทำได้อย่างเรียบร้อยเกี่ยวกับลินุกซ์
ติดตั้งหลาย ๆ แบบที่แตกต่างกันมาก
อะไรก็ได้ถ้าคุณต้องการที่ จะลองที่แตกต่างกัน
ตัวจัดการไฟล์ดำเนินต่อไป และติดตั้ง
อีกหนึ่งตอนนี้ที่กล่าวว่าถ้า คุณติดตั้ง
ตัวจัดการไฟล์ออกแบบนี้สำหรับ KDE ของคุณ
อาจกำลังเพิ่มห้องสมุด KDE บางส่วน
ไปยังเดสก์ท็อป GNOME ที่ ไม่เป็นไร
และมันควรจะทำงาน แต่ทำ
ระวังว่าอาจจะติดตั้ง
บางสิ่งพิเศษที่อาจมาพร้อมกับ
แพคเกจนั้นหรือขึ้นอยู่กับว่า
เราจะทำการตรวจสอบไฟล์แต่ละไฟล์
ผู้จัดการฉันคิดว่าเรา สามารถคิดได้
อาจ
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่คุณรู้ว่า ฉันหมายความว่าเราทำได้
ดู การแจกแจงแบบสม่ำเสมอที่ใช้
ตัวจัดการไฟล์ที่แตกต่างกันใน ประเภทนี้
สิ่ง เดียวกันกับที่เราได้ดู
ดิสทริบิวชันต่าง ๆ ที่นี่ แต่
ไม่เคยมีการมุ่งเน้นไปที่ไฟล์โดยตรง
ผู้จัดการดังนั้น แต่โชคไม่ดีที่ฉันไม่มี
ที่คุณ รู้ว่าติดตั้งจริง ๆ ที่นี่
ที่ฉันสามารถ แสดงให้คุณคืนนี้ฉันเพิ่งใช้
หอยโข่งและมันใช้งานได้ดีจริงๆ
และ นี่คือ สิ่ง ที่ Nautilus พูดถูก
ดังนั้นมันจึงเป็นวิธีที่ฉันเข้าถึงระบบไฟล์ของฉัน
ดังนั้นถ้าฉันไปที่สถานีและที่จริงแล้ว
พิมพ์ nautilus ที่นั่นใช่ใช่มันเป็นเพียงแค่
เช่น คอมพิวเตอร์ของฉันบน windows ถ้าคุณ
ต้องการ แต่ใช่บางทีคุณอาจดู
ห้องแชทแจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
ตัวจัดการไฟล์ที่ชื่นชอบคืออะไรและ เราจะ
เราจะดู พวกเขาใน อนาคต
แสดง ให้ผู้ชมของเรา เห็นอย่างแน่นอน ว่า
ผู้ที่ถาม ความจริงโบราณของพวกเขาและ
ขอบคุณที่รับชม การแสดงขอบคุณสำหรับ
ตรวจสอบลินุกซ์และหมวด 5 ทีวีและ
หวังว่าคุณจะสนุกกับทั้งอัศวินของคุณ
ผู้บัญชาการจอห์นพูดว่านั่นเป็นเรื่องเล็กน้อย
ต่างกันยังไงดี
คำถามใช่โปรดดีมากโอ้นี้
มาจาก ฉัน gwg a guru the กูรูเฮ้เพื่อนสนิท
เรียนร็อบบี้และใส่ชื่อโฮสต์ที่นี่
คริสต้าเป็นฉันอย่างที่คุณเป็น
อ่านนี่เป็นคำรับรองโอ้หรือไม่
แต่ตอนนี้เราเป็นผู้หญิงรับรองแล้ว
สุภาพบุรุษเรามีประวัติอันยาวนานในไม่ช้า
ข้อความรับรองอื่นที่ได้ยินจาก
กัปตัน gadget อยู่ในปราชญ์ภูมิปัญญาสำหรับ
Robbie และ Krista โปรดไปด้วย
ข้อความรับรอง โอเคมันคือวันอังคารกันยายน
วันที่ 18 ฉันเสร็จสิ้นการฉลอง
rosh hash โอ้ฉันขอโทษ hashanah
ปีใหม่ของชาวยิวและเราควร
พูดเหมือน ฉันหมายความว่าบางครั้ง เราไม่ได้รับ
การออกเสียงที่ถูกต้อง แต่ ฉันจะ
แต่คุรุก็เคารพอย่างแน่นอน
เรา ไม่รู้ คำ ทั้งหมด ใช่แล้วฉัน
มีนั่นคือคำพูดตลกทุกวัน
คำพูดทุกวันใช่ ว่า Chris Reich อยู่ที่ไหน
การดื่มที่ยุ่งเกินไปคือสิ่งที่เราไม่ดี
บัญชีแยกประเภทของโลกคือ
ทำขึ้นชะตากรรมของทั้งหมดสำหรับการมา
ปีถูกกำหนดแล้วมี 10
วันสำหรับการอุทธรณ์ก่อนที่จะถือศีลเมื่อ
บัญชีแยกประเภทเหล่านั้นและ โชคชะตาเป็นทั้งหมด
ปิดผนึกค่อนข้างเหมาะสมที่อีฟ
of Yom Kippur ขออภัยในสัปดาห์ หน้า
สัปดาห์ตรงกับวันครบรอบของคุณ
การเฉลิมฉลองซึ่งเป็น จุดเริ่มต้นและ
จุดสิ้นสุดของบางสิ่งบางอย่างได้เป็นอย่างดีก็คือ
จุดเริ่มต้นของวัฏจักรอื่นในโครงการ
ที่คุณและโฮสต์ร่วมให้
ไม่เห็นแก่ตัวของเวลาและบ่อยครั้งที่คุณ
เงินฉันไม่มีข้อสงสัยว่าเมื่อบัญชี
มีการเพิ่มขึ้นมีจำนวนมาก ใน
คอลัมน์ของคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณให้
คุณ เลือกฉันขอโทษ ฉันไม่สามารถ
เข้าร่วมกับคุณสำหรับการเฉลิมฉลองของคุณ แต่อาจ
คุณครอบครัวของคุณในหมวดหมู่ 5 ครอบครัว
ทำบุญหลายปีที่น่ารื่นรมย์และดีจาก
ปราชญ์ขอบคุณกูรูมากขอบคุณมาก
เสียงที่สมบูรณ์แบบมาก ดีและจากนั้น
อันนี้ เป็นคำถามที่โอเค
ไม่ใช่ คำรับรองในเวลานี้
ผู้คนจริง ๆ ใช่ไหมใช่แล้วนี่มัน
จากเดฟเฮ้เดฟอามันบอกว่าคุณ
Robbie one คุณคือความหวังเดียวของฉันที่ ทำได้
คุณ กรุณาพูดเหมือนเลอาไม่ช่วย ฉันปล้น
คุณที่คุณเป็น ผู้หญิงเพียงความหวัง ของฉัน และ
สุภาพบุรุษคริสตัลน้ำแข็งขอโทษที่เห็นดาว
สงครามที่ ฉันชอบฉันไม่ควรเข้าไป
ศิลปะ นี้ ขอโทษสำหรับสตาร์วอร์ส
การอ้างอิงเราเป็นผู้ใหญ่ใน
แสดงด้วยของเล่นของเล่นด้านนี้เลย
ดีมากโอ้ฉัน ต้องการ แปลง
เซิร์ฟเวอร์ windows 2003 รุ่นเก่าลงใน linux
เซิร์ฟเวอร์ที่โบสถ์สำหรับอินเทอร์เน็ตทีวีของเรา
ลูกเรือ ฉันต้องการ ที่ จะสามารถเชื่อมต่อ
windows หลาย windows windows 7 ชิ้น
ที่ พนักงานสามารถเข้าสู่ระบบด้วยของพวกเขา
ข้อมูลประจำตัวของ windows ชิ้นใดก็ได้
ซึ่งประมาณห้าคอมพิวเตอร์และพิมพ์
ไปยังเครื่องพิมพ์ที่ต่ออยู่กับเซิร์ฟเวอร์
ข้อมูลวิธี การทำเช่นนี้ดูเหมือนว่า
จะหายากมากใน
ข้อมูลที่เป็นของแข็งเดียวที่ฉันมีเพื่อให้ห่างไกล
เนื่องจากฉันต้อง ใช้ SI MBA สำหรับ samba
ใช่ฉันแน่ใจ แต่มี น้อยหรือไม่มีเลย
คำแนะนำที่มีอยู่ในวิธีการใช้งาน
ฉันรู้ ว่าลินุกซ์ครบวงจรมีโดเมน
ตัวควบคุมตกในการเปลี่ยน PVC แต่ฉัน
ไม่ทราบวิธีการที่จะใช้มันฉันพยายามตั้ง
ขึ้นในเครื่องเสมือนและพระเจ้าผ่าน
การตั้งค่าและการตั้งค่าที่แนะนำทั้งหมดใน
เว็บ อินเตอร์เฟสนั้น แต่ฉันไม่สามารถรับได้
เครื่อง windows 7 เชื่อมต่อกับมันช่วย
รักการแสดงใช่ดีฉันหวังว่า
ฉันสามารถช่วยคุณได้อย่าง แน่นอนดังนั้นฉันคิดว่า
มันลงมาเพื่อทำความเข้าใจกับสิ่งที่แต่ละคน
ของสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นเป็นอย่างนั้น
พูดคุยเกี่ยวกับตัวควบคุมโดเมนที่
ขับเคลื่อนโดยลินุกซ์และโดเมนแบบครบวงจร
ช่วยให้คุณสามารถควบคุมการตั้งค่า
โดเมน Windows แต่ไม่จำเป็น
สามารถพิมพ์ไปยัง เครื่องพิมพ์ได้หากคุณ
รู้ว่าคุณไม่จำเป็นต้องมีโดเมนที่จะทำ
Samba นั้นคือการแชร์ไฟล์
ความสามารถใน การเข้าถึงไฟล์ผ่านทาง
เครือข่ายบนเซิร์ฟเวอร์เฉพาะบน ฮาร์ด
ขับรถในสิ่งที่ฉันคิดว่าคุณเป็น
อาจจะมองหาคือสิ่งที่เรียกว่า
ถ้วยหรือ ดูอัพที่รวมอยู่ในของคุณ
linux port 631 ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้นถ้าคุณ
ไปที่ localhost colon port 631
ดูลำไส้ใหญ่ localhost 630 มี เป็นต้น
ระบบของฉันหนึ่งจุดสี่จุดหกคุณ
คุณสามารถตั้งค่าเครื่องพิมพ์ของคุณได้ไหม
เป็นหลักมันแตะลงแล้วของคุณ
มีอยู่คุณรู้ระบบเครื่องพิมพ์ของคุณ
เพราะเมื่อคุณตั้งค่า เครื่องพิมพ์ที่นี่
จริง ๆ แล้ว มัน ทำ บน cps เช่นกัน
ถ้า ฉันเพิ่มที่นี่ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณจะรู้ว่า ฉันจะสามารถหาได้ ทั้งหมด
คุณรู้จักเครื่องพิมพ์ของฉันที่อยู่บน
เครือข่าย CPS คือการพิมพ์ลินุกซ์
ระบบและมัน จะช่วยให้คุณ
แบ่งปันเครื่องพิมพ์นั้นเมื่อคุณตั้งค่า แล้ว
ดังนั้นบนเซิร์ฟเวอร์ คุณสามารถตั้งค่าได้
อาจ เป็นประโยชน์ต่อ linux ด้วยตัวเอง
ฉันจะไปกับ Edition เซิร์ฟเวอร์บางที
แล้วโยนสก์ท็อปด้านบนของมัน
เพียงเพื่อให้ คุณคุ้นเคย
อินเตอร์เฟซที่คุณสามารถใช้และ
จากนั้นคุณสามารถออกจากระบบได้แม้เพียงแค่ติดตั้ง
บางสิ่งบางอย่างเช่นเดสก์ท็อปแบบเบาหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะได้เห็น มัน
ติดตั้งในระบบของคุณแล้ว
มีเซิร์ฟเวอร์ Ubuntu ที่คุณใช้งาน
เครื่องพิมพ์ เช่นเดียวกับที่คุณทำ ตามปกติ
จากนั้น คุณเพียงแค่แบ่งปันเครื่องพิมพ์นั้น
แล้วคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณใน
เครือข่ายสามารถพิมพ์ ไปยังเครื่องพิมพ์นั้นได้เพียง
โดยที่อยู่ IP คุณเพียงแค่เพิ่ม เป็น
เครื่องพิมพ์เครือข่ายไปยังแต่ละ windows กล่อง
นั่นเป็นหนึ่งในตัวเลือกที่ฉันไม่ คิดว่าคุณต้องการ
มีตัวควบคุมโดเมน
แนบเนียนเว้นแต่คุณจริงๆต้อง
สามารถ ควบคุมนโยบายกลุ่มและ
สิ่งที่ต้องการที่เสียงฉันต้องการ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการทำและ
อีกครั้ง แซมบ้าเป็นสิ่งรองที่
คุณต้องการที่จะใส่ในนั้น
เซิร์ฟเวอร์แซมบ้าตัวไหนที่ฉันไม่ แน่ใจ
ถ้ามันรวมหรือคุณอาจต้อง
เปิดใช้งาน เพียงแค่คลิกขวา
โฟลเดอร์และบอกให้แบ่งปันและ Ubuntu
จะติดตั้งเสียงโดยอัตโนมัติ ก่อน
คุณ แต่นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถสร้าง
สมมติว่าโฟลเดอร์บน ไดรฟ์การโจมตีมา
เซิร์ฟเวอร์และคุณสามารถตั้งค่าเป็น
คุณ รู้จัก ไดรฟ์ Z บน หน้าต่าง ทั้งหมดของคุณ
ระบบและทุกคนสามารถบันทึกได้
สิ่งที่จะว่าเพื่อให้มันอยู่ในที่
การโจมตี และเซิร์ฟเวอร์เพราะ ฉันหวังว่า
คุณมีการโจมตีใน เซิร์ฟเวอร์เช่น
จู่โจมอย่างใดอย่างหนึ่งหรือบางอย่าง เช่นแถบ
ตั้งสิ่งที่มีความซ้ำซ้อนและ
แล้วจากนั้นคุณรู้ว่าคุณได้มี
วิธีบันทึกสิ่งต่างๆบนเซิร์ฟเวอร์ แล้ว
จาก เซิร์ฟเวอร์คุณสำรองข้อมูลเพื่อให้คุณ
ไม่ต้องสำรองข้อมูลแต่ละรอบ
แต่ละคำ แต่คุณไม่ต้องการอีกแล้ว
ตัวควบคุมโดเมนที่จะทำเช่นนั้น
lubuntu กับ C ups และ Samba จะให้
คุณเห็น ups ช่วยให้คุณพิมพ์ขอ
แบ่งปันและคุณจะสามารถ แบ่งปันได้
ที่ Samba และ Samba ให้คุณมากกว่า
ความสามารถในการแชร์ ไฟล์ได้เช่นกัน
หวังว่าฉันหมายความ ว่าไม่ใช่วิธีการ
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เป็น
เทคโนโลยีและและห้องสนทนา
มีการใช้งานเช่นกันตรวจสอบการแชท
บันทึกสำหรับตอนที่ 261 และและ
Linux แน่นอนสำหรับบรรดาของคุณที่
ไม่คุ้นเคยกับมันคือ
ระบบ ปฏิบัติการทางเลือก เพื่อ
Microsoft Windows และผู้ชมของเราคือ
กล่าวถึงดีที่จะสามารถติดตั้ง
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ และสร้าง
เครือข่าย windows โดยไม่ต้อง
อนุญาตให้ใช้งานผลิตภัณฑ์เซิร์ฟเวอร์ Windows เพราะ
ที่อาจ มีราคาแพงจริงๆ
คุณมีแพลตฟอร์มเซิร์ฟเวอร์ windows ของคุณแล้ว
ระบบปฏิบัติการเอง บวกกับผู้ใช้
cals และคุณรู้ว่าคุณ จะต้องจ่าย
การออกใบอนุญาตเป็นประจำสำหรับ
สิ่งเหล่านั้น
+ โปรแกรมป้องกันไวรัสรวมถึงสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมด
ที่มาจากการเรียกใช้ Windows Server
และอาการปวดหัวของการบริหารเป็น
อืมฉันก็คิดว่ามันดีนะ
การกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันกล่าวถึงว่า zombo
จะแชร์เครื่องพิมพ์ แต่คุณต้อง
ได้เห็นคุณ PS เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งต่อไปนี้
เพื่อเพิ่มเครื่องพิมพ์นั้น แต่ แน่นอน
ที่มาพร้อมกับ linux distro ของคุณ
นั่นทำให้รู้สึก ฉันหวังว่า เพียงแค่
เร็วจริงๆจริงๆฉันมีโฟลเดอร์อยู่
คอมพิวเตอร์ของฉันฉันคลิกขวาเพราะ
ฉันไม่มีแผงลอยขั้นต่ำดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนี้
ubuntu desktop เป็นชื่อแพ็คเกจและ
ไปที่ตัวเลือกการแชร์แชร์โฟลเดอร์นี้ดู
เกิดอะไรขึ้นที่นั่นคุณไปที่นั่น
บริการแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นคืออะไร
ไม่ได้ติดตั้งคุณต้องการที่จะ
ติดตั้ง เพื่อให้ คุณคลิกที่ติดตั้งและ
ทั้งหมดในทันใดและเห็นว่าฉันมี
บริการการแชร์บน คอมพิวเตอร์ของฉันบนของฉัน
ระบบอูบุนตูดังนั้นตอนนี้ windows ของฉันเจ็ด
ระบบสามารถเข้าถึงได้ผ่านที่อยู่ IP หรือ
ชื่อโฮสต์ถ้าคุณมีชื่อโฮสต์
การตั้งค่าทั้งหมดถูกต้อง แต่ที่อยู่ IP จะ
ทำงานได้ดีกับแผนที่เป็นเครือข่าย
เข้าถึงไดรฟ์เครื่องพิมพ์ฉันหวังว่า
ช่วยให้เย็นฉันหวังว่าใช่ฉันหวังว่ามีเรา
มีอะไรที่รวดเร็วอย่างแท้จริงที่เราสามารถมาได้
ในช่วงเวลาสั้น ๆ ของการแสดงเป็น
เราสรุปเทคนิคในขณะที่เราสรุป
ฤดูกาล 5 ที่นี่ที่หมวดหมู่เทคโนโลยี 5
ทีวีโอ้อันนี้อาจ โอเค คุณไม่ไป
เร็วกัน เลย ตกลงจาก j / p อาอยู่ดี
บอกว่าร็อบบี้ดี ฉันทำฉันไป 1am 10
ฉัน โอ้ฉันขอโทษที่เป็นตัวแทนของ Linux
หมายเลขหนึ่งคืออะไร ฉัน จึง ใช้
Linux Mint 13 อบเชยชื่อ I
มี สองคำถามที่ฉันจะได้รับ
comp คือการทำงานที่อาจจะมีอีกต่อไป
คำตอบ แต่ฉันจะเปลี่ยนเมาส์ได้อย่างไร
ตัวชี้รักการแสดงที่ฉันเพิ่งไม่รู้
นั่นก็ทำให้คุณจากเขาไป
แล็ปท็อปเขาถามคุณและทุกคนโอ้ขอโทษ ทุกคน
ผู้ร่วมเป็นเจ้าภาพร็อคและปล่อยให้แอนดี้พูด
และฉันขอบคุณเพื่อนขอบคุณแฮงค์ โอเค
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ ลินุกซ์เพื่อน
ขอแสดงความยินดีที่เป็นขั้นตอนใหญ่และ
อย่างที่ฉันบอกว่า Linux เป็นวิธีการประหยัด
เงิน แต่ยังรวมถึงการมี ดีจริงๆ
ประสบการณ์ผู้ใช้ใน คอมพิวเตอร์ของคุณเพราะ
มันจะกลายเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณและคุณก็เป็น
ชอบความแตกต่างระหว่างแอปเปิ้ล
แท็บเล็ตและแท็บเล็ต Android ที่คุณมี
อิสระกับแท็บเล็ต Android นั้นจริงๆ
เพื่อให้การ ปรับแต่งของคุณเองกล่าวว่า
เกี่ยวกับ ลินุกซ์ ในทำนองเดียวกัน
จะเป็นร้อยละของ ลินุกซ์ตอนนี้คือ
ดี จริงๆ และคุณสังเกตเห็น
ฉันทำให้เธอขุ่นเคืองในช่วงสองคนสุดท้ายอย่างไร
นาทีของการแสดงโดยมีวัตถุประสงค์สวย
เจ๋งฮะ แต่ใช่ฉันจะ บอกว่าลอง compiz
รีบรีบแทนที่กระโดดสถานี
หรือกด alt f2 comp คือ space dash dash
แทนที่ที่ดูที่คอมพ์มีการใช้งานสำหรับ
จากนั้นคุณจะได้รับ comp คือการตั้งค่า
ติดตั้งตัวจัดการจาก synaptic ของคุณแล้ว
บรรจุภัณฑ์
มันอาจจะเป็นตัวย่อเป็น ccsm และที่
โปรแกรมจะช่วยให้คุณ กำหนดค่า
เพื่อให้คุณจะดีไปทั้งหมดขวา
ให้คนลองนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามี สำหรับตอนนี้
หมายเลข 261 ของ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
สนุกที่ได้อยู่ที่นี่ขอบคุณมาก
มากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา คืนนี้คริสตัล
ขอขอบคุณท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษเวลส์
อยู่ที่นี่ ขอบคุณใช่ใช่หวังว่าจะได้เห็น
คุณไม่ได้เร็ว ๆ นี้ใน ครั้ง ต่อไป ใช่ ฉัน ดี
คิดว่า เราคือคุณรู้ว่าเรากำลัง สำหรับคุณ
รู้อีก ไม่กี่วันในเดือนนี้
ไม่ว่างเรามีการถ่ายรูป
วันเสาร์ เป็น วันเสาร์หรือ
วันอาทิตย์สุดสัปดาห์นี้คุณรู้เรื่องนี้แล้ว
วันหยุดสุดสัปดาห์เรามี รูปถ่าย ของเรา
ฤดูกาลที่ หกเราก็รู้คุณจริง ๆ
ทำงานอย่างหนักเพื่อเตรียมพร้อม สำหรับฤดูกาลที่หก
สำหรับคุณดังนั้นหวังว่า คุณทุกคนจริงๆ
สนุกกับตัวเองอย่างแท้จริงเมื่อเราเข้าไป
คุณ รู้ว่าวันครบรอบพิเศษของเราต่อไป
สัปดาห์อย่าลืมว่าคุณอยู่ในผลไม้เล็ก
พื้นที่โปรดเข้าร่วมกับ เรามันจะมาก
แห่ง ความสนุกและเยี่ยมชม หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5
ทีวีสำหรับรายละเอียดทั้งหมดรวมถึง
รางวัลที่เรากำลังจะให้
ฟรีทุกอย่างในกิจกรรมฟรีนี้
ดังนั้น ฉันหวังว่าจะได้ พบคุณอีกในสัปดาห์หน้า
ทุกคนที่ อยู่ที่นี่และ เข้าร่วมกับ เรา
จากที่บ้านและเราจะพบ คุณ ในสัปดาห์หน้า
การแสดงครบรอบปีที่ห้าของเราฟังดูดี
เห็น คุณทุกคนใช่
คุณ
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
