ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันเราตื่นเต้น
สำหรับสัปดาห์ที่สองในแถวที่ จะมีของเรา
แขก พิเศษของ Leno Samuel กับเราที่นี่
ในวันนี้
โอ้คุณจะได้ยิน เกี่ยวกับเขามากกว่านี้
เรียก กระทรวงและเหนือธรรมชาติ
การจัดเตรียมของพระเจ้าเพื่อให้เขาสามารถ
พึงพอใจกับการ เรียกสิ่งนี้ว่าเป็นเรื่องใหม่ทุกวัน
กับ Jeff Weston และ พันธมิตรล่องเรือ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
เรายังคงยอดเยี่ยมของเรา
พูดคุยกับ leno Samuel หากคุณ
พลาดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
อย่า พลาดมันย้อนกลับไปและได้ยิน
เรื่องราวที่ น่าอัศจรรย์ เกี่ยวกับการเรียกความรู้สึก ของ
เสบียงกรังแล้วคุณจะรู้สึกดี
ส่วนหนึ่งของ มัน อีกครั้ง ใน ตอน นี้ เป็นอย่างไรบ้าง
คุณวันนี้ ลินน์โอ้ขอบคุณมากอีกครั้ง
มา และเข้าร่วมกับเราใหม่ทุกวัน
ขอบคุณที่มีฉันอยู่ที่นี่ ใช่มันเป็น
ล่าช้าฉันคิดว่าฉันมีความสุขเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มากที่ ไม่สามารถรอที่จะทำอย่างนี้
อีกครั้งและใครจะรู้ว่าเราอาจมี
คุณในอนาคตในขณะที่พระเจ้าทรงนำ
แต่มันก็เป็นเรื่องดีที่ได้ยิน เรื่องราวของคุณ
แล้ว เราจะไป ที่ไหน ล่าสุด
สัปดาห์โอ้ผมคิดว่าเรากำลังพูดถึง
คุณเป็น รัฐมนตรีใหม่อย่างไร
ใช่ ในบ้านของคุณ
มณฑลเกรละ เป็นวิธีการที่คุณพูด
มัน
ใช่ Kerala Kerala ในอินเดีย ใน
ภาคใต้ของ อินเดีย และคุณมี
เคาะประตูครอบครัวที่
คิด ว่าบางทีชีวิตก็ไม่คุ้มค่า
การดำรงชีวิต
พระเจ้าและเด็ก ๆ เคยเปลี่ยนแปลง
ชีวิตวันที่คุณแนะนำให้พวกเขา
พระเยซูคริสต์ที่ เป็นพระเจ้า และผู้ช่วยให้รอดและ
คนที่ตายเพื่อให้อภัย บาปของเรา
และลินน์โอ้มันเป็นความเข้าใจของผมพวกเขา
ขอให้พระคริสต์อยู่ที่นั่นใช่นั่นคือ
คริสต์กับฉัน ครั้งที่สองเชื่อว่าสิ่งที่ทำ
ข้อความพระคัมภีร์ที่เรา เป็น
พูดคุย กับ ครอบครัว Tjader
ต้องการทำร้ายตัวเอง และ ปีเตอร์ เข้าไป
คุกเมื่อ พระเจ้าปล่อยตัว และ
จากนั้นเขา ก็ บอกว่าอย่าแขวนตัวเอง
ใช่ นั่นคือทางที่เราต้องการ
ได้ให้กำลังใจพวกเขา แล้วพวกเขาก็
ขอให้ ครอบครัวนั้นเป็นทั้ง ครอบครัว
ถามสิ่งที่เราทำตอนนี้และ ปีเตอร์คือ
บอกว่า ไม่ยอมรับพระเยซูให้เป็นของคุณ
โทรชีวิตเมื่อชื่อของ
และคุณจะได้รับความรอดเชื่อในสิ่งเหล่านั้น
ของคุณและครอบครัวของคุณจะ ถูกบันทึกไว้
สิ่งที่ฉันจะได้รับการ สนับสนุนเพื่อนคุณ
อาจรู้สึกว่า คุณเพิ่งมา ถึงคุณ
สิ้นสุด เชือก แต่คุณไม่รู้ว่ามันอาจจะ
แค่ เป็นสถานการณ์ที่ฉันไม่รู้อะไรเลย
อื่นที่ ต้องทำ
ลินน์โอ้เราสามารถพูดได้อย่างเท่าเทียมกันในการเรียกร้องที่
ชื่อของ พระเจ้า คือ พระเจ้าที่ จะให้
คุณหวังว่า ในอนาคตนั่นคือสิ่งที่
ศาสดาเจเรเมียห์บอก กับคน ที่
เคย กบฏต่อ พระเจ้ามานานแล้ว
พระเจ้าบอกว่าฉันจะไม่ทิ้งคุณไป
วิธีที่ เขามีแผนสำหรับ ชีวิตของคุณ ใช่ และ
สิ่งที่คุณกำลัง จะผ่านใน ของคุณ
ชีวิตที่ไม่สิ้นสุดพระเจ้าได้นำ
คุณไกลขนาดนี้ที่จะไม่ ยอมแพ้เพราะ เขา
มีแผนมากขึ้นสำหรับ ชีวิต ของคุณ และเขา
จะ นำแผนนั้นมาสู่ชีวิตของคุณและ
เขาจะทำตามแผนเหล่านั้น
นี่เป็นเพียง ลินน์ที่ ยอดเยี่ยม โอ้ฉันรักมันมาก
ดังนั้น ครอบครัวนี้ จึง มาหาพระคริสต์
คนแรก ใช่ใช่พวกเขาเป็น
ก่อน อื่นเลยคุณหยุด
เคาะประตูแล้วหรือ คุณพก
เราได้ทำไปเรื่อย ๆ
มี บางตำแหน่งที่เรามี
เสีย แต่ยังคงเป็นพระคุณของพระเจ้า
เมื่อนั้นชีวิตของเรา และหลังจากนั้น
ให้บริการสำหรับฉัน คิดว่า 6 หรือ 7 เดือนฉัน
จากที่นั่นเพื่อไล่ตามเทววิทยาของฉัน
การศึกษา ไม่เป็นไร Wow หก หรือ เจ็ดเดือน
ของการช่วยสร้างใช่โบสถ์นี้
อำนาจของพระ วจนะ ของพระเจ้า บนที่มั่นคง
การใช้ชีวิตและนั่นเป็นข้อพิสูจน์ว่า คุณทำ
ทำได้ดีเพราะ มันยังอยู่ที่นั่นใช่
สรรเสริญ พระเจ้า
มีสิ่งที่ทำให้คุณตื่นเต้น
คิดว่าคุณอยากรู้จำนวนมาก
คำถาม ที่ฉันพยายามไม่ฉันไม่ได้แช่แข็ง
ขณะที่เราไปเยี่ยมครอบครัวบางคน
ของพวกเขาเทววิทยาและอะไรบางอย่าง
เกี่ยวข้องกับ คำถามชนิด ขอโทษ
ซึ่งฉันรู้สึกถึงความต้องการที่ตอนนี้ฉันต้องการ
การศึกษา ศาสนศาสตร์มากขึ้น เพราะเรา
ต้อง ปกป้องความศรัทธา ใช่สิ่งที่
เรา เป็นอย่างดีซึ่งเป็นวิธีที่ชาญฉลาดที่จะได้รับ
แรงบันดาลใจ เริ่มต้นทำงานและ
คุณรู้สึกว่าคุณไม่รู้อะไรเลยใช่ไหม
คุณอาจถูกกระตุ้นมาก
เรียนรู้ ใช่แล้ว มันไม่เหมือนคุณ
หลับไปในชั้นเรียน
ไม่หกโมงเจ็ด เดือนหลังจากนั้น
คุณต้องจากบ้านไปไหนใช่ฉัน
ต้องออกจากบ้านอีกครั้ง และไปไม่ได้
ในส่วนของจังหวัดของฉันซึ่งอยู่ใกล้ -
อ่าคุณอาจเคยได้ยินเกี่ยวกับ
ภูเขาหิมาลัยหรือเทือกเขาหิมาลัยใช่แล้ว
ผลไม้ในเชิงเขา
เทือกเขาหิมาลัยมีสถานที่ที่เรียกว่า
Dehradun และฉันเรียน ใหม่ ๆ
วิทยาลัยเทววิทยาซึ่งเป็นที่สุด
วิทยาลัยตกลงใช่และคุณลงทะเบียนแล้ว
เหมือนโปรแกรมที่ฉันคิดว่ามันนานเท่าไหร่
โปรแกรม สี่ปี ปริญญาตรีเทววิทยา
โอ้ ไม่เป็นไรดังนั้นฉันสามารถห่อใจของฉันไปรอบ ๆ
ที่ฉันเคยมี
ระดับปริญญาตรี ในเทววิทยาใช่และ
มันเป็นโปรแกรม สี่ปีที่อาจเป็นไปได้
คล้ายกัน มาก สำหรับ คุณส่วนใหญ่ที่ เป็น
ดูด้วย และคุณก็ทำได้สี่คน
ปีห่าง จากบ้านโอสี่ปี
จากคุณไม่มาที่บ้านที่ทุกคนแน่ใจว่าใช่
บางครั้งในช่วงปิดเทอมของฉัน แต่พระเจ้า
เริ่ม ใช้ฉันแม้ในวิทยาเขตนั้น
และแม้กระทั่งในช่วงปิดเทอม เรา
เคยเยี่ยมชมบาง ส่วน ของอินเดีย
ที่ซึ่งพระกิตติคุณ ยังไม่ ถึงเรา
เคยไปเป็นทีม และเราเคย
ถึง คนที่คุณทำใช่ตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าคนอินเดียใช่แล้ว
ส่วนใหญ่พูดภาษาของพวกเขาใช่ มากที่สุด
พวกเขาเป็น ฮินดูส โอใช่แล้ว มาจาก
ศรัทธาของชาวฮินดูและเรายังได้กล่าวถึง
ถึงบางครอบครัว ที่เป็นมุสลิม
โอเคใช่แล้ว คุณจะไปและ แบ่งปัน
ข่าวประเสริฐ ใช่เรามีคุณใช่เลย
มุสลิมจะ ช่วยให้คุณสามารถสวดอ้อนวอนแม้กระทั่งคุณ
เข้าไปในบ้านของพวกเขาและ ถ้าคุณ ไม่ ขอ
คุณจะอธิษฐานด้วยความเต็มใจกับเราไหม
แน่นอนว่าจะอธิษฐาน เพื่อพวกเขาจะได้ต้อนรับคุณ
บ้านของพวกเขาใช่บางครอบครัว จะ
ยินดีต้อนรับ เราในบ้านบางครอบครัวจะ
พูดว่าไม่และ คุณจะบอกว่าเฮ้ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อบอกคุณ เกี่ยวกับพระเยซูใช่แล้วใช่เรา
เราเริ่มสร้าง ความสัมพันธ์ที่ เราเพิ่งทำ
มีการพูดคุยแบบสบาย ๆ จากที่นั่นเรา จะ
รับบางสิ่งบางอย่างในชีวิตของพวกเขาที่พวกเขา
เป็น
- จากที่นั่น เราจะแบ่งปันพระกิตติคุณ
ข่าวประเสริฐและ บางส่วนของพวกเขาใช่
มันอยู่ที่ไหนหลายคนจะยอมให้คุณ
อธิษฐานใช่หลายคนต้องการที่ จะให้เราอธิษฐาน
สวยตอนนี้ฉัน จำได้
ฉันสารภาพว่า ฉันจะคิดอย่าง นั้น
จะ ไม่ได้ รับอนุญาตและฉันจะ
ได้ยินจาก ผู้อื่นเช่นกัน แต่ก็ไม่มีคน
ผู้ฝึกฝนความเชื่อของชาวมุสลิมให้ มากขึ้น
เต็มใจที่จะให้ใครซักคนอธิษฐานด้วย
ใช่พวกเขาและวิธีการที่ดีสำหรับ
ฉันต้องนึกถึงสิ่งนั้นและนั่นก็คือ
ดีมากที่ได้รับคุณใน
หัวพวกเราหลายคนหลายคน
ได้รับแล้วฉันคิดอย่างนั้นในวินาทีของฉัน
ปีที่เรามีกล้องเยาวชนที่เคย
เกิดขึ้นใน หลาย ๆ แห่งของนอร์ตัน
กรรณาฏักซึ่งเป็น ศัตรูกับ
ความเชื่อของคริสเตียนและมีจำนวนมาก
การข่มเหง ที่เกิดขึ้นในแรงจูงใจของเรา
คือ การจัดเตรียมเยาวชนให้เข้าถึง
ชุมชนของพวกเขาด้วยความรัก ของพระเยซู
พระคริสต์และมันช่างน่าอัศจรรย์
ถึงซึ่งฉันจะไม่มีวันลืมใน
ชีวิตที่เด็ก ๆ เป็นเด็กก็เต็มไปด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์อายุเท่าเด็กเหล่านี้
ในขณะที่คุณกำลังเรียก พวกเขา หนอมันคือ 10 ปี
อายุ 12 ปีขึ้นไป และมันอยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่เป็นมิตร บ้านไทยและ
คุณและทีมของ คุณประกาศข่าวประเสริฐ
คุณแสดงพระคริสต์แล้วพวกเขาก็จะได้รับ
ใช่ และบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนั้นอีกครั้ง
คุณเป็นใช่เด็กเหล่านี้ และ
โดยเฉพาะใน อินเดีย สิ่งที่ฉันเห็นคือ
จน ผู้คน อดอยาก
พระวจนะ ของพระเจ้าและพวกเขาแม้เราจะได้เห็น
จำนวนมากของปาฏิหาริย์ที่เกิดขึ้นใน
การพบปะ ผู้คนแบบนี้
เต็มไปด้วย ความศรัทธาและพวกเขากำลังวาด
การเจิมจาก พวกเราอัศจรรย์ ใช่
คุณหมายถึงปาฏิหาริย์ทางกายภาพ อย่างเช่น
เหมือนอย่างเช่นเช่นคนตาบอด
ดู โอ้ฉัน เพราะมี มัสแตงและแม้กระทั่ง
คน ที่ไม่สามารถ เดินได้
เป็นอัมพาต อย่างสมบูรณ์ คนรู้
หายดีแล้ว และสิ่งที่ทำคืออะไร
คนอื่นที่กำลังมองเห็นเพื่อนคนนี้
มันเปลี่ยนอะไรใช่พวกเขาเปลี่ยน
มันเปลี่ยน บรรยากาศ และอีกมากมาย
ผู้คน มาประชุมกัน
ไม่มีและเรียกร้องให้พระเจ้า ไม่มี
ชนิดของประสบการณ์ไวน์ใด ๆ ในพวกเขา
ชีวิตและ ดังนั้นคุณเริ่มจากฉัน เชื่อ
บอกว่าฉันจำ ได้ เหมือนว่าไม่เคย
ลืมที่ใช่เหล่านี้ใช่ใช่เด็ก ๆ ใช่
และเด็กก็เหมือนพวกเขา เป็นเพียงแค่
เรียก ฉันที่นั่นด้วยน้ำตาและ แค่ต้องการ
เพื่อประสบการณ์ มากมายในชีวิตของพวกเขาและ
เมื่อ คุณอธิษฐานให้พระเจ้า รู้ อย่างนั้น
เรา เห็นได้ อย่างไรในพระกิตติคุณ
พระเยซู คริสต์กำลังบอก ว่าตอนนี้ถ้า
พ่อของ โลก ถ้า ไม่มี ถ้าลูกชายขอ
อาหารไม่ว่าเขาจะช่วยให้ใช่ใช่
ขนมปังที่เขาไม่ว่าเขาจะช่วยให้หินไป
ไม่ไม่ ถ้าเขา ไม่ขอ ปลาเขา
ไม่ให้ แมงป่องแก่พวกเขาหาก
พวกเขา มี ถ้า พ่อของ โลก ไม่ได้
ทำ เช่นนั้น สิ่งที่ เกี่ยวกับ สวรรค์ ของเรา
พ่อ และ ลูก ๆ เหล่านี้ร้องออกมาเพื่อ
ขนมปัง แห่งชีวิต ที่ ขนมปังแห่งชีวิต
และพระเจ้าทรงเติมเต็มพวกเขาใช่คุณรู้
ลินน์โอ้ฉันอายุ 10 ขวบเมื่อคริสต์
เข้ามา ในชีวิตของฉันเมื่อ เขามาและเอา
บาปของฉันหมดไป โอ้วันที่ 18 ธันวาคม
1977 และพระเจ้าเคยเปลี่ยนแปลงเด็กของฉัน
ชีวิตและฉันก็เป็นเด็กหนุ่มผมเป็น
หมดหวังที่จะต้องการการปรากฏตัว ของพระเจ้าใน
ชีวิตของฉัน และฉันไม่เคยเป็น
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ เทววิทยาฉัน
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับโบสถ์ฉัน
ไม่ได้ไปที่คริสตจักรมักจะอยู่ในความเป็นจริงฉัน
ฉัน ไม่ คิดว่าฉันเคยไปโบสถ์เท่านั้น
หนึ่งครั้ง ก่อนหน้า นั้น แต่พระเจ้าและพระคุณของพระองค์
มาถึงแล้วเขาก็ทำให้ฉันรู้
ที่ฉัน ต้องการผู้กอบกู้ และ ฉัน ก็ชอบ
คุณ บอกว่าฉันเริ่มร้องไห้และฉันก็เป็น
กังวลฉันมีเพื่อนกับ ฉันและฉัน
คิดใน สิ่งที่เขาจะคิดและ แต่
คุณ รู้ว่าฉันต้องการ ผู้ช่วยให้รอดคืออะไร
มากกว่า
สิ่งที่ ฉันเป็นเพื่อนของฉันและสิ่งที่เขาจะ คิด
ฉันพูดว่า พระเจ้าฉันเอื้อมมือไป หา คุณ
และชายผู้ได้รับการตั้งชื่อตามผู้ยิ่งใหญ่
มิชชันนารีฮัดสันเทย์เลอร์ชื่อของเขาคือ
ฮัดสันฮิลล์ Dhin เขาเรียกหา
ผู้ที่ต้องการเกิด อีกครั้งโดย
วิญญาณ ของพระเจ้าที่จะลุกออกจากที่นั่ง
และมาที่ด้านหน้าของคริสตจักรและ
ฉันทำอย่างนั้นและ ฉันก็ ร้องไห้และเขาก็เป็นผู้นำ
ฉัน สวดอ้อนวอนและในวันนั้น
ที่พระเยซูเสด็จมา และยกโทษให้ฉันทั้งหมด
บาป และสรรเสริญ พระเจ้า
ใช่ทุก ครั้งที่ฉันบอกเล่าเรื่องราวของฉัน
ขอบคุณสำหรับ มันเพื่อนที่ดีนี่ คือ
ที่นี่ เราอยู่กับ Lynn o Samuel และเรา
จะพูด เกี่ยวกับสิ่งเหนือธรรมชาติ
ข้อกำหนดและ เพื่อน ๆ ที่คุณไม่ต้องการ
พลาดสิ่งที่พระเจ้ามีให้ เราในวินาที
ครึ่งหนึ่งของตอนนี้ เราจะ ไม่หาย ไป
จง ย้อนกลับไปหาสิ่งที่ดี กว่า
ใหม่ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อรุ่น จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring เว็บไซต์ ระดมทุน และของคุณ
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก ห้าจุดทีวี
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้นับ ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ดีเราจะกลับมาหลังจากการ พักผ่อนที่ ยอดเยี่ยม
ฉันเพิ่งได้รับการ ยิงที่ดีด้วย
เลโน โอ้ความดีของฉัน
คาดเข็มขัดนิรภัย ของคุณ ไว้ ครึ่งนี้
ได้ยินเกี่ยวกับ บทบัญญัติเหนือธรรมชาติ
ของ พระเจ้า ผู้ศักดิ์สิทธิ์ เราอยู่ที่นี่กับลินน์ โอ้
ลินน์โอ้ซามูเอล พระเจ้าทรงรักคุณผู้ชาย
บอกเราเกี่ยวกับ การที่พระเจ้าเป็นของคุณ
ผู้ให้บริการ ใช่ ใช่ ฉันบอกคุณว่าฉันรู้สึก
ความต้องการของ การฝึกอบรมเพิ่มเติมฉันไปที่
วิทยาลัย และฉันเข้าร่วมในวิทยาลัยและ
ในช่วง เวลาสัมภาษณ์พวกเขา
ถามฉันว่าสิ่งที่เกี่ยวกับการเงินของคุณ
สิ่งที่คุณ ยังไม่ได้กรอกแบบฟอร์มฉัน
บอกว่าฉัน ไม่มีอะไร ในตัวฉัน
มือที่ จะให้ แต่ฉันมีความปรารถนาที่จะและ
หนึ่งในอาจารย์นั่งมากกว่า
ขณะที่เขาไปที่ สิบเอ็ด ของฉัน และ
เครื่องหมายเกรด สิบสอง และการศึกษา
รางวัลยอดเยี่ยมเขาบอกว่าโอเคเรา
จะพาเขาไปอย่างใด เขาจะจ่ายให้
ค่าธรรมเนียมและนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับ
เข้าสู่ วิทยาลัยนั้นมัน เป็นหนึ่ง
ด้านบนมากที่สุดในการวิทยาลัยศาสนศาสตร์
ในอินเดียและที่ นั่นฉัน ทำ
ชั้นเรียนการศึกษา ได้เริ่มต้นและจาก
แผนก การเงิน ไม่ได้มาจาก
สำนักงานที่ ผู้คนเรียกฉัน
และพวกเขาทำให้ ฉันรู้ว่าคุณต้อง
บอก เราเกี่ยวกับ วิธีชำระเงินของคุณ
ค่าธรรมเนียมและตอนนี้เราต้องการทราบว่า และ
ในช่วงเวลานั้น ฉันไม่เคย ทำ
ใช้เวลามากใน การปรากฏตัวของ
ลอร์ดและดึก 2 โมงฉันกำลังจะมา
จาก ห้องสวดมนต์ ของฉัน และเข้าไปในห้องของฉัน
ห้องมีคนอื่นเป็นเพื่อนร่วมห้องของฉัน
เขากำลังถือ โทรศัพท์และให้ ฉัน
โทรศัพท์นั้น และบอกฉันว่ามี
บางคน รู้ว่าใครอยากคุยกับคุณฉัน
บอก ว่า ใครจะโทรหาฉันตอน 2
โมงเช้าในช่วงต้น
ตอนเช้าและที่นี่คือสิ่งที่คน ใน
อีก ด้านหนึ่งเขาบอกว่าคุณรู้ ว่าเป็น
เลดี้เธอพูดกับฉัน หลินโอ้คุณมา
วิทยาลัยเทววิทยา นี้ เพื่อทำการศึกษา
และ พระเจ้าประทานในใจของฉัน
มี นักเรียนในอินเดียที่คุณต้อง ทำ
จ่ายค่าธรรมเนียม และนี่คือวิธีที่ พระเจ้า
ให้การ เปิดเผยแก่ผู้หญิงคนนี้และ
ผู้หญิงคนนี้โทรมาหาฉันและบอกฉัน ว่า
วิธีการมากเป็นงานฉลองของคุณไม่มีผมเอา
โทรศัพท์เครื่องนี้ได้รับจากพี่ชายอีกคน
เพราะผมไม่ได้มีโทรศัพท์มือถือที่
คราว นั้น ผู้หญิงคนนั้นก็บอก
ว่าเท่าไหร่ค่าธรรมเนียมหูครั้งแรกของคุณไม่ได้
แม้แต่ภาคเรียนแรกภาคเรียนที่สอง
รวมค่าธรรมเนียมของคุณเท่าไหร่ที่ ฉันพูด
โอ้นี่คือจำนวนเงิน และจากนั้นเธอ
บอก ว่า พรุ่งนี้เช้าจะ มี
ใน บุคคล นี้ ที่บุคคลที่มอบให้
ฉันเป็นโทรศัพท์มือ ถือใน บุคคลนั้น
บัญชีธนาคาร จ่ายค่าธรรมเนียมและทำของคุณ
ศึกษาเรื่องนี้ ไม่มันเป็นสิ่งมหัศจรรย์
เหมือนตอนนี้ฉันยังไม่เห็นบุคคลนั้น
ตัวต่อตัวคุณไม่เคยเห็นคน
เพิ่ง ได้ยินเสียงเท่านั้นโอ้คุณงามความดี
คุณไม่ เคยเจอเธอมาก่อนเลย
ไม่ไม่ ดังนั้นเพื่อนร่วมห้องของฉันคนนี้จึงรู้
รู้ว่าฉันกำลังศึกษาอยู่
มีที่ใช่แน่ใจว่าใช่ใช่ใช่
ดังนั้น ใช่ไม่เห็น ไม่ทราบคุณรู้
แต่ผู้หญิงคนนี้ฉันไม่เคย พบคุณที่เคยพบ
คุณได้พบฉัน ดังนั้นฉันหมายความว่านี่คือ พระเจ้า
ให้ เข่าของพวกเขาใช่ คน
ขอให้คุณเฮ้คุณเป็นอย่างไร
จัดหา การเงินที่ คุณไม่มีใช่
มีคุณเป็นห่วงฉันไม่ได้
กังวลและนี่ คือสิ่งที่เมื่อฉันก้าว
ออกจาก บ้านของฉัน นี่ คือสิ่งที่ฉันพูดลอร์ด
ที่นี่ฉันกำลัง มองออกไปหาคุณ
ฉันจะ ไม่มองไปที่ผู้คน แต่ ฉัน
กำลังมองแก่คุณคุณจะจัดให้มีการ
ฉันจะพาคุณ
ความต้องการของฉัน และฉันจะบอกว่าเป็น
พ่อแม้ตอนนี้เขาดูแล
ทุกอย่างในชีวิตของฉันใช่โอ้มี
เพลง ที่เราร้องเพลงในโบสถ์
เขาเป็นคุณพ่อที่ดี ใช่
นั่นคือประจักษ์พยานของคุณ ใช่เราใช่ไหม
คุณเห็นด้วยกับการ รับใช้ พระเจ้าผู้ ยิ่งใหญ่
เขาเป็นบิดาของเราที่ศิลปะในสวรรค์
พระคัมภีร์ ถูกต้องในฉบับคิงเจมส์
holla จะเป็นชื่อของคุณเขาเป็นของคุณ
พ่อ เขาเป็นพ่อของฉัน
ใช่และคุณ รู้ว่าพระเจ้าเดียวกันกับที่มี
ให้สำหรับ เลโน่ เหมือนว่าฉันหยุดไม่ได้
ยิ้มด้วยความสุขของเรื่องนี้
พระเจ้าองค์เดียวกันที่ยังคง เป็นผู้ให้บริการของคุณและ
ดูแลทุกความต้องการของ Leno
ฉันโทรหาเขาเพื่อ รักษาเขา
การเงินและ การศึกษาเหมือนมันไม่เกี่ยวกับ
พื้นที่ หนึ่ง หรือนี่คือเกี่ยวกับ การสละของพระเจ้า
ดูแลลูก ๆ ของเขาเขาคือพระเจ้าของคุณ - อะไรนะ
ความต้องการของคุณวันนี้ มันคือการรักษามัน
ทิศทางเป็น พระเจ้าทำให้ฉันโทรของฉัน
แน่ใจว่าคุณไม่จำเป็นต้องเงินมากขึ้นทั้งหมด
ผู้คน จำนวนมาก พูดว่าใช่เช่นคุณ
เข้าใจในเรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวกับเงินจำนวนนี้
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ที่รักที่ จะทำ
ดูแล ลูก ๆ ของเขาใช่มี อยู่ด้วยกัน
อีกเหตุการณ์ที่ฉันอยากจะพูด
เมื่อฉันวิ่งไปเรียน ปริญญาโท
ไม่จ่าย ค่าเทอม เกือบหมดแล้ว
และผมกำลังรอภาคการศึกษาที่สองของฉัน
และฉันไม่รู้ วิธีการชำระเงิน
เพราะ อินเดียเราไม่สามารถทำงานและเรา
ต้องมีส่วนร่วม กับ การศึกษาของเราที่
เวลาที่เราไม่สามารถทำงานได้ดังนั้น เงินต้น
โกรธ เซมินารีที่เพิ่งเรียกฉันว่าอะไร
เกิดขึ้นกับมันและใน วัน ถัดไป
การสอบของฉัน และเขาเรียกฉัน เพียงแค่
วันก่อนและบอกว่าคุณต้อง
เคลียร์ค่าธรรมเนียม - ถูกต้อง
โอเคตอนนี้มันถึง เวลาที่จะเกิด วิกฤติ แล้วใช่ แล้วพวกเขา
พูดถูกต้อง แล้วที่นี่ฉันเพื่อนของฉันทั้งหมด
ฉันกำลัง ศึกษาอยู่และ
กังวลนิดหน่อย จากที่นั่นเพียงไม่กี่ภาระ
ชั่วโมงที่เหลืออยู่ในตอนดึก ๆ เพียงไม่กี่
เรา ไปแล้ว
แต่เช้าวันพรุ่งนี้จาก
สำนักงานการเงินพวกเขาเรียกฉันว่าฉัน
คิดว่า โอเค นี่คือจุดสิ้นสุด ที่
พวกเขาแค่จับ ฉันไว้ไม่ได้
ใช่ฉันไม่ได้ทำให้ฉัน เขียนได้อย่างไร
หลายปีที่คุณได้รับในวิทยาลัย
ตอนนี้ มันเป็นปีที่ห้าของฉันแล้ว
วิทยาลัยที่ผมจบการศึกษาจากฉัน
ปริญญาตรีและ มาเพื่อปริญญาโทของฉันโอ้
คุณงามความดี ของฉัน ข้าม ส่วนนั้น
โอเคโอเคดังนั้นคุณจึงถ่ายภาพได้อย่างเป็นธรรมชาติ
ดูแลสำหรับ ปริญญาตรีของคุณตอนนี้คุณได้
ลงทะเบียน ใช่ใน ปริญญาโทและคุณอยู่ที่
ที่สรุปใช่ของคุณที่ห้า
ปี ใช่แล้ว 50 โอ๋และ นายคนเก็บภาษี ของคุณ
ตามที่พวกเขา พูดที่นี่กระเป๋าเงินเงิน
ผู้ชายกำลังบอกว่าเฮ้เราจำเป็นต้องจัดการ บางอย่าง
บัญชีและไม่ โกรธใช่ ไม่
โกรธที่มีต่อคุณ แต่เพียงการรักษาใน
บัญชี ใช่ใช่แล้วโอเคและตอนนี้มัน
ชั่วโมงที่ 11 เย้ โอ้ใช่นั่นจริง
โอ้และ กังวลนิดหน่อย
บางคนบางทีเรากำลังพูดกับใครบางคน
วันนี้ บางทีสถานการณ์ของคุณคือว่า
คุณกำลังเผชิญกับความ ต้องการ ทางการเงิน
เป็น ชั่วโมงที่ 11 และคุณต้องการพระเจ้า
ผ่าน Leno บอกเราใช่แล้ว
พระเจ้าให้กำลังใจฉันและบอกฉัน
ที่ ฉันไม่ได้ดูแล
คุณทำคุณคิดว่าสำหรับความต้องการนี้ฉัน
ไม่เพียงพอใน ชีวิต ของคุณ ฉันพูด ว่าพระเจ้า
คุณมากเกินพอที่ เขาจะปรนนิบัติ
กับคุณใช่ เขาพูดกับคุณใช่แล้ว
คุณได้อย่างรวดเร็วมีความสามารถในการทำงานและใช่
ให้ศีลให้พร ใช่
พระเจ้าคุณเป็น มากกว่า คุณเสมอ
และผมไม่ทราบว่าในทางธรรมชาติวิธีการที่ฉัน
จะ จ่าย ค่าธรรมเนียมของฉัน แต่ ฉันเพิ่งเตรียมไว้
การสอบในวันรุ่งขึ้นและเช้าฉัน
รับ พลั่ว ของฉัน และรอสาย
จากสำนักงานที่คุณรู้จักโปรดมาที่ฉัน
คิด ว่า ไม่เป็นไรที่พวกเขากำลัง ถือ
ฉันกลับมาจากการไม่เขียน ข้อสอบและถ้า
มันเป็น ฉันฉันจะบอกว่าฉัน เพียงแค่ทำ ทุกอย่าง
ใช่เรียนรู้นี้
คุณพร้อมที่ จะเขียน การสอบใช่ฉัน
คุณพร้อมหรือยังที่คุณ อยาก ได้
ขอให้ฉันเขียนสิ่งนี้และ
คุณคิดว่าพวกเขาจะ ต้องขอโทษ
ใช่ฟัง คุณยังไม่ได้ เรียกเก็บเงินไม่ได้
อืออ้อ้อ้งใช่ แล้วฉัน ก็ไป
ที่นั่นและฉันดูและมีคน
จะให้ฉันได้รับและฉันเพียงแค่
เอามัน และ คุณรู้ใช่ มันเป็น
ได้รับ และคุณเป็นหนี้เท่าไหร่เมื่อ
เขา ให้สิ่งที่ ถูกทิ้งไว้ เพื่อจ่ายเมื่อเขา
ให้ใบเสร็จรับเงินที่เอ่อมันก็เกือบจะ
ที่จะนำมันในสกุลเงินดอลลาร์แคนาดามันจะเป็น
ประมาณหนึ่งพันรอบ
ดอลลาร์ใช่แล้ว คุณและคุณหมายถึงเมื่อเขา
ให้คุณ ว่าคุณ ยังต้องจ่าย
พันดอลลาร์ ไม่ไม่ไม่ไม่มันเป็น โต๊ะ
บางคนจ่ายเงิน ให้ฉัน แม้ ตอนนี้ฉันก็ยังทำอยู่
ไม่ทราบว่าเป็นใคร คนนั้น เปรียบเทียบของฉัน
ค่าธรรมเนียมและเคลียร์ ใช่แล้วมันเป็น
ชำระเงินเต็มใช่จ่ายเต็มโอ้
ความดี สิ่งที่ใช่ใช่ ไม่มี
ใด ๆ ที่เราเป็นลูกของพระเจ้าและ
มี พ่อที่คอยดูแลเรา
ใช่มีพ่อที่จะดูแลของ
เรา
และ ไม่มีแสงเดียวกันไม่มีเมื่อเรามองเข้าไป
เรื่องสุดท้าย หรือ มันเป็นเรื่อง สุดท้าย
ขณะ
ไม่เขาเพิ่งมา ปรากฏตัวว่ามีคนทำงานอิสระ
ที่นั่นสำหรับชีวิตของเราไม่มีพระเยซูเพียงแค่
ปรากฏตัวขึ้นและบอก ว่าไม่มีที่ไหน
คุณวางลาซารัสแล้ว
มี คำถามเหมือนที่พวกเขามี
กล่าวว่าไม่มีลาซารัสจะไม่ลุกขึ้น
ลาซารัสคุณรู้ว่ามีคนอยู่ที่นี่คือ
ต้องเผชิญกับ ชั่วโมงที่ 11 ของพวกเขา ที่คุณต้องการพูด
คำนี้ ฉันจะบอกว่าเหมือนกัน
สิ่งที่เกิดขึ้นใน ชีวิตของ
ลาซารัส รู้ว่าพระเยซูไม่มีอยู่จริง
ใน เวลาที่เหมาะสม พูดอย่างมนุษย์ปุถุชน
แมรี่และมาร์ธาคิดว่า ไม่ใช่อย่างนั้น
จุดจบและ เสร็จสิ้นแล้ว แต่พระเยซู
บอกว่ามันยัง ไม่จบ พระสิริของพระเจ้า
จะ ถูกเปิดเผยในชีวิตของคุณ ฉัน
จะ บอกว่า สิ่งเดียวกันเกิดขึ้น
ในชีวิตของคุณมากเกินไปถ้าคุณไว้วางใจใน
พระเยซูและ คุณบอกว่าโอเคฉันมี
วางใจในพระเยซู ฉันกำลังอธิษฐาน
ไม่มีอะไรทำงานให้ฉันที่นี่
ทุกอย่างได้หายไป แต่ฉันจะบอกคุณ
ในนาทีสุดท้ายเมื่อคุณคิด
ทุกอย่างที่ได้ดำเนินการเสร็จสิ้นที่ว่า
เวลาที่พระเจ้า ใช้โอกาสนั้น
แสดงให้เห็นถึง ความรุ่งโรจน์ของเขา ในชีวิตของคุณคุณ
รู้ ว่ามีสิทธิพิเศษที่จะ มีคุณ ใน
แสดง วันนี้และ สัปดาห์ที่แล้วขอบคุณ
เพื่อนที่คุณเห็น ฉันเพิ่งเจอสิ่งนี้
ผู้ชายประมาณหนึ่งปีอาจจะ น้อยกว่านี้
และเรา แค่ต้องการแบ่งปัน ชายผู้ ยิ่งใหญ่
ของพระเจ้ากับคุณและเพื่อเป็นกำลังใจให้เป็น
เขาได้รับการสนับสนุนเราอวยพรคุณ
วันนี้ และติดต่อกับท่านลอร์ด
ตามชื่อของเขาและเขาจะ พบกัน ต่อไป
ทุกสิ่งที่ คุณ ต้องการตามความร่ำรวยของเขา
ในสง่าราศีพระเจ้าอวยพรคุณ
รับบทใหม่ ของ คุณทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายัง ใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
