ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບອາທິດທີສອງຕິດຕໍ່ກັນ ທີ່ຈະມີພວກເຮົາ
ແຂກ ພິເສດ Leno Samuel ກັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້​ນີ້
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບລາວ
ການເອີ້ນ ຫາກະຊວງແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ການສະຫນອງຂອງພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດ
ຕອບສະຫນອງ ວ່າໂທຫານີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jeff Weston ແລະ Alliance cruise
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາກັບ leno ຊາມູເອນຖ້າທ່ານ
ພາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ ຄວນພາດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄດ້ຍິນສຽງ
ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບການໂທຫາຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງ
ການສະຫນອງແລະທ່ານກໍາລັງຈະຈັບໄດ້ດີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບ episode ນີ້ ແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານມື້ນີ້ Lynn ໂອ້ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ມາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນທຸກວັນໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວມັນເປັນ
ຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກອາທິດກ່ອນນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີ
ທ່ານໃນອະນາຄົດທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານໍາພາ
ແຕ່ມັນກໍດີດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ເລື່ອງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ບໍ່ ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ ລັດຖະມົນຕີໃຫມ່
ແມ່ນແລ້ວ ໃນບ້ານເຮືອນຂອງທ່ານ
ແຂວງ Kerala ແມ່ນວ່າແນວໃດທ່ານເວົ້າ
ມັນ
ແທ້ຈິງ Kerala Kerala ໃນປະເທດອິນເດຍ ໃນ
ພາກໃຕ້ຂອງ ປະເທດອິນເດຍ ແລະທ່ານໄດ້
knocked ສຸດປະຕູຂອງຄອບຄົວຜູ້ທີ່ໄດ້
ຄິດ ວ່າບາງທີຊີວິດບໍ່ມີມູນຄ່າ
ດໍາລົງຊີວິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງພວກເຂົາແລ້ວ
ອາໃສຢູ່ ໃນ ມື້ນັ້ນທີ່ທ່ານ ນໍາພວກເຂົາ ໄປ
ພຣະເຢຊູຄຣິດຜູ້ ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດແລະ
ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດໃຫ້ອະໄພ ພວກເຮົາບາບຂອງເຮົາ
ແລະ Lynn oh ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ ພວກເຮົາ
ຂໍໃຫ້ພຣະຄຣິດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ພຣະຄຣິດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ II ເຊື່ອວ່າບໍ່ໄດ້
passage ພຣະຄໍາພີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້
ເວົ້າ ກັບ ຄອບຄົວ ທີ່ວ່າ Tjader
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍຕົນເອງແລະເປໂຕເຂົ້າໄປໃນ
ຄຸກໃນເວລາທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາ ແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄດ້ ບອກບໍ່ໄດ້ວາງຕົວເອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ passage ຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖາມຄອບຄົວຄົນໃນຄອບຄົວທັງຫມົດແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນແລະ ເປໂຕແມ່ນ
ບອກວ່າ ບໍ່ຍອມຮັບພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
call ຊີວິດຕາມພຣະນາມຂອງໄດ້
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດພົ້ນໄວ້ໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຂອງທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະ ຖືກບັນທືກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ ຢູ່ກັບທ່ານ
ເຊືອກ ທ້າຍແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະ
ພຽງແຕ່ ເປັນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອື່ນທີ່ ຈະເຮັດ
Lynn ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ ການໂທຫາກ່ຽວກັບ ໄດ້
ຊື່ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້
ທ່ານຫວັງ ໃນອະນາຄົດວ່າສິ່ງທີ່
ສາດສະດາ Jeremiah ບອກ ກັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ ກະບົດຕໍ່ ພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນແຕ່ຍັງມີຢູ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານນັ້ນ
ວິທີທີ່ ເຂົາມີແຜນການສໍາລັບ ຊີວິດຂອງທ່ານ ແລ້ວ ແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາ ລັງຜ່ານໃນ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຈຸດ ສິ້ນສຸດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາມາ
ທ່ານນີ້ໄກບໍ່ ໃຫ້ເຖິງເພາະວ່າ ລາວ
ມີແຜນການຫຼາຍກວ່າເກົ່າສໍາລັບ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະລາວ
ຈະ ເອົາແຜນການນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະ
ລາວຈະປະຕິບັດແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ Lynn ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຄອບຄົວນີ້ມາຫາພຣະຄຣິດພວກເຂົາໄດ້
ຄົນທໍາອິດ ແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຢຸດເຊົາ
knocking ສຸດປະຕູຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼື ທ່ານປະຕິບັດ
ສຸດ uh ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບາງຕໍາແຫນ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງເສດເຫຼືອແຕ່ຍັງພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຮັບໃຊ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ 6 ຫຼື 7 ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະໄວ້ຈາກນັ້ນເພື່ອສືບຕໍ່ທາງທິດສະດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາບໍ່ ດີ Wow ຫົກ ຫຼື ເຈັດເດືອນ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ yeah ສາດສະຫນາຈັກນີ້
ອໍານາດຂອງຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມແຂງແຮງ
ດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັກຖານສະແດງວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີເພາະວ່າ ມັນຍັງມີແລ້ວ
ສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະນັ້ນມີ stirring ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ freezing
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຄອບຄົວບາງຄົນ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນທາງທິດສະດີແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການສຶກສາ ທາງທິດສະດີຫຼາຍກວ່າ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີການ ປ້ອງກັນຄວາມເຊື່ອ ທີ່ແທ້ຈິງວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ແມ່ນດີທີ່ເປັນວິທີທີ່ສະຫຼາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການກະຕຸ້ນ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກແລະ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານອາດຈະມີແຮງຈູງໃຈຫຼາຍ
ຮຽນຮູ້ okay yeah ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ຫຼຸດລົງນອນຫລັບໃນຫ້ອງຮຽນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫົກ ເດືອນ ເຈັດ ເດືອນຕໍ່ມາ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກເຮືອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະບໍ່ໄປ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຂວງຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃກ້ -
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານ
ພູເຂົາ Himalayan ຫຼື Himalaya yeah ແລະ
ຫມາກໄມ້ໃນຕີນພູຂອງ
Himalaya ມີສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
Dehradun ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາ ໃຫມ່
ວິທະຍາສາດທາງທິດສະດີເຊິ່ງເປັນເທື່ອທໍາອິດ
ໂຮງຮຽນ ok ແລ້ວແລະທ່ານລົງທະບຽນແລະ
ຄືເວລາທີ່ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ປະລິນຍາຕີວິທະຍາສາດ ສີ່ປີ
ໂອ້ຍ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫໍ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ
ລະດັບປະລິນຍາ ຕີໃນວິທະຍາສາດແມ່ນແລ້ວແລະ
ມັນເປັນໂຄງການ ສີ່ປີມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍສໍາລັບທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມ
ການສັງເກດເບິ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສີ່
ປີຢູ່ຫ່າງໄກ ຈາກບ້ານຫ່າງສີ່ປີ
ຈາກທີ່ ທ່ານມາເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວແມ່ນບໍ?
ບາງຄັ້ງໃນການຢຸດພັກຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃຊ້ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າໃນມະຫາວິທະຍາໄລນັ້ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະພັກຜ່ອນພາກຮຽນ ພວກເຮົາ
ນໍາໃຊ້ໄປຢ້ຽມຢາມບາງ ສ່ວນ ຂອງປະເທດອິນເດຍ
ບ່ອນທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນ ບໍ່ໄດ້ ບັນລຸເຖິງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ໄປເປັນທີມ ແລະພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ມາຮອດ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນແລ້ວ
ປະຊາຊົນແນ່ນອນອິນເດຍແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ເວົ້າພາສາຂອງພວກເຂົາ ຫລາຍທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Hindus ໂອ້ຍຜູ້ທີ່ ມາຈາກ
ສາດສະຫນາ Hindu ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້ແກ້ໄຂ
ກັບບາງຄອບຄົວ ທີ່ເປັນຊາວມຸດສະລິມ
ແລ້ວໂອ້ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປແລະ ແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ພວກເຮົາມີທ່ານແລ້ວທ່ານໃດ
ຊາວມຸດສະລິມຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອະທິຖານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະ ຖ້າທ່ານຂໍ ບໍ່
ທ່ານຈະອະທິຖານອະທິຖານກັບພວກເຮົາພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ແນ່ນອນອະທິຖານ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລ້ວບາງຄອບຄົວ ຈະ
ພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຮົາໃນເຮືອນບາງຄອບຄົວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສ້າງ ສາຍພົວພັນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີການສົນທະນາບາດເຈັບແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈະ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ
- ຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຈົ່ງອະທິຖານຫລາຍຄົນຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາອະທິຖານ
ງາມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າສາລະພາບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ ວ່າ
ຈະ ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຈາກ ຄົນອື່ນແຕ່ບໍ່ມີຜູ້ໃດເລີຍ
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດສາດສະຫນາມຸດສະລິມ ແມ່ນຫຼາຍ
ກ່ວາເຕັມໃຈທີ່ຈະມີຄົນອະທິຖານກັບ
ພວກເຂົາແລ້ວແລະວິທີທີ່ດີສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບທ່ານໃນ
ຫົວຫນ້າພວກເຮົາຈໍານວນຫຼາຍພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນໃນຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປີທີ່ພວກເຮົາມີຊາວຫນຸ່ມທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຫຼາຍໆບ່ອນຂອງ Norton
Karnataka ຊຶ່ງເປັນ ສັດຕູກັບຫຼາຍ
ສັດທາຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະມີຫລາຍຢ່າງ
ການຂົ່ມເຫັງ ທີ່ເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນ
ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມໃນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດວິທີການອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ເມື່ອທ່ານໂທຫາ ພວກເຂົາ ມັນກໍ່ເປັນເວລາ 10 ປີ
12 ປີ ອາຍຸແລະດັ່ງນັ້ນແລະມັນຢູ່ໃນ
ບ້ານວັດທະນະທໍາ hostile Thailand ແລະ
ທ່ານແລະທີມງານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສັ່ງສອນພຣະກິດຕິຄຸນ
ທ່ານນໍາສະເຫນີພຣະຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ແລ້ວແລ້ວ ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ທ່ານໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນ ປະເທດອິນເດຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແມ່ນ
ວ່າ ປະຊາຊົນມີ ຄວາມອຶດຫິວ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ມະຫັດສະຈັນທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
ປະເພດດັ່ງກ່າວຂອງກອງປະຊຸມປະ ຊາຊົນແມ່ນ
ອັນເຕັມທີ່ ຂອງສາດສະຫນາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກແຕ້ມພຽງແຕ່
ການສັກສິດຈາກ ພວກເຮົາມະຫັດສະຈັນ ແທ້ໆ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມະຫັດສະຈັນດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຄື
ຄືເຊັ່ນຕົວຢ່າງ: ຄືປະຊາຊົນຕາບອດ
ເບິ່ງ oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບມີ Mustang ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນ ທີ່ບໍ່ສາມາດ ຍ່າງໄດ້
ຫມົດເປັນອໍາມະພາດປະຊາຊົນໄດ້ຮູ້ວ່າ
healed oh ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄົນອື່ນຊອກຫາເບິ່ງ dude ນີ້
ພວກມັນປ່ຽນແປງແນວໃດແທ້?
ມັນມີການປ່ຽນແປງ ບັນຍາກາດ ແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໄດ້ ມາສໍາລັບການປະຊຸມນັ້ນ
ບໍ່ມີແລະໂທຫາພຣະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງປະສົບການເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃດຫນຶ່ງ ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອໂດຍ
ໂດຍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ມັນ ຄືຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງລືມໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ yeah yeah kids yeah
ແລະເດັກນ້ອຍໄດ້ເຊັ່ນ: ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ໂທຫາ ຂ້ອຍຢູ່ໃນນ້ໍາຕາແລະ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ມີປະສົບ ການຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານອະທິຖານພຣະອົງກັບພຣະເຈົ້າຄືກັບທີ່ ຮູ້ຈັກ
ແນວໃດໃນພຣະກິດຕິຄຸນເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ພຣະເຢຊູ ຄຣິດກໍາລັງບອກ ວ່າຕອນນີ້ຖ້າ
ພຣະບິດາ ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ຖ້າ ບໍ່ມີ ລູກຈະຂໍ
ອາຫານບໍ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ yeah yeah ໄດ້
ເຂົ້າຈີ່ລາວບໍ່ວ່າຈະ ໃຫ້ແກນ ໄປ
ບໍ່ມີ ສໍາລັບຖ້າຫາກວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ ປາລາວ
ບໍ່ໃຫ້ ຄວຍແກ່ພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ ຖ້າ ພໍ່ໃນ ໂລກ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນ ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ສະຫວັນ ຂອງພວກເຮົາ
ພໍ່ ແລະ ເດັກເຫຼົ່ານີ້ຮ້ອງໄຫ້ອອກມາ
ເຂົ້າຈີ່ ຂອງຊີວິດ ຢູ່ທີ່ ເຂົ້າຈີ່ຂອງຊີວິດ
ແລະພຣະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍພວກເຂົາໂອ້ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກ
Lynn oh ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ 10 ປີແລ້ວໃນເວລາທີ່ພຣະຄຣິດ
ເຂົ້າມາ ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອ ລາວມາແລະເອົາ
ຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປ ມັນແມ່ນວັນທີ 18 ເດືອນທັນວາ
1977 ແລະເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ພະເຈົ້າເຄີຍປ່ຽນຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນເດັກຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕ້ອງການຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຕ້ອງມີ ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ ທິດສະດີ I
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂບດຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ໂບດເລື້ອຍໆ ໃນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໂບດເທົ່ານັ້ນ
ຄັ້ງ ກ່ອນ ແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າແລະພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ
ໄດ້ມາຮອດແລະໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ແລະ ຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກໄດ້
ທ່ານ ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນກັບ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ລາວຈະຄິດແນວໃດແລະແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດເປັນ
ໃຫຍ່​ກວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ລາວຈະ ຄິດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງອອກໄປຫາທ່ານ
ແລະຜູ້ຊາຍຊື່ຕາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ Hudson Taylor ຊື່ລາວແມ່ນ
Hudson Hills Dhin ເຂົາໄດ້ໂທຫາ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜູ້ທີ່
ພຣະວິນຍານ ຂອງພຣະເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະມາຫາທາງຫນ້າຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮ້ອງໄຫ້ແລະລາວໄດ້ນໍາພາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຄໍາອະທິຖານແລະມັນແມ່ນໃນມື້ນັ້ນ
ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ມາ ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາບ ແລະສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ມັນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີນີ້ ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີ Lynn o Samuel ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ການສະຫນອງແລະ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈື່ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນຄັ້ງທີສອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ episode ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການ ເພີ່ມເຕີມຈາກ
ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ນັບ ຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
ດີພວກເຮົາກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນທີ່ ງົດງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ມີການ ສັກຢາທີ່ດີກັບ
Leno oh my goodness
ສາຍ ເຂັມຂັດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ ເຄິ່ງນີ້
ການໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ການສະຫນອງອັນສູງສົ່ງ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າ ບໍລິສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Lynn Oh
Lynn ເອື້ອຍຊາມູເອນ ພຣະເຈົ້າຮັກທ່ານຜູ້ຊາຍ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເປັນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ບໍລິການ ແລ້ວ ແລ້ວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມຈໍາເປັນຂອງ ການຝຶກອົບຮົມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ
ວິທະຍາໄລ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນວິທະຍາໄລນັ້ນແລະ
ໃນໄລຍະ ເວລາສໍາພາດພວກເຂົາ
ຖາມຂ້ອຍ ວ່າ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເງິນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ປະກອບແບບຟອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີສິ່ງໃດ ໃນຂ້ອຍ
ມື ທີ່ຈະໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກກັບແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນ ອາຈານຂອງ ນັ່ງ
ມີຢູ່ໃນຂະນະທີ່ເພິ່ນໄດ້ໄປຫາ ສິບເອັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ສິບສອງ marks marks ແລະທາງວິຊາການ
ລາງວັນທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ດີ
ຈະໃຊ້ເວລາເຂົາໃນການ somehow ເຂົາຈະຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ວິທະຍາໄລທີ່ມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງທາງເທີງ ທີ່ສຸດກັບ Theological ວິທະຍາໄລ
ໃນປະເທດອິນເດຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດຂ້ອຍ
ການສຶກສາຫ້ອງຮຽນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຈາກ
ພະແນກ ການເງິນທາງດ້ານການເງິນ ບໍ່ແມ່ນມາຈາກ
ຫ້ອງການທີ່ ປະຊາຊົນໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າທໍານຽມແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະວັນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນ ການມີຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຊ້າ 2 ໂມງຕອນຂ້າພະເຈົ້າມາ
ຈາກ ຫ້ອງອະທິຖານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງມີຄົນອື່ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ
ລາວຖື ໂທລະສັບແລະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບນັ້ນ ແລະບອກຂ້ອຍວ່າມີ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຢາກເວົ້າກັບທ່ານຂ້ອຍ
ເວົ້າ ວ່າ ຜູ້ທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 2
o'clock ໃນຕອນເຊົ້າຕອນ ຕົ້ນ ໃນ
ຕອນເຊົ້າແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າບຸກຄົນທີ່ ຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍ ອື່ນໆທີ່ ລາວບອກວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າແມ່ນ
lady ນາງເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ Lin oh ທ່ານມາ
ວິທະຍາສາດ Theological ນີ້ ເພື່ອເຮັດການສຶກສາ
ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ນັກຮຽນໃນປະເທດອິນເດຍທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ ການເປີດເຜີຍຕໍ່ກັບຜູ້ຍິງຄົນນີ້ແລະ
lady ນີ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ຫຼາຍປານໃດແມ່ນ feast ຂອງທ່ານບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ໂທລະສັບທີ່ໄດ້ຮັບຈາກອ້າຍອື່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖື ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ຍິງນັ້ນບອກ
ວ່າຈໍານວນເງິນທໍາອິດຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າການສຶກສາຄັ້ງທໍາອິດໃນສອງປີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານເທົ່າໃດ?
ວ່າ ໂອ້ນີ້ແມ່ນຈໍານວນເງິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ
ກ່າວ ວ່າ ມື້ອື່ນໂດຍຕອນເຊົ້າມັນຈະ ເປັນ
ໃນ ບຸກຄົນ ນີ້ ຜູ້ທີ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະສັບມື ຖືຢູ່ໃນ ບຸກຄົນນັ້ນ
ບັນຊີທະນາຄານ ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມແລະເຮັດຂອງທ່ານ
ການສຶກສາແບບນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຄືຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນນັ້ນ
ໃບຫນ້າກັບ ໃບຫນ້າທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຜູ້ໃດ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຍິນສຸລະສຽງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ເຄີຍໄດ້ພົບນາງກ່ອນ
ບໍ່ມີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຄົນນີ້ຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍຮູ້
ຮູ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສຶກສາ
ມີການວ່າແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah yeah yeah
ສະນັ້ນແນ່ນອນດັ່ງ ນັ້ນບໍ່ເຫັນ ບໍ່ຮູ້ເພາະສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ແຕ່ແມ່ຍິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ພົບທ່ານເຄີຍພົບ
ທ່ານໄດ້ພົບກັບຂ້ອຍ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວປະຊາຊົນໄດ້
ແມ່ນ ຖາມທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ສະຫນອງການ ເງິນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີມັນແລ້ວ
ມີທຸກທ່ານກັງວົນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ້າວເຂົ້າມາ
ອອກຈາກເຮືອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ້າວ ອອກໄປຊອກຫາທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເບິ່ງກັບປະຊາຊົນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງເບິ່ງຫາພວກທ່ານທ່ານຈະສະຫນອງສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ພຣະບິດາເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ oh ມີ
ເພງ ທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງໃນຄຣິສຕະຈັກ
ເຂົາເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນພໍ່ທີ່ດີດີແລ້ວ
ວ່າປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວພວກເຮົາ
ໃຫ້ບໍລິການ ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ ພຣະເຈົ້າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ເຂົາເປັນພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ສິນລະປະໃນສະຫວັນ
ຄໍາພີໄບເບິນ ຖືກຕ້ອງໃນ ພຣະຄໍາພີ King James
holla ຈະເປັນຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນລາວ
ພໍ່ ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າດຽວກັນທີ່ມີ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ Leno ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດ
ຍິ້ມທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງເລື່ອງນີ້ໄດ້
ພຣະເຈົ້າດຽວກັນຜູ້ທີ່ຍັງ ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານແລະ
ໄດ້ດູແລຄວາມຕ້ອງການຂອງ Leno ທຸກໆຢ່າງຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນລາວ ໃນການປິ່ນປົວລາວໃນລາວ
ການເງິນແລະ ການສຶກສາຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຫຼືນີ້ມັນກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້ານໍາ
ການດູແລເດັກນ້ອຍລາວລາວເປັນພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ - ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ການປິ່ນປົວມັນ
ການຊີ້ນໍາແມ່ນມັນເປັນ ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການເອີ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ເງິນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຫຼາຍ
ຫລາຍ ຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າຄືກັບເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ນີ້ ບໍ່ກ່ຽວກັບເງິນ ນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຮັກ ທີ່ຈະໃຊ້
ການດູແລ ເດັກນ້ອຍຂອງລາວແມ່ນມີ ຫນຶ່ງ
ເຫດການຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ວ່າຂ້ອຍແລ່ນໄປຫາ ການສຶກສາ ຂອງເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າເກືອບ ເຄິ່ງປີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການຮຽນທີ່ສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ ອ່ານວິທີຈ່າຍ
ເພາະວ່າ ອິນເດຍພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ ກັບ ການສຶກສາຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ຫຼັກການ
ບົດ ຮຽນທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນກັບມັນແລະ ໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາ
ການສອບເສັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມື້ກ່ອນ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ອະນາໄມຄ່າທໍານຽມ - ສິດ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ ໃຊ້ເວລາການຂຸດຄົ້ນ ພວກເຂົາ ແມ່ນ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການສຶກສາແລະຂ້ອຍຍັງ ຮຽນແລະ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າທ່ານ Laden ຈາກພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດຄົນ
ຊົ່ວໂມງໄວ້ໃນຕອນກາງຄືນຊ້າພຽງແຕ່ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ອອກໄປ
ແຕ່ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຈາກ
ຫ້ອງການທາງການເງິນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ສິ້ນສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຖື ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໂດຍບໍ່
ສິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຂຽນເຊັ່ນນັ້ນ
ມີຫຼາຍປີທີ່ ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ ຢູ່
ຈຸດນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ມັນແມ່ນປີທີຫ້າຂອງຂ້ອຍ
ວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າຈົບການສຶກສາ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ປະລິນຍາຕີແລະ ມາສໍາລັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍໂອ້
ຄວາມດີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຂ້າມໄປໃນ ສ່ວນນັ້ນ
ໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ
ການດູແລຂອງສໍາລັບການ ປະລິນຍາຕີຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້
ລົງທະບຽນ ແລ້ວໃນ ຕົ້ນສະບັບແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ໃນການສະຫລຸບແລ້ວທ່ານຫ້າຂອງທ່ານ
ປີ 50 yeah 50 ແລະ ohmm ຂອງທ່ານ taxman ໄດ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າໃນທີ່ນີ້ຜູ້ປະກອບການເງິນ
ຜູ້ຊາຍແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະແກ້ໄຂ ບາງ
ບັນຊີແລະບໍ່ ໄດ້ໃຈຮ້າຍ ບໍ່ແມ່ນ
ໃຈຮ້າຍ ກັບ ທ່ານແຕ່ພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້
ບັນຊີ ແລ້ວ yeah okay ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ໃນເວລາ 11 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ, ໂອ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ໂອ້ຍແລະມີ ຄວາມກັງວົນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງຄົນບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບຄົນອື່ນ
ມື້ນີ້ ບາງທີສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມ ຕ້ອງ ການດ້ານການເງິນທີ່ ຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ມັນເປັນເວລາ 11 ໂມງແລະທ່ານຕ້ອງການພຣະເຈົ້າ
ມາ ໂດຍຜ່ານ Leno ບອກພວກເຮົາແລ້ວແຕ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າບໍ່ມີ ມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດູແລ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພຽງພໍໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຫຼາຍກວ່າພຽງພໍ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບເຈົ້າແລ້ວແລະ
ທ່ານຢ່າງວ່ອງໄວສາມາດທີ່ຈະເຮັດວຽກແລ້ວແລະ
blessed yeah
ພຣະເຈົ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຫຼາຍ ກວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນວິທີການທໍາມະຊາດວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຈ່າຍ ຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ
ການສອບເສັງມື້ຕໍ່ໄປແລະຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ
ເອົາ ແກ້ວ ຂອງຂ້ອຍ ແລະລໍຖ້າການໂທ
ຈາກຫ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ກະລຸນາມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖື
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຈາກການບໍ່ຂຽນ ບົດສອບເສັງແລະຖ້າ
ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ ທັງຫມົດ
ການສຶກສານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະຂຽນ ການສອບເສັງແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກັງວົນຈະ ໄດ້ຮັບ
ມີ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂຽນສິ່ງນີ້ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າຂໍອະໄພ
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ ຟັງ ວ່າທ່ານບໍ່ ມີບັນຊີລາຍການທີ່ບໍ່ມີ
ແລ້ວ yeah yeah ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະມີບຸກຄົນ
ແມ່ນການໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເອົາມັນ ແລະ ທ່ານຮູ້ແລ້ວ ມັນແມ່ນມັນ
ໄດ້ຮັບ ແລະມີຈໍານວນເທົ່າໃດເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ພຣະອົງ ໄດ້ໃຫ້ສິ່ງທີ່ ຖືກປະໄວ້ ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ um ມັນແມ່ນເກືອບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໂດລາການາດາ ມັນຈະເປັນ
ບາງບ່ອນປະມານພັນພັນຄົນ
ດອນລາແລ້ວ yeah ແລະທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເຂົາ
ໃຫ້ທ່ານ ວ່າທ່ານ ຍັງຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ພັນໂດລາ ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີມັນແມ່ນ desk
ບາງຄົນໄດ້ຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເປັນ ຄົນທີ່ ທຽບກັບຂ້ອຍ
ຄ່າທໍານຽມແລະການອະນຸຍາດຂອງວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຈ່າຍໃນເຕັມແທ້ແລ້ວຈ່າຍເຕັມໃນ ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີຄວາມ ສະຫງົບ ແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກບໍ່ມີພວກເຮົາມີຄວາມເດັກນ້ອຍຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ມີ ພໍ່ຜູ້ດູແລພວກເຮົາ
ແລ້ວມີພໍ່ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ພວກ​ເຮົາ
ແລະ ບໍ່ມີແສງດຽວກັນບໍ່ມີເມື່ອເຮົາເບິ່ງ
ເລື່ອງສຸດທ້າຍ ຫຼື ມັນກໍ່ແມ່ນ ສຸດທ້າຍ
ປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີລາວພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຜູ້ທີ່ມີຄົນຕ່າງດ້າວ
ມີສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາຄືກັບບໍ່ມີພຣະເຢຊູ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກ່າວ ວ່າບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ມີ
ທ່ານວາງ Lazarus
ມີ ຄໍາຖາມຄືບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີລາຊາໂລດຈະລຸກຂຶ້ນ
Lazarus ທ່ານຮູ້ວ່າຄົນທີ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ກໍາລັງປະເຊີນ ຊົ່ວໂມງທີ່ 11 ຂອງພວກເຂົາທີ່ ທ່ານຢາກເວົ້າ
ຄໍານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ ຊີວິດຂອງ
Lazarus ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູບໍ່ມີ
ມີຢູ່ ໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມໃນ ການເວົ້າ
ຖາມແລະ Martha ຄິດວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍແລະ ມັນທັງຫມົດສໍາເລັດ ແຕ່ jesus
ກ່າວວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດຮູບ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃນຊີວິດຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍ
ຈະ ບອກວ່າ ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານເກີນໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈໃນ
ພຣະເຢຊູແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ການໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະເຢຊູ ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ວ່າໃນເວລາສຸດທ້າຍເມື່ອທ່ານຄິດວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ສໍາເລັດການທີ່ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາໂອກາດທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະອົງ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພິເສດທີ່ ທ່ານມີ ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ແລະ ອາທິດສຸດທ້າຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບສິ່ງນີ້
ຜູ້ຊາຍສໍາລັບປະມານຫນຶ່ງປີອາດຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງພຣະເຈົ້າກັບທ່ານແລະຈະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເປັນ
ລາວໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຂໍພອນໃຫ້ທ່ານ
ໃນມື້ນີ້ ແລະສາມາດບັນລຸການໂທຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຕາມຊື່ຂອງລາວແລະລາວຈະສືບຕໍ່ ຕອບສະຫນອງ
ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ ທຸກຢ່າງຕາມຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງລາວ
ໃນພຣະເຈົ້າສັນລະເສີນທ່ານໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ຈັບຕອນໃຫມ່ ຂອງ ທ່ານທຸກໆມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກໃນ ໂທລະທັດ ປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku Kodi Plex YouTube
podcast ເພງ Google Play ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
