bienvenidos a lo nuevo todos los días estamos encantados
por segunda semana consecutiva para tener nuestra
Invitado especial Leno Samuel con nosotros aquí
hoy
oh vas a escuchar más sobre su
Llamando al ministerio y lo sobrenatural.
provisión de Dios para permitirle
satisfacer esa llamada es nueva cada dia
con Jeff Weston y el crucero Alliance
[Música]
bienvenido a nuevo todos los días
continuamos nuestra maravillosa
discusión con leno Samuel si
perdido la semana pasada
no te lo pierdas vuelve atrás y escucha el
increíble historia sobre llamar a un sentimiento de
provisión y vas a coger un buen
parte de ella de nuevo en este episodio cómo están
usted hoy Lynn oh bien gracias de nuevo por
Ven y únete a nosotros en nuevos todos los días.
gracias por tenerme aquí, sí, es una
retrasado creo que disfruté la semana pasada, así
mucho que no podía esperar para hacer esto
de nuevo y quién sabe, incluso podríamos tener
Usted en el futuro como el Señor guía
Pero ha sido tan bueno escuchar tu historia.
Entonces, ¿dónde hicimos dónde dejamos el último
semana oh Creo que estábamos hablando
¿Cómo empezaste un nuevo ministro todavía?
Sí, en tu casa, la casa de los Providentes.
provincia de Kerala es así como se dice
eso
Sí Kerala Kerala en la India en el
parte sur de la India y tenías
Llamaron a la puerta de una familia que
Pensé que tal vez la vida no valía la pena.
vivo
Sí, y niño, Dios alguna vez cambió su
vidas ese día se les presentó a
Jesucristo que es Señor y Salvador y
El que murió para perdonarnos nuestros pecados.
y Lynn oh es mi entendimiento que
le pidió a Cristo que estuviera allí, sí, esa es la
Cristo para mí yo creo que el hace
el pasaje de la Escritura que nos encontramos
Hablando con las familias de los tjader.
quiere hacerse daño a sí mismo y a Peter en
prisión cuando Dios fue liberado, sí, y
entonces él estaba diciendo que no te ahorques
Sí, ese es el pasaje del cual
Los han alentado y luego fueron
pidiendo a esa familia que toda la familia sea
preguntando qué hacemos ahora y el Pedro es
diciendo que no aceptes a Jesús en tu
llamada de la vida sobre el nombre de la
y serás salvo creer en aquellos
de ustedes y su familia serán salvados
Lo que podría ser alentado amigos ustedes
puede sentirse como si estuvieras en tu
Las cuerdas terminan pero no sabes que podría
Solo sé una situación, no sé qué.
otra cosa que hacer
Lynn oh también podemos decir una llamada en el
nombre del Señor Dios está ahí para dar
esperas en un futuro que es lo que el
El profeta Jeremías le dijo a un pueblo que
incluso se había rebelado contra Dios
Dios dijo que no te voy a dejar eso.
forma en que tiene planes para su vida, sí, y
lo que sea que estés pasando en tu
La vida que no es el fin que Dios ha traído.
Usted tan lejos para no rendirse porque él
Tiene mayores planes para tu vida y él.
traerá esos planes a tu vida y
cumplirá esos planes
esto es simplemente maravilloso Lynn oh me encanta
así que esta familia vino a Cristo que eran
el primero, si, si ellos eran los
en primer lugar y así te detuviste
llamando a las puertas entonces o llevaste
en uh, sí hemos continuado y así
Hubo pocas posiciones que tenemos
malgastar pero aún así la gracia de Dios era Dios
allá en nuestras vidas y luego después
Sirviendo porque creo que 6 o 7 meses
a la izquierda de allí para perseguir mi teología
educación bien wow seis o siete meses
de ayudar a establecer sí esta iglesia en
la autoridad de la Palabra de Dios en sólido
viviendo y eso es una prueba de que hiciste una
buen trabajo porque todavía está ahí, sí
alaba al Señor
así que hay una agitación como la que te hizo
Piensas que querías saber el lote de
Preguntas que probé no me estaba congelando
Mientras visitábamos a algunas familias.
de ellos eran teologicos y algo
Relacionado con el tipo de preguntas apologéticas.
Lo cual sentí la necesidad que ahora necesito.
Más educación teológica porque nosotros
Hay que defender la fe, sí lo que
estamos bien, esa es una manera inteligente de conseguir
motivado empezar a hacer el trabajo y
sientes que no sabes algo, sí
probablemente estabas muy motivado para
aprender bien, sí, así que no era como tú
se estaban quedando dormidos en clase
no tan seis oh siete meses más tarde, entonces
donde tuviste que salir de casa si yo
Tengo que salir de casa otra vez y se fue a no
en parte de mi provincia que está cerca -
Es posible que hayas oído hablar de
Himalaya montaña o Himalaya sí y
La fruta en las estribaciones de la
Himalaya hay un lugar llamado
Dehradun y yo estudiamos en cualquier nuevo
Colegio teológico que es un eventual
universidad bien, sí, y te inscribiste y
como cuánto tiempo un programa supongo que era un
programa de cuatro años licenciatura en teología
oh bien, así que puedo envolver mi mente
que he pasado a tener mi
licenciatura en teología y sí
Fue un programa de cuatro años, es probable que sea
muy similar para la mayoría de ustedes que son
viendo también y así lo hiciste cuatro
años lejos de casa oh cuatro años lejos
Desde que volviste a casa seguro que sí
A veces en mi semestre, pero Dios
Empezó a usarme incluso en ese campus
e incluso durante el semestre de descanso nos
solía visitar algunas de las partes de la India
donde el evangelio aún no ha llegado nosotros
solíamos ir como un equipo y solíamos
llegar a la gente que sí, ahora qué
gente obviamente india sí y por lo
En su mayoría hablan su idioma, sí, la mayoría de
ellos son hindúes oh sí que son de la
La fe hindú y también hemos abordado
A algunas de las familias que son musulmanas.
bien, sí, y así irías y compartirías
el evangelio, sí, te tenemos, sí por lo que cualquier
Musulmán te permitirá orar incluso a ti.
Entra en su casa y si pides no.
¿Te importaría rezar con nosotros lo harán?
seguramente reza para que te den la bienvenida
su casa sí algunas familias lo harán
bienvenidos en casa algunas familias lo harán
di que no y tu dirias oye estoy aqui
para hablarle de Jesús, sí, así que sí
empezamos a hacer una relación que acabamos
tener una charla informal desde allí lo haremos
conseguir algo en su vida que ellos
son
- Desde allí compartiremos el evangelio.
El evangelio y algunos de ellos, sí.
donde era muchos muchos te dejarían
oren, sí, a muchos les gustaría dejarnos orar
hermoso ahora recuerdo
Confieso que hubiera pensado que
Nunca hubiera sido permitido y he
oído de otros también sin embargo, no hay gente
Quienes practican la fe musulmana son más.
que dispuesto a tener a alguien orar con
ellos sí y de esa manera eso es bueno para
que me recuerden eso y eso es
bueno tantos de ellos te recibieron en el
la cabeza, sí, muchos de nosotros muchos de ellos
Recibí entonces lo creo en mi segundo
año tuvimos una cámara de jóvenes que fueron
sucediendo en varios lugares de Norton
Karnataka que es muy hostil a
una fe cristiana y había mucha
La persecución que está pasando por nuestro motivo.
era equipar a los jóvenes para llegar en
Su comunidad con el amor de Jesús.
Cristo y fue tan increíble
llegando a lo que nunca olvidaré en mi
la vida de los niños eran niños estaban llenos de
El Espíritu Santo ¿Cuántos años tenían estos niños?
a medida que los está llamando um es 10 años
12 años de edad y así, y está en una
ambiente hostil casa Tailandia y
tu y tu equipo predican el evangelio
presentas a Cristo y luego reciben
si, si y dime sobre eso otra vez
estabas sí por lo que estos niños y
especialmente en la India lo que he visto es
que la gente está tan hambrienta por la
Palabra de Dios e incluso hemos visto una
Muchos de los milagros que estaban sucediendo en
tales tipos de reuniones son las personas
Llenos de fe y solo estaban dibujando.
la unción de nosotros milagro sí
te refieres a los milagros físicos físicos como
como como, por ejemplo, al igual que las personas ciegas
ver oh mi porque hay Mustang e incluso
las personas que no pueden caminar
completamente paralizadas las personas se conocen
curado oh y que hizo lo que hizo el
otras personas que buscan ver a este tio
¿Qué cambió el sí que cambian
para cambiar el ambiente y muchos
la gente venia para esa reunion
No y pidiendo a Dios que no tenga eso.
tipo de cualquier experiencia de vino en su
La vida y por lo que comenzó creo por
diciendo oh Lo recuerdo como nunca lo
Olvídate de estos sí, sí, sí, niños, sí.
y los niños eran como eran solo
llamándome allí en lágrimas y solo quiero
Experimentar mucho en su vida y
Cuando le pidas a Dios así lo sabes.
como en el evangelio podemos ver eso
Jesucristo está diciendo que ahora si el
padre terrenal si no si un hijo pide
comida si él da sí sí la
pan si le da la piedra a
No, no, porque si no pidió pescado,
no les da el escorpión si
tienen si el padre terrenal no lo hace
hacer como que lo que acerca de nuestro Celestial
Padre y estos niños gritaron por sí
el pan de vida en el pan de vida
y Dios los llenó, sí, oh, tú sabes
Lynn oh, yo tenía 10 años, sí, cuando Cristo
entró en mi vida cuando vino y tomó
mis pecados de distancia oh era el 18 de diciembre
1977 y niño, ¿Dios alguna vez cambió mi
La vida y yo también como un niño que era
desesperado por necesitar la presencia de dios en
mi vida y yo no, nunca fui
No sabía nada de teología.
No sabía nada de la iglesia I
no iba a la iglesia a menudo, de hecho, yo
no creo que solo había estado en la iglesia
Una vez antes de eso, pero Dios y su gracia.
llegó y llegó y me hizo consciente
que necesitaba un salvador y también me gusta
Usted dijo que empecé a llorar y estaba
Me preocupaba tener un amigo conmigo y yo
pensó lo que va a pensar y pero
sabes que mi necesidad de un salvador era
mas grande que
Lo que yo, mi amigo y lo que él pensaría.
de mí dije Dios, estoy llegando a ti
y un hombre que lleva el nombre del gran
El misionero Hudson Taylor se llamaba
Hudson Hills Dhin hizo una llamada para
los que querían nacer de nuevo por el
Espíritu de Dios para salir de sus asientos.
y venir al frente de la iglesia y
Hice eso y estaba llorando y él dirigió
Yo en una oración y fue ese día
que Jesús vino y me perdonó de todo mi
pecados y alabanza al Señor
Sí, cada vez que cuento la historia estoy tan
agradecido por ello bien amigos esto es
Aquí estamos con Lynn o Samuel y estamos
Voy a hablar de lo sobrenatural.
provisión y amigos que no quieres
perder lo que Dios tiene para nosotros en el segundo
la mitad de este episodio no se va vamos
estar de vuelta pegar alrededor para más de
nuevo cada dia
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
Teespring un sitio web de recaudación de fondos y su
compra ayudará a apoyar los espectáculos que
Consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap cinco puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camisa oficial de la red de hoy cuenta cinco
camisetas de slash TV de punto
Bueno, estamos de vuelta después de un fantástico descanso
Acabo de tener una buena oportunidad con
Leno oh Dios mio
ponte el cinturón de seguridad por esta mitad de
Escuchando sobre la provisión sobrenatural.
de un Dios santo estamos aquí con Lynn Oh
Lynn Oh Samuel Dios te ama hombre
cuéntanos cómo ha sido Dios tu
proveedor sí sí como te dije me sentí
la necesidad de mas entrenamiento fui a la
universidad y me uní en esa universidad y
en el tiempo de la entrevista que
Me preguntó eso, ¿y tu dinero?
cosas que no has llenado ese formulario yo
Dije que no tengo nada en mi.
Mano para dar pero tengo una pasión y
uno de los profesores está sentado
allí cuando él fue a mi undécimo y
Marcas de doceavo grado y académicas.
premios de excelencia, dijo que está bien que
lo llevará de alguna manera él pagará la
honorarios y por lo que es lo que tengo el
la admisión en ese Colegio fue uno
De los más altos al Colegio teológico.
en la India y como no estaba haciendo mi
clases de estudios habían comenzado y desde el
departamento financiero financiero no de
esa oficina la gente me ha llamado
y me dieron que saben que tienes que
cuéntanos sobre tu como pagas el
honorarios y ahora queremos escuchar eso y
a continuación, durante esos días sin Solía
pasar mucho tiempo en presencia de la
Señor y tarde en la noche a las 2 estoy llegando
desde mi sala de oración y entrando en mi
habitación hay otra persona mi compañero de cuarto
él está sosteniendo el teléfono y me está dando
Ese teléfono y diciéndome que hay
Alguien sabe quién quiere hablar contigo.
Dijo que quien me llamara a las 2.
en punto de la mañana temprano en la
mañana y aquí es que la persona en
El otro extremo dijo que sabes que es
Señora, me dijo Lin, oh, has venido a
Este colegio teológico para hacer estudios.
y el Señor está dando dentro de mi corazón
hay un estudiante en la India tienes que
pagar las tarifas y por lo tanto esta es la forma en que Dios
Dio esa revelación a esta dama y
esta señora me llama y me dice que
cuánto es su fiesta sin la Tomé
Ese teléfono lo ha dado otro hermano.
porque no tenia un telefono movil en
Esa vez, entonces esa señora estaba diciendo
que la cantidad es tu primera no de derechos para los oídos
incluso primer semestre el semestre dos
combinado cuánto es tu tarifa dije
que oh, esta es la cantidad y luego ella
dijo que mañana por la mañana será
en esta personas que la persona que dio
el telefono movil en esa persona
cuenta bancaria pagar las tarifas y hacer su
estudia esto no, es un milagro
como hasta ahora no he visto a esa persona
cara a cara nunca has visto a una persona
Acabo de escuchar la voz sólo oh Dios mío
así que nunca la conociste antes
No, no, esta persona mi compañero de cuarto sabe
sabe sabe que estoy estudiando
allí para que si claro sí sí sí
así que sí, así que no veo, no sé, así que sabes
Pero esta dama a la que nunca conocí te conocí
Me has conocido, así que quiero decir que esto es Dios
proporcionando sus rodillas, sí la gente
te están preguntando oye cómo vas a
proporcionar finanzas que no lo tienes, sí
¿Alguna vez estabas preocupado de que yo no fuera?
preocupado y esto es lo que cuando pisé
fuera de mi casa esto es lo que dije Señor
Aquí estoy saliendo mirándote
Nunca voy a mirar a la gente, pero me
Busco os va a proporcionar para
yo tomarás
mis necesidades y yo diría que como
padre incluso ahora se encarga de
todo en mi vida, sí, oh, hay una
canción que cantamos en la iglesia
él es que eres un buen padre bueno sí
ese es tu testimonio, ¿no es así?
Sirve a un gran Dios, ¿estás de acuerdo?
él es nuestro Padre que estás en los cielos de la
Derecho bíblico en la versión King James
holla seria tu nombre es el tuyo
padre es mi padre
Sí, y usted sabe el mismo Dios que tiene
proporcionado para Leno como no puedo parar
sonriendo con la alegría de esta historia el
Dios mismo que todavía es su proveedor y
cuidó de cada necesidad de Leno como como
Lo estoy llamando para curarlo en su
Finanzas y estudio como si no fuera por
un área o esto se trata de tomar Dios
el cuidado de sus hijos es tu Dios - lo que es
tu necesidad hoy es sanadora es eso
La dirección es un Dios, haz mi llamamiento.
Seguro que necesitas algo más de dinero todo un
Mucha gente dice que sí como tú
Entiendo que esto no se trata de dinero este
Se trata de un gran Dios al que le encanta tomar.
el cuidado de sus hijos, sí hay uno
Más incidente que me gustaría decir.
que mientras corría para mis estudios de maestría
No pagué casi de las cuotas del primer semestre
y yo estaba esperando a mi segundo semestre
Y no sé leer cómo pagar.
Porque la India no podemos trabajar y nosotros
tener que comprometerse con nuestros estudios en ese
El tiempo no podemos trabajar y por eso el director
Huff ese seminario me acaba de llamar lo que
Está pasando con él y al día siguiente
mi examen y me llamo solo una
el día anterior y dijo que hay que
borrar las tarifas - derecha
Bueno por lo que ahora es hora de la verdad sí lo
di bien, así que sí, aquí todos mis amigos
estoy estudiando y yo también estoy estudiando y
poco preocupado Laden de allí sólo unos pocos
horas que quedan en la tarde por la noche sólo algunas de
nos fuimos
Pero mañana por la mañana a partir de la.
oficina financiera me llamaron yo
pensó que está bien este es el final donde
sólo me están frenando por no
derecho no estoy haciendo que escriba así que ¿cómo
muchos años has estado en la universidad en
este punto ahora era mi quinto año en
el colegio me gradué de mi
licenciatura y vino para mi maestro de oh
Dios mío, te saltaste esa parte
oh bien, así que estás súper tomado naturalmente
cuidado de su licenciatura ahora has
inscrito sí en una maestría y estás en
el en la conclusión sí su quinto
año sí 50 oh y tu mmm el recaudador de impuestos
como decían aquí el hombre de las bolsas el dinero
chico está diciendo oye, tenemos que resolver algunos
cuentas y no estar enojado, sí no
enojado con usted, pero sólo mantener en
contabilidad, si, si bien y ahora es
las 11 horas, sí, oh, sí, eso es verdad
ah y un poco de preocupación tal vez
alguien tal vez estamos hablando con alguien
hoy tal vez tu situación es esa
estás enfrentando una necesidad financiera alguna necesidad
Es la hora 11 y necesitas que Dios lo haga.
venir a través de Leno nos dice que sí, pero
Dios me animaba y me decía.
que hasta ahora no me he ocupado de
lo hace usted piensa que para esta necesidad que soy
No es suficiente en tu vida dije que Señor
eres más que suficiente por lo que ministró
a ti sí él te habló, sí, y
usted rápidamente fue capaz de trabajar, sí, y
bendición sí
Dios siempre has sido más que
y yo no sé en forma natural como me
Pagaré mis honorarios pero acabo de prepararme para
Al día siguiente el examen y la mañana
Tomé mi pala y solo esperé la llamada.
de la oficina que usted conoce que venga por favor
pensó que está bien que sólo están sosteniendo
Dejo de no escribir el examen y si
era yo estaría diciendo que acabo de hacer todo
esta estudiando si
estabas listo para escribir el examen, sí me
estaba listo, estaba ansioso por conseguir
Allí como déjame escribir esto y
pensaste que iban a decir lo siento
Sí, escucha, no tienes la cuenta no tiene
Sí, sí, sí, así que sí, así que acabo de ir
Ahí y miré y ahí está la persona.
Me está dando el recibido y yo solo
lo tomó y sabes, sí , es que es
recibido y cuánto debiste cuando
Dio lo que quedaba por pagar cuando
te dio ese recibo um era casi
Para ponerlo en dólares canadienses será
en algún lugar alrededor de mil mil
dólares sí sí y te refieres a cuando él
Te di que todavía tenías que pagar una
mil dolares no no no no era escritorio
Alguien ha pagado por mí, incluso ahora que lo hago.
No sabía quién era esa persona comparó a mi
honorarios y eliminados de eso sí lo era
pagado en su totalidad, sí pagado en su totalidad oh mi
bondad qué provisión, sí que no es
Cualquiera no somos los hijos de Dios y
hay un padre que nos cuida
Sí hay un padre que cuida de
nosotros
y no hay la misma luz no cuando miramos en
La última historia o también fue la última.
momento
no acaba de aparecer que tenía freelancers
Hay vidas de nosotros como ningún Jesús solo
apareció y dijo que no tienen dónde
tu pusiste a Lázaro
Hay una pregunta como donde tienen
Dijo que ningún Lázaro no se levantará.
Lázaro sabes que alguien está aquí es
De cara a su hora 11 quieres hablar
esta palabra diria que lo mismo
Lo que había sucedido en la vida de
Lázaro sabe que Jesús estaba allí, no había
allí en el momento adecuado humanamente hablando
María y Marta pensaron que no es eso.
El final y todo está terminado, pero Jesús
Dijo que no ha terminado la gloria de Dios.
va a ser revelado en tu vida yo
Diría que sucedió lo mismo.
en tu vida también si estás confiando en
Jesús y tú dices que está bien.
confiando en Jesús he estado orando
nada me funciona aquí
Todo se ha ido pero te lo diré.
Que en el último momento cuando pienses.
que todo ha terminado es el
momento en que Dios aprovecha esa oportunidad para
Demuestra su gloria en tu vida.
saber qué privilegio tenerte en el
Mostrar hoy y la semana pasada gracias
amigos que pueden ver , acabo de conocer esto
hombre por alrededor de un año tal vez un poco más
Y solo queríamos compartir un gran hombre
de Dios contigo y ser alentado como
ha sido alentado te bendecimos
hoy y llegar a la llamada del señor
sobre su nombre y él seguirá reuniéndose
cada una de tus necesidades de acuerdo a sus riquezas
en gloria dios te bendiga
coger un nuevo episodio de ustedes todos los días
Todos los viernes por la mañana en la nueva televisión diaria.
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
