ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 225
จาก หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
10 มกราคม 2012 ดีใจที่ได้พบคุณฉัน
Robbie Ferguson ฉันเป็นคนดี Hillary Rumble
เพื่อดูขอบคุณตอนนี้คุณกำลังจะไป
อยู่ที่นี่ฉันขอโทษที่ไม่ได้ตั้งใจ
ขัดจังหวะสวัสดี พร้อมเวลาเหมือนฉัน
ตื่นเต้นมากและทำไมร็อบบี้จึงเป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าฉันแค่สงสัยว่า ทำไม
ขอแสดงความยินดีในการสั่งซื้อครั้งใหญ่
ขอแสดงความยินดีที่จะแต่งงานรับ
แต่งงานแล้วฉันแต่งงานแล้ว สวย จัง
บ้าดังนั้นคำถาม คือเขาอยู่ในท้องถิ่น
เหมือนเขา จะ ไม่ พาคุณออกไป
ไม่ฉันไม่ได้ย้ายไปที่ประเทศจีนหรือ
มีอะไรบ้า ๆ โอเคฉันจะอยู่ใกล้ ๆ
ดูดีเหมือนครั้งสุดท้ายที่แตกต่างกัน
ชื่อนั่นคุณไป โอ้คุณต้องเปลี่ยน
ภาพถ่ายทั้งหมดของคุณตอนนี้เป็นใครบางคน
อื่น ๆ ที่นั่นคุณไปใช่นั่นคือของฉัน
นั่นเป็นข่าวใหญ่ของฉันนั่นอาจเป็นสาเหตุ
เมื่อไม่นานมานี้ฉันก็ได้รับ
นั่นเป็นข่าวใหญ่ในตอนกลางคืนที่ดีฉัน
หมายความว่าคุณมีกำหนดที่จะอยู่ที่นี่อะไร
สองหรือสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา ใช่ไดอาน่าดีฉัน
ได้รับบางสิ่งบางอย่างมา
ขึ้นที่ไม่สามารถทำให้ได้ใน Eric Kidd
เติมเต็มเพื่อคุณขอบคุณ Eric yeah
การเติมที่ ยอดเยี่ยม ในการแจ้งเตือนสั้น ๆ ดังกล่าว
แต่ฉันก็ได้ยินว่าคุณ ได้รับ
แต่งงาน และมันก็เหมือนข้อแก้ตัวที่ดี
ดีขอบคุณ ทุกคนฉันขอโทษที่นี่
ตอนนี้แม้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่และมันก็ดี
เห็นไหมขอบคุณมากที่มาอยู่ที่นี่รับฉัน
กลับมาที่ยอดเยี่ยมดังนั้นตอนนี้เราได้มีบิตของ
การ ตั้งค่าที่ แตกต่างกันใน คืนนี้ดังนั้นเรา
ทำงาน กับพวกเขาค่อนข้างแตกต่าง
คน ที่กำลังดูอยู่
หลังเวทีผ่านคุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ
แตกต่างกันมากที่นี่คืนนี้และมันเป็น
ดีที่มีคุณร่วมงานกับเรา แต่เพื่อเรา
ทำให้ชิน กับการมองที่แตกต่าง
กล้องและสิ่งต่าง ๆ และถ้าฉันไม่
สบตาฉันทำ ดีที่สุดแล้ว
เรารู้ตัว ก่อนการแสดง
ที่คุณ รู้ว่าเราใช่เรา ต้อง
นั่งในที่ต่างๆในโต๊ะและ
มันน่าสนใจมาก ๆ
ในขณะที่เราเติบโตที่นี่ในหมวดหมู่ 5 มันเป็น
ประสบการณ์การเรียนรู้โอ้แน่นอนมาก
เย็นเสมอ movin และเช็กกินได้ยินฉัน
บอกคุณนี่เป็นคืนแรกของเรา
อัฒจันทร์ใหม่และทุกอย่างใช่
คุณรู้ ว่าคุณคิดยังไงกับผู้ชายคนนี้และ
การแสดงนี้จะยอดเยี่ยมในตอนแรกฉัน
ตกลงแสดงที่ดีที่สุดที่สองในเวลานาน
คุณรู้ว่ามันคือ อะไร อืมคุณรู้
และนั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถพูด เกี่ยวกับที่ แต่
ส่วนหนึ่งของเหตุผลที่มันจะ เป็น
การแสดงร็อกกิ้งนั้นเป็นเพราะ มี
ตันขึ้นมาในห้องข่าวที่คุณทำ
ไม่อยาก พลาดเช่นคริสตัล
จากการแสดงในอวกาศว่าคริสตัลที่ไม่น่าดู
แน่นอนก่อตัวขึ้นในธรรมชาติไม่ได้อยู่บน โลก
bhuntu TV ได้รับการ เปิดตัวในงาน CES 20
หุยฮากับทีวีวิธีการที่น่าสนใจโอ้ฉันต้องการที่จะ
ได้ยิน ว่าเราจะเห็นและทำได้
ขั้นตอนแรกของการเดินทางระหว่างดวงดาว
อยู่ที่นี่อาคุณกำลังจะติด
ดู รอบ ๆ นอกจากนี้ซัมซุงเป็น
การสร้าง สมาร์ททีวีที่ พร้อมในอนาคต และ
สุดท้ายเอลลีฉันกำลังโปรโมตพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมในงาน CES 2012 เป็นอย่างมาก
รอบที่แตกต่างกันเพราะเรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมา ใน ภายหลัง ในการแสดงของมัน
ดีที่พวกเขาได้รับแบบนั้น
สัมผัสกับ eco alkalines และใช่แล้ว
แบตเตอรี่อย่างเป็นทางการในทีวีระดับ 5
ที่เป็นสถานที่ยอดเยี่ยมสำหรับพวกเขาจะ
mm-hmm ทักทาย ผู้คน มาก ๆ
ห้องสนทนา popy เยี่ยมมากที่ได้พบคุณโอ้
akimoto hubba bubba และ John เราได้รับแล้ว
มีผู้คนมากมาย เข้าร่วมกับเรา
Jannah ต้องการขอบคุณพวกคุณที่
ได้ส่งในโปสการ์ดผู้ชมของคุณแล้วเรา
เริ่มที่จะได้รับค่อนข้างดี
การสะสมของพวกเขาและฉันและฉัน
เริ่มที่จะพิจารณาคุณรู้ว่าเราทำ
ฉันคิดว่าพวกเขาขึ้นไปบนก้อนอิฐ
ผนังเพราะเมื่อเราดูดีแล้ว
เด็กเลวคนนี้ เฮ้มองดู ฮ่าฮ่าฮ่า
เข้ามา หาเราจาก
spain / good อ่าน hi Robby และผองเพื่อน
ขอขอบคุณสำหรับหมวดหมู่ 5 ทีวีคุณทำให้มัน
ดูง่ายนี่คือการ์ดจากสเปนที่เก็บไว้
ทำงานที่ดีและดีที่สุดจากทั้งหมด
สเปนจากกอร์ดอนกอร์ดอนขอบคุณ
คุณสำหรับการตั้งค่าโปสการ์ดกล่าวว่า groovy
ตรวจสอบสิ่งนี้ มันถูกเขียนเป็นภาษาอังกฤษ
ไม่ได้อยู่ในกรณีของสเปนใช่คุณสนุกสนานกันอย่างเป็นบ้าเป็นหลัง
คุณแปลว่ามันเป็นผู้เชี่ยวชาญมากมาย
ทักษะฉันยังมีอะไรบางอย่างสเปนใช่
ทำให้ทักษะที่ผู้คนมี
พูดถึงคุณรู้ว่า จะไม่เจ๋ง
มีเหมือนล่ามภาพบน
แสดงให้เหมือนว่าคุณทำได้ดี
คุณมีใช่คุณ อาจ มี เพื่อน
บางทีที่กำลังดู การแสดงแม้
ตอนนี้ที่มีการได้ยินบกพร่อง
ใช่และ ฉันพบว่าน่าสนใจมากและ
ฉันหวังว่าคุณจะพบว่าฉันเป็นคนง่าย
อ่าน แต่ประสบการณ์ เป็นอย่างไร
ดู ทีวีเว็บสำหรับคนที่
สังเกตเหมือนริมฝีปากอ่านใช่ ฉัน
คิดว่า มันมากขึ้นอยู่กับเช่น
กระแสอย่างต่อเนื่องเหมือนที่ฉันรู้ว่า ถ้ามัน
มีความผิดพลาด เช่นใช่ แต่ที่
ยากสำหรับการอ่านริมฝีปากโดยทั่วไป
คุณอาจจะอ่าน ริมฝีปากได้ง่าย
เพราะคุณไม่มี หนวด
ห้อยลงมาปกคลุมพวกคุณ
ประกบชัดเจนไม่ชี้ใด ๆ
นิ้ว หรือ สี ใด ๆ ฉันแค่
บอกว่าไม่ใช่คุณอย่างแน่นอน
ไม่ใช่ Krista หรือ Rachel Oh แน่นอน
อันอื่น ๆ แต่ก็ไม่เป็นไร
จริงจังในทุกเรื่องด้วยริมฝีปาก
การอ่านโดยทั่วไปโดยทั่วไปถ้า คุณ
ไม่มีขนบนใบหน้า
ฉันคิดว่า มัน อ่าน ง่ายกว่า
ฉันรู้ว่าขึ้นอยู่กับพื้นหลังของพวกเขา
ที่เพื่อนคนหนึ่งของฉันเธอสามารถระบุได้เมื่อ
บางคนมีห้องที่สามารถเปรียบเทียบสำเนียงได้
สำเนียงแคนาดาเช่นอังกฤษ
สำเนียงที่เธอสามารถระบุได้เพราะเธอมี
ช่วงเวลาที่ยากโจดี้มืออ่อนตีนอ่อนได้พูดคุยเหมือน
นี่อาจเป็นสิ่งที่คุณจะเข้าใจ
ฉันกำลังพูดกับแจ็คที่แตกต่างกัน
และบางทีอาจจะ แต่ใช่ คุณรู้
สิ่งที่ น่าสนใจ อย่างนั้นจริงๆ
ที่น่าสนใจพวกเขาสามารถ
การอ่านริมฝีปากเป็น สิ่งที่รุนแรงมาก
ได้รับทักษะ แต่บางสิ่งบางอย่างให้มัน
ง่ายขึ้นหรือยากขึ้นโอ้ใช่
เจ๋งมาก ตอนนี้คุณเล็กน้อย
ฉัน ฉลาดกว่า ฉันสงสัยว่า เทคโนโลยีอยู่ที่ไหน
กำลังจะพาคุณไปรู้จักกับทีวีในแบบที่คุณเป็น
พูดถึงพวกเขาว่ามันดูเหมือน CES
เป็นเพียงเกี่ยวกับสมาร์ททีวีเหล่านี้ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ นั่น จะหมายถึงมากขึ้นและ
ออกอากาศทางเว็บมากขึ้นและออนไลน์มากขึ้น
เนื้อหาและเนื้อหาบนคลาวด์ดังนั้นฉัน
อยากรู้อยากเห็นว่า จะไปที่ไหน
เท่าที่คุณเข้าถึงได้
เป็นผู้ใช้ที่เข้าถึงได้ง่าย
สนใจ แม้กระทั่งได้ยินจากคุณด้วย
เกี่ยวกับประสบการณ์ ที่
ประเภทที่ 5 มีไว้สำหรับคุณและ แน่นอน เรา
ต้องการ ทำให้ง่ายที่สุดถ้า
นั่นหมายความว่าเอริคต้อง โกนหนวดแล้ว
คุณรู้ว่าฉันจะมีการ แชทกับเขา
อย่างน้อยได้รับการตัดแต่งเพียงเล็กน้อยหลังจากเขา
รอบ ๆ เขาออกไป อย่างน้อยคุณก็จะเห็น
ริมฝีปากของเขาใช่แล้วใช่แล้วสิ่งที่น่าสนใจ
mm-hmm เจ๋งมากเรารู้สึกตื่นเต้น
ก็ถึงเวลาที่ชอร์ตี้อีกครั้ง Sharda ชอร์ตี้
รางวัลที่ สี่ประจำปี
สถานที่และคุณสามารถเสนอชื่อเราเพียงแค่เยี่ยมชม
แมวทีวีห้าดอทคอม / ชอร์ตี้ และฉันดีใจที่ เรา
จับ URL นั้นไว้สำหรับรางวัลชอร์ตี้
ก่อนที่จะมีการดำเนินการสำหรับชนิดของสะโพกบาง
ติดตามสิ่งที่คุณทำ
mmm mobile cat ห้า Don TV ถ้าคุณมี
อุปกรณ์มือถือตรวจสอบว่าสแกน
รหัสจะนำคุณ ไปยัง hmm ของเราฉันจะ
ช่วย คุณยก แมว มือถือขึ้น ห้าตัว
ทีวีหากคุณมี อุปกรณ์มือถือและ
ที่ สามารถเป็นแท็บเล็ตมาร์ทโฟน
อะไรก็ตามที่คุณมีก็ จะให้
คุณเว็บไซต์พร้อมใช้งานมือถือของเราเป็นเรื่องง่ายมาก
ที่จะใช้ กับหน้าจอสัมผัสคุณจะ
แน่นอนต้องการตรวจสอบ ว่าและ
เรา มีแมวดอทสดห้าดอททีวี
หน้าใหม่ของเราสำหรับจริงดู
แสดงให้เห็นว่า ทำให้คุณออกไปจากหน้าหลักของเรา
เว็บไซต์เพราะ สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
บางครั้งคุณก็รู้ในระหว่างการแสดงสด
มี การเข้าชมมากในเว็บไซต์ของเรา
ในช่วงเวลา หนึ่งชั่วโมง
มันเป็นแบนด์วิดท์เยอะมาก
ผลักออก จาก เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ผู้คนได้รับ
เวลาตอบสนองช้าจากเซิร์ฟเวอร์
ในช่วงเวลานั้นสิ่ง ที่เราต้องการ
สร้างหน้าที่มีน้ำหนักเบาขั้นพื้นฐานมากที่
สด แมว 5 ทีวีควรโหลดอย่างมาก
รวดเร็วสำหรับ คุณอย่างน่าเชื่อถือและได้รับ
คุณอยู่ห่างจากปัญหาที่ มี
10,000 คนพยายาม โหลดเหมือนกัน
เว็บไซต์ในเวลาเดียวกันดังนั้นเจ๋งมากทั้งหมด
ใช่เรามี ของคุณมากมาย
คำรับรองขึ้นมาเช่นกันใน คืนนี้
พวกเรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่ฉันจะ
แสดง วิธีใช้ภาพ GNU ฟรี
โปรแกรมการจัดการคน พิการที่เรากำลัง
จะ แสดง วิธีการใช้งานให้คุณ
เพื่อเปลี่ยน พื้นหลังภาพของคุณมัน
ชนิด ของการกวดวิชาขั้นสูงเพิ่มเติมคุณ
จะต้องการติด รอบเรา
จะสามารถ ทำอะไรที่ เจ๋ง จริงๆได้
เอฟเฟกต์ที่ติดอยู่เพื่อเราจะได้
โปรด กลับมาหลังจากนี้พวกเขาได้รับ
ของเหลวบนถนนหรือทางฝุ่น
ภาพแคนาดาจับการกระทำด้วย
มุมมองที่แท้จริงของ กล้องวิดีโอ HD
ลงใน แว่นตา MX คุณภาพสูง โดยตรง
มัน บันทึกทุกความตื่นเต้น
อย่างที่คุณเห็น
ถ้าค่าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
การผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีแล้วคุณจะพบเรา
ออนไลน์ที่ประเภท triple w ทีวีห้าจุด
เรากำลังจะดูผู้ชม
ข้อความรับรองเกี่ยวกับ คริสต์มาสฉัน
คิด เพราะฉันเป็นคู่ของ
สัปดาห์ตั้งแต่เราได้ดูพวกเขาและเรา
ขอบคุณอย่างแน่นอนเมื่อผู้ชมของเรา
ส่งข้อความรับรองของคุณมันเป็น
อีกวิธีหนึ่งสำหรับ คุณที่จะแจ้งให้เราทราบ ว่า
คุณชื่นชมการแสดงและสิ่งที่คุณ
สนุกกับมันมากจริงๆ
พวกเขามาในเราไม่ เปิดน้อย
ในขณะที่ได้ยินจากคุณเรารัก มัน
ใช่สิทธิโจชัวให้เราพูดว่าหมวดหมู่
ห้าน่าทึ่งมี สิ่งของให้ทำ อยู่เสมอ
เรียนรู้และมีสิ่ง ที่ชอบที่จะชอบ
ผู้ชายคนนั้นที่ไปเยี่ยมตอนที่ 2 22
อืมเขาเกิดวันนี้ แต่คุณ
ควร มี เขาอยู่บ่อยขึ้นแน่นอน
มี สิ่งที่ตลกอีกมากมายเช่นกัน
และฉันก็ไม่ได้ ลงไปแน่นอน
โอ้และฉันและฉันรู้ว่าด้วยสิ่งนี้
ข้อความรับรองฉันแน่ใจว่าจะชนะอีก
pogoplug เสมอสิ่ง ที่ได้รับบน
หมวดที่ 5 ขอบคุณ Josh ที่ใช่
ขอบคุณ calypso ดาวเคราะห์อืมใช่ขอบคุณ
ส่งมาให้ ฉัน
อีกอันที่นั่นใช่แน่นอนที่นี่
คนหนึ่งมา หาเราจาก นอร์เวย์จากโน้น
พูดสวัสดี Rodney ฉันขอให้คุณมีความสุข
คริสต์มาสและสวัสดีปีใหม่ขอขอบคุณ
สำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมเป็นครั้งแรกที่ฉันพยายาม
bhuntu ฉันรู้สึกว่า หลงฉันได้ลองอีกอัน
linux อิง KDE และ ฉันชอบฉัน
ชอบคนเก่า แต่เมื่อพวกเขาเปลี่ยน
ฉันคิด ว่าพวกเขาทำให้แย่ลงแล้ว
ฉันค้นพบในรายการของคุณแล้วก็เริ่ม
ดูตอนแรกฉันคิดว่าเป็นประโยชน์
ไม่ใช่สิ่งสำหรับฉัน แต่หลังจากนั้น
ดูการแสดงของคุณในขณะที่ฉันรู้สึก
ที่ฉันเรียนรู้มากและฉันอาจเป็น
ดีติดตั้งตอนนี้ฉันแนะนำ Ubuntu
ถึงคนอื่นที่คุณแสดงให้ฉันเห็น
ใช้ เทคนิคซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ประโยชน์ที่ได้ขอบคุณมากสำหรับ
pogoplug ฉันชนะเป็นครั้งแรกเมื่อฉัน
เข้าร่วมการแชทสด ฉันจะแนะนำ
อีกสองคนเข้าร่วมการแชทสด
เพราะพวกเขาก็สามารถชนะรางวัลใหญ่ได้เช่นกัน
ขอบคุณมากค่ะ
สำหรับการทดสอบ พรุ่งนี้ฉัน มีที่นี่
จาก Paul ผู้เขียนฉันค้นหาหมวด 5
เป็นส่วนผสมที่ลงตัวของข้อมูลและ
ความบันเทิงของคุณแสดง เป็นอย่างแท้จริง
ความสุขในการชมและชื่นชมมาก
ขอบคุณ พอลขอบคุณ มาก ครับ
โอ้ได้อีกเดนนี่จากเดนนิส
เคลลี่จากมิชิแกนเฮ้ เดนนิสพูด
การแสดงนี้ทำให้ฉันตั้งตารอ
แสดงทุกสัปดาห์ Robbie ให้ดี
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการทำมาก
สิ่งที่ น่าสนใจ กับคอมพิวเตอร์ขอบคุณ
คุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำและขอบคุณ
สำหรับลูกเรือของคุณในการแสดงร่วมที่ยอดเยี่ยม
จาก เดนนิสผู้ร่วมโฮสต์นั้นยอดเยี่ยมมาก
คนดีพวกเขาค่อนข้าง ดีคนนี้
มาหาเราจาก robert gorsinski จาก
เมลเบิร์นออสเตรเลียผู้กล่าวแสดงยอดเยี่ยม
รักความจริงที่ว่ามันเกี่ยวข้องกับ
linux ฉันอยากจะขอบคุณสำหรับ
ช่วย ฉันด้วยสองสาม ข้อ
ปัญหาที่ฉันมี เมื่อเร็ว ๆ นี้
ตอบคำถามของฉันในรายการฉันได้
สามารถ รับ ชมการถ่ายทอดสดได้
เป็นครั้งแรกในวันที่ 27 ธันวาคม
ขอบคุณผลงานยอดเยี่ยมจาก Robert
ทักทายมากขึ้นส่งวิธีของเราจาก Leland
คำพูดที่คุณตอบมีจำนวนมาก
คำถามจากแต่ละครอบครัวหรือของฉัน
สมาชิกในครอบครัวของเธอแสดงการส่งเสริม
ความมั่นใจในการใช้คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
เด็ดมากอีกสองคน Robert Reed จาก
ออโรร่ากล่าวว่าการเฝ้าดูทั้งปิดและ เปิด
บางเวลาในความเป็นจริงจาก bc พวกเขาเรียก
มันอยู่ในวงเล็บปีกกาก่อนที่จะ ดำเนินการ
มันตลกดีมาก ๆ
พาเรากลับ Karrie webb เป็นครั้งแรกของฉัน
กลับมาเป็นเจ้าภาพร่วมในซีซั่นแรกเพื่อคุณ
ย้อนกลับไปเราอยู่ใน ฤดูกาลที่ห้า
ตอนนี้โร เบิร์ตกล่าวต่อว่าฉันได้
ใช้ linux มาระยะหนึ่งแล้ว
ด้วยหมวกสีแดง แต่ตอนนี้ฉันกำลัง ใช้
อูบุนตูฉันกำลังทดสอบประโยชน์ถึง 12 จุด 0
4 อัลฟ่าตอนนี้และลองเขียนโปรแกรมทุบตี
เช่นเดียวกับที่มา จากโรเบิร์ต
ขอบคุณสำหรับคำชมที่ดี
และในที่สุดก็มาหาเราจากตะวันออก
อัฟกานิสถานซึ่งเป็นน้ำที่สวยและ
เด็ดจาก Phillip hi Robbie นักแสดง และ
ประเภท ห้าชุมชนเฮ้ fellas y'all
วิเศษมากที่ฉันได้ดูและ
ปิดตั้งแต่ปี 2007 เมื่อฉันเป็นครั้งแรก
แนะนำให้เป็นประโยชน์กับฉันรักที่จะเห็น
หมวด 5 เติบโตขึ้นและเท่าไหร่
เปลี่ยนให้ดีขึ้นฉัน
ออสติน เท็กซัส แต่ฉันกำลังให้บริการ
ในอัฟกานิสถานไม่ต้องห่วงฉันวางแผน
การส่งโปสการ์ดไม่ ส่งเสียงเชียร์
สำหรับ mm-hmm นั้นและด้วยความช่วยเหลือของ
หมวดที่ 5 ฉันแนะนำคุณมาแล้ว
เป็นประโยชน์ต่อทหารเพื่อนของฉันสองคน
ซึ่งมีหน้าต่างทิ้งและตอนนี้เรา
ไปที่ 11 จุด 10 ตอนนี้เรากำลังพูดถึงเรา
ชมการแสดงผ่าน RSS เมื่อเราไม่สามารถ
บ่อยครั้งพอที่จะค้างคืน
ดาวน์โหลดเซสชันเพื่อดาวน์โหลดตอนเดียว
เนื่องจากอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมที่น่ากลัว
เรามีภาพรวม เราแค่อยากพูด
ขอบคุณ และติดตามการทำงานที่ดี
มาหาเราจาก spc greagle philip และ
ทหาร ของ บริษัท วิศวกร 236 คน
ใน ดินแดนแห่งชาติกองทัพเท็กซัสโอ้ คุณ
สำหรับสิ่งที่ดีขอบคุณ สำหรับ
ผู้ชมกำลังพูดถึงความเชี่ยวชาญพิเศษ
จากการ แสดงผ่าน RSS และ
เข้าใจว่า ตกลงใช่คุณต้องการ
ปัญหาที่ร้ายแรง บาง อย่างได้รับ
แสดงสดอย่างแน่นอนและพยายามที่จะรับมัน
อย่างรวดเร็วผ่าน RSS ฉันจะไปจริง
ข้ามไปที่ RSS ฟีดของเรามันเป็นแมว
ทีวีห้าจุด / RSS และเมื่อฉันอยู่ที่นั่น
ลองดูที่นี่คุณจะเห็นว่า
มี RSS ที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ฟีดที่มีให้สำหรับผู้เชี่ยวชาญ
และ mp4 น่าจะ เป็น
ไฟล์เล็กกว่า SD หรือ HD HD แน่นอน
โดยทั่วไปจะมาเป็น 480
ใช่ 720p เป็นฟุต HD จริง ๆ
หนึ่ง มาในเรื่องเกี่ยวกับกิกะไบต์ต่อ
ตอนที่ SD กำลังมาในอีกหน่อย
ต่ำกว่าที่เราสามารถ หาได้จริง
วิธีการขนาดเล็กที่มาเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็ว
มาดู ไฟล์นี้กันสิ
เพื่อคัดลอกที่ ฉันจะไปเป็นของฉัน
เทอร์มินัลและเพียงแค่ข้าม ไปที่อุณหภูมิและ
ฉันกำลัง จะ ได้ W ไฟล์นั้นและฉันจะ
เห็นว่าไฟล์นั้นดูที่นั่นเท่านั้น
321 Meg ถูกต้องแล้วมันก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
แสดงเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงเพื่อให้อาหารที่นั่น
เป็น SD h.264 เปรียบเทียบกันลองดู
mp4 แบบพกพาซึ่งต่ำที่สุด
คุณภาพที่เราเสนอให้ฉันจะ คว้า
ตอนเดียวกันนั้น
ได้รับแล้วคุณจะเห็นว่า เป็น
เล็ก กว่า เล็กน้อยที่ 251 Meg ดังนั้นมันจึงเป็น
แน่นอนเท้าที่เล็กที่สุดเท่าที่ขนาด
ไปดังนั้นหากคุณ ต้องการได้รับ
การแสดงโดยเร็ว ที่สุดฉันสงสัยว่า
หากอาจอัปเดตเป็นฟีดอื่น
อาจเร่งการมาถึงของเหล่านั้น
ไฟล์สำหรับคุณที่นี่ หวังเป็นอย่างยิ่ง
เคล็ดลับ เล็กน้อย สำหรับคุณที่ใช้ RSS ฟีดของเรา
ดีมากเพราะคุณสามารถสมัครสมาชิกด้วย
ผู้รวบรวมใด ๆ หากคุณกำลังใช้ iTunes
คุณสามารถไปที่ cat5 TV / itunes หากคุณ
ใช้ทีวีอินเทอร์เน็ตภาพจิตรกรรมฝาผนังคุณจะพบกับเรา
มี ผู้รวบรวม หรือ แน่นอนเลย
เพียง ไปที่ cat5 TV / RSS และสิ่งนี้ทำได้
จริง ๆ รับตอนปัจจุบันของ
หมวดหมู่ 5 ทุกครั้งที่มีการเผยแพร่
เหมือนตอนนี้ที่ กำลังจะออก
คืนนี้มีชีวิตอยู่ในคืนวันอังคาร
เพื่อให้สามารถใช้ได้ ในฟีด SS ของเราทั้งหมด
บ่ายวันพุธดังนั้นในวันถัดไป
ใช่มันเจ๋งดีเลย
แต่เพียง เพื่อย้ำมันดูเหมือน
mp4 feet เป็นฟีดที่เล็กที่สุดที่เรา
ยัง เสนอ MP สามฟุตที่คุณรู้
เราให้บริการในเสียง เท่านั้นโอ้สุดยอด
ขนาดเล็กเช่น 40 50 megs ฉันคิดหรือ 70
เม็กผมไม่ทราบว่าคุณสามารถใส่ไว้ใน
ใช่คุณสามารถฟังได้เลย
เพราะฉันมีน้ำเสียงที่ไพเราะฉัน
จะต้องเริ่มพูด เช่นนั้น
สำหรับผู้ที่กำลังฟังบนเช่น mp3
คุณกำลัง ดูฉันหมายถึง คุณกำลัง ฟัง
การฟังหมวดหมู่ 5 ได้ รับการจัดอันดับเอ่อ
งานที่น่าสนใจมาก
เยี่ยมมากที่จะได้รับข้อความรับรองขอบคุณ
ใช่มาก ขอบคุณมาก
คุณสำหรับการลงนามในแบบของเราและด้วย
ขอขอบคุณสำหรับการส่งคำถามของคุณกับเรา
ในความเป็นจริงเรามีคำถามที่ถูกต้อง
ที่นี่ยอดเยี่ยมคุณพร้อมหรือยัง
เพื่อ เขย่า มันเรา เรียนรู้ yeehaw แล้ว
ชอบที่ จะเรียนรู้ บางสิ่งบางอย่างได้ไหม
วันนี้มาถึงเราจาก แฟรงคลิน
บอกว่าฉันเห็นรายการ 222 สดแล้ว
ทุกคนสั่นสะเทือนฉันดีใจที่ คุณชอบ
เพลงที่ฉันส่งให้คุณฉันอยู่ใน ห้องแชท
แต่ฉัน ไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
ไม่โอ้ไม่ เป็นไรใช่เมื่อนักเรียน
พร้อมที่ครูจะปรากฏฉันจะ
ยูโร ฉันจะตอบคำถามของคุณ
ด้วยคำถามว่าอีเมลนี้เต็มไปด้วย
ปริศนาและสิ่งต่าง ๆ เขียน ตกลง ฉัน เป็น อย่างไร
เพื่อจับเชียร์จากขอบฟ้า
แฟรงคลินฉัน ต้องพลาดตอนนี้ฉัน
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ในเรื่องนี้
คำถามที่ 222 คือตอนที่เราเรียนรู้
ติดตั้งกระเบื้องวงกลม Christa อยู่ที่นี่และ
แต่สิ่งที่ดึงดูดความสนใจของฉันอยู่ที่นั่น
แฟรงคลินกำลังประสบปัญหาหรือไม่
ใช้ห้องแชทก็โอเคมันเกือบจะแล้ว
ดูเหมือนว่าฉันรู้สึกว่า ฉันต้องชนิด ของ
ที่อยู่ที่ตกลงแน่นอนถ้าฉันอาจและ
แฟรงคลินฉันจะให้คุณอย่างรวดเร็ว
บทสรุปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีมีสิ่งนั้นหรือมี แมวด้วย
live.com 5 TV หากคุณอยู่ใน Firefox
คุณจะสามารถทำสิ่งนี้ได้ทั้งหมด
ข้อเสนอแนะวิดีโอเย็นบาง ตัวเองถ้า
คุณอยู่ใน Firefox คุณสามารถไปแสดงแชทได้
และมันจะทำที่นี่ฉันทำไม่ได้ เพราะฉัน
ในโครเมียมและ เข้ากันไม่ได้
น่าเสียดายที่ เรายังเป็นเพียงแค่
การพัฒนานั้น แต่บนเว็บไซต์หลัก
ในระหว่างการแสดงสดคุณได้รับการแชท
ห้องที่นี่และตลอดเวลาที่คุณ มี
โต้ตอบห้องสนทนาและเมื่อคุณคลิก
ที่คุณจะสามารถที่จะลงนามใน
ดังนั้นคุณจึงเข้าใจได้ว่าจะไม่มีปัญหา
ฉันแค่ ปล่อยให้มันเป็นแขกเติม
ในแบบฟอร์มนี้ที่นี่ angelus s Stewie de ok
เชื่อมต่อที่นี่ เราไปและเรากำลังเข้าสู่
ห้องสนทนาดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ทำแฟรงคลินคุณจะเห็นนี่คือที่นี่
ทุกคน ที่คุยกันก็โอเค
เฮ้ jot ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันลงไปที่
ด้านล่างตรงนี้ มีเคอร์เซอร์
และฉันสามารถพูดได้ดีที่นั่นและ
กด Enter และนั่น ทำให้ฉัน
ข้อความที่ถูกต้องในห้องสนทนา ตกลงดังนั้น
มันค่อนข้างตรงไปตรงมา
เบราว์เซอร์ที่ดีและมีน้ำหนักเบา
ดังนั้นสิ่งนี้จะช่วยให้คุณมีส่วนร่วมใน
ห้องแชทโดยไม่ต้องตั้งค่าใด ๆ
แอปพลิเคชันบนคอมพิวเตอร์ของคุณจากทุก
คอมพิวเตอร์จากที่ใดก็ได้ใน โลกนี้
สิ่งที่เจ๋งมาก แต่นั่นคือคุณ
ต้องการพิมพ์ที่ถูกต้องเพียงเพื่อ
ลงที่ด้านล่างตรงนั้น
เจ๋ง อืมคุณมีมันแล้วรออะไร
เขาหมายถึงว่า ฉันจะจับได้ไหม
ขอบฟ้าคือสิ่งที่ คุณ ทำ ผู้ชายฉัน
ไม่ทราบ ว่าเป็นปริศนาชนิดหนึ่ง ฉัน
เดาเหมือน ว้าวเราไม่ได้ควบคุมมัน
สภาพอากาศหรือกระแสน้ำตรงกันข้ามกับ
ความเห็นยอดนิยมโอเคขอบคุณสำหรับ
คำถามของคุณขอบคุณมากและเท้า
เราหวังว่าจะ เห็นในห้องสนทนาเร็ว ๆ นี้ใช่
และได้ยินจากคุณใน ห้องสนทนาหมายเลข
แก้ตัว ตอนนี้ พิมพ์ใช่ okeydoke ดีฉัน
มีคำถามอื่นมา หาเรา ที่นี่
จาก Robert บอกว่า Robert จะกลับไป
การพัฒนาเว็บไซต์บางอย่างที่ฉันได้รับในขณะนี้
ทำงานบนไซต์กับเพื่อนและเรา
ต้องการรวมเข้ากับ
เว็บไซต์ฐาน joomla a facebook เช่นกล่อง
เหมือนที่คุณมีในเว็บไซต์ของคุณเราต้องการ
เพื่อ ทราบวิธีรวมสิ่งนี้เข้ากับ
รหัสไซต์และวิธีการทำงานโดยประมาณ
จะวางที่ไหนภายในหน้า โอเคซ่อน
ขอแสดงความนับถือจาก Robert มี Facebook ของเรา
นี่คือ สิ่งที่เขาพูดถึง ด้วย
ปุ่ม like และข้อมูล
ที่โพสต์บนผนังของเราดังนั้นนี่ คือ
อันที่จริงแล้วมีอะไรเกี่ยวกับ joomla
หรือเนื้อหาการจัดการผู้ติดต่อ
ระบบการจัดการที่ฉันควรพูดคือ
มีเมื่อมีชุมชนเมื่อมัน
โอเพ่นซอร์สอย่าง joomla มีมากมาย
ของโมดูลปลั๊กอินที่มีอยู่และทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้เรียกว่าส่วนขยาย
ใน joomla skates ที่ มีให้
คุณ และค่อนข้างเสียค่าใช้จ่ายและ
สิ่งที่คุณกำลังดูอยู่ นั่นคือ
หนึ่งในโมดูลเหล่านี้ที่มีอยู่
ฟรีเพียงแค่รู้ว่าจะได้รับ
นั่นคือสิ่งที่สำคัญดังนั้นอะไร
เรากำลังจะทำคือเรากำลัง จะไป
Extensions joomla org เป็นเว็บไซต์
ตกลงและคุณสามารถเรียกดูผ่าน สิ่งนี้
มันเป็นแหล่งเก็บข้อมูลขนาดใหญ่ของสิ่งต่าง ๆ
ที่ มีอยู่สำหรับ เว็บไซต์ joomla ของคุณ
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือฉัน
จริง ๆ แล้วจะ ไปค้นหาเพราะฉัน
จะบอกชื่อลับสุดยอดของ
Facebook ของ ITP ของเรา ไม่มีพื้นที่เหลือเฟือ
กล่องพยายามที่จะบอกว่าสิบเท่าอย่างรวดเร็ว ITP
facebook เช่นใส่กล่องและคุณจะเห็น
มันเข้ากันได้ 1.5 native 1.6
และ 1.7
ตกลงคลิกที่นั้นและคุณจะเห็นนี่
สิ่งแรก ที่ฉันตรวจสอบคือ
ฉันต้องการที่จะจ่ายสำหรับมันหรือไม่อันนี้
ไม่ใช่เชิงพาณิชย์ซึ่งหมายความว่าฟรี
ได้รับใบอนุญาตภายใต้ GPL ตกลงที่นี่คุณ
สามารถดูการสาธิตคุณสามารถดาวน์โหลดได้
โมดูลและคุณก็ โอเค ที่จะไป ตอนนี้
เท่าที่วางไว้ในของคุณ
เว็บไซต์ Joomla จริงที่ เราต้องรู้
โมดูลของคุณอยู่ในตำแหน่งที่เหมาะสมดังนั้นฉันจะ แสดง
เคล็ดลับเล็กน้อยถ้าคุณมี joomla
1.5 จุด x หรือต่ำกว่าและแน่นอนแม้กระทั่ง
บางส่วนของ Joomla รุ่นใหม่ที่ขึ้นอยู่กับ
แม่แบบของคุณ แต่แม่แบบส่วนใหญ่มี
หากคุณเข้าสู่ เว็บไซต์ ของคุณ
ที่อยู่ที่เพียงแค่โอเคไป? TP เท่ากับหนึ่งและ
กด Enter และ ฉันจำได้ ว่าโดย
จำกระดาษชำระอะไรก็ได้
อะไรก็ตามที่ช่วยอะไรก็ได้
จะ เกิดขึ้นที่นี่ ก็คือการแปลง
เทมเพลตของฉันไปยังโมดูลจอแสดงผล
โหมดเพื่อให้ ฉัน เห็น จริง ของฉัน
ตำแหน่งโมดูลเพียงสละเวลาไป
โหลด แต่และนี่คือสิ่งที่เห็น
นี่เราไปนั่นคือเหตุผลที่เราได้
สร้าง แมว สด ห้า ทีวีมันจะโหลด
แต่ เราได้รับข้อผิดพลาดหากมีเกินไป
หลายคนพร้อมกันดังนั้นถ้าคุณเป็น
มีปัญหาในการเข้าสู่การแชท
ห้องและสิ่งต่าง ๆ ไปอยู่ที่มืดที่
จุดห้าจุดเพื่อให้ คุณตรวจสอบ และ
ที่ทำให้เกิด ปัญหาทั้งหมดว่าทำไมเรา
ย้าย ออกจาก joomla เพราะ
ลักษณะหนาของระบบเมื่อ
คุณมีคนหลายหมื่นคน
เข้าถึงได้ทั้งหมดในครั้งเดียวมันจะกลายเป็น
เป็นไปไม่ได้ลองดูว่า ฉันจะได้ ไหม
แต่ นั่นจะ เป็นของคุณ
รับคำสั่ง เพียงแค่? TP เท่ากับหนึ่งและ
นั่นจะแสดงให้คุณเห็นโมดูลของคุณ
ตำแหน่งเพื่อให้คุณสามารถที่เป็น เช่นนั้น
คุณรู้ว่า มันจะ ไป ต่อ
ออกจากพื้นที่ ถ้ามันกำลังจะไป
ใช่ฉันหวังว่าฉันจะแสดงได้
ลองทำดูสักครั้งแล้วลองดูอีกครั้ง
ความคาด หมายความปลอดภัยที่คาดหวัง
ธุรกิจการโหลดขอให้มาก็มา
เป็นไปได้ดีที่เราทองใช่โอ้การเข้าถึง
ปฏิเสธเลยคุณได้รับ ความคิด
จีพี ต้องการหรือ TP เท่ากับ 1 โอเค
นั่นจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันกำลังจะ ไป
สร้าง กล่องสีแดงและให้ชื่อคุณ
ของตำแหน่งโมดูลนั้นและเมื่อใด
คุณสร้างโมดูลที่คุณจะวางไว้
ตำแหน่ง นั้น และคุณจะเจ๋งดี
ขอบคุณมากสำหรับ คำถามนี้
พื้นที่ที่มีปัญหาขอบคุณทุกคนดีและฉัน
คิดว่าเรามีเวลาเราอีกแล้ว
คำถามที่ ฉันจะบอกว่าใช่ทั้งหมดนี้
มาหาเรา จาก john AKA lone star hey
John hi Robby พยายามรับพลัง
วิ่ง แต่ด้วยเหตุผลบางอย่างฉันทำไม่ได้
คุณบอกโอ้เขามีหน้าจอสามารถ
คุณบอกจากภาพหน้าจอสิ่งที่ฉัน
ฉันกำลังทำทุกสิ่งที่ คุณแนะนำ
ในการกวดวิชาของคุณ แต่ไม่ชอบที่มี
โชคดีมากเขาจึงส่งภาพหน้าจอให้เรา
ที่นี่ ใช่คุณสามารถ เอ่อใช่
สกรีนช็อตที่นี่ฉันคิดไม่ออกจริงๆ
เกิดอะไร ขึ้น แต่ฉันรู้จักใครซักคน
ใครจะรู้ดีหวังว่า obby ขอ
เอา ปูกลับมาเราจะได้เห็น แต่
ขอบคุณที่ ส่งภาพหน้าจอถึงเรา
มันมีประโยชน์มากกว่าแค่คำพูด
ภาพภาพคำภาพ
การเป็นตัวแทนในขณะที่ฉันกำลังโหลด
Rob Gore ต้องการตะโกนออกมา
Garvey บอกว่า Garvey มีประโยชน์มาก
ในห้องแชท เมื่อวันก่อน
ทำให้พวกเขาตั้งค่าด้วยกล้องของเขา
เจ๋งมาก มันยอดเยี่ยมมาก
ดูว่าชุมชนของเรา คุณรู้ว่าแฮงค์
ออกมาในห้องแชทและช่วยให้แต่ละ
อื่น ๆ และแม้กระทั่งตลอด สัปดาห์เมื่อ
ฉันไม่สามารถใช้งานได้ที่นั่นพวกเขายังคง
มีส่วนร่วมในการแสดงซึ่งก็คือ
เด็ดมาก ๆ ลองดูกันดีกว่า
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่นี่และและ
โชคไม่ดีที่เห็นสิ่งนี้ไม่ เกิดขึ้น
ให้ฉันพอที่จะไปเพราะนี่คือ
การทำงานร่วมกันอย่างรวดเร็วถูกต้องคุณจึงได้สร้าง
หน้าจอของคุณและฉันเห็น ว่าคุณมี
ตั้งค่า สาม หน้าจอ
โดยทั่วไปคอมพิวเตอร์หนึ่งในนั้นคือ IP
ที่อยู่อื่น ๆ ที่จะใช้เช่น
ชื่อโฮสต์หรือเพียงนามแฝงจริงๆ
ยากสำหรับฉันที่จะเห็นโดยไม่รู้จัก คุณ
รู้ว่าคุณ ใช้ IPS ได้หรือไม่
ปัญหาที่แท้จริงของคุณคืออะไร
จากสิ่งที่ฉัน สามารถบอกได้ โอเคจอห์น
1pc คือด้านขวาของหัวหน้าส่วนที่เหลือ
จอห์น 1 ชิ้นฉันจะเปลี่ยน ทะเลเป็นหัวหน้า
กรณีที่เล็กกว่าในกรณีที่ฉัน ไม่แน่ใจ
ถ้า เป็นชื่อโฮสต์จริงหรืออะไร
สิ่งที่คุณใช้และที่อยู่ IP คือ
เป็น ความคิด ที่ดีเสมอ เช่นกันฉันฉันเสมอ
ใช้ที่อยู่ IP สำหรับชุดการทำงานร่วมกันของฉันเท่านั้น
ขึ้นเพื่อว่าถ้าด้วยเหตุผลบางอย่าง
ชื่อโฮสต์ไม่ได้รับการแก้ไขภายใน
แล้วมันจะยังคงทำงานเป็นหัวหน้าเหลืออยู่
จอห์น 1pc ดังนั้นที่ดูดีตราบใดที่
นั่นคือการวางแนว แต่ฉันจะ
เปลี่ยนหัวหน้าเป็น ตัวพิมพ์เล็กและฉันต้องการ
เพื่อดูหน้าจออื่น ๆ เช่นถ้าคุณ
ไฮไลต์หัวหน้าและกดแก้ไขที่ฉันต้องการ
เห็นสิ่งที่คุณเห็นและรู้
เพิ่มเติมเล็กน้อยเกี่ยวกับอาการ
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
โอเคขอโทษที่ฉัน ไม่สามารถช่วยอะไรได้อีกมากมาย
กับสิ่งนั้นและ สิ่งอื่น เท่านั้น
ที่จะต้องพิจารณาเหมือนที่ฉันเห็นฉันต้องการ ทราบ
เช่นเดียวกับคอมพิวเตอร์ที่ฉันกำลังมองหา
ที่ในภาพหน้าจอคือ g4 นั้น
John 1 DC และในกรณีนั้นมันกำลังทำงานอยู่
ในฐานะเซิร์ฟเวอร์หรือลูกค้าและในทางกลับกันบน
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นมันแค่ทำ
แน่ใจ ว่าทุกอย่างตั้งค่าอย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขาจะต้องมีการกำหนดค่าเซิร์ฟเวอร์เป็น
เซิร์ฟเวอร์หนึ่งในนั้นจะต้อง เป็น
ไคลเอนต์หากลูกค้าของคุณเป็น Linux มันเป็นเรื่องจริง
ง่ายเพราะคุณสามารถตั้งค่าได้
สมมติว่า Windows คุณใช้การทำงานร่วมกัน
ขอโทษฉันกล่าวว่าการทำงานร่วมกันอย่างรวดเร็วที่เป็น
การทำงานร่วมกันบน Windows 7 หากคุณใช้
การประสานการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์สิ้นสุดแล้ว
คุณเรียกใช้บนคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณแล้ว
บน คอมพิวเตอร์ linux คุณสามารถไปได้เลย
พื้นที่ของลูกค้า synergy c4 และจากนั้น IP
ที่อยู่ของ เครื่อง Windows ของคุณ
และ นั่นจะทำให้ คุณเชื่อมต่อและ
อย่างน้อยคุณก็สามารถดูได้
คุณสามารถ นำค่าสถิติมาใช้ได้
หน้าต่างและดูว่าเกิดอะไรขึ้น ถ้ามัน
พยายามเชื่อมต่อหรืออะไรก็ตาม
windows 7 มีบางอย่างที่ค่อนข้างเข้มงวด
กฎไฟร์วอลล์ที่คุณอาจ ลองใช้ในฐานะ
การทดลองไม่ปล่อยให้เป็นอย่าง นี้
ปิดไฟร์วอลล์ของคุณพยายามเรียกใช้ทั้งหมด
การทำงานร่วมกันและสามารถรับการเชื่อมต่อของคุณและ
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณจะ รู้ว่ามันเป็น
ปัญหาไฟร์วอลล์คุณ ต้องปรับแต่งของคุณ
ไฟร์วอลล์ไม่จำเป็นต้องออกไป
มันออกเพราะฉันต้องการให้คุณเป็น
ได้รับการปกป้อง แต่นั่นเป็น เพียงวิธีทดสอบ
เพียงเพื่อดูว่าเป็นส่วนหนึ่งของอะไร
ทำให้เกิดปัญหากับ คุณโชคดีนะ
กรุณาแจ้งให้เราทราบและ เราชอบที่จะได้ยิน
จากคุณและรู้ว่าคุณจะได้รับ
การทำงานร่วมกันของ III จะเป็นจริงการทำงานร่วมกัน
ช่างเป็นเรื่องที่ลำบากเพราะมันเป็นอย่างนั้น
แตกต่างจาก คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องถึง
คอมพิวเตอร์กับคอมพิวเตอร์ แต่เมื่อคุณจริงๆ
เข้าใจสิ่งนี้จริงๆ
ทำงาน ได้มันไม่เป็นปัญหาเลย
และจริงๆแล้ว มันเป็นงานที่น่าทึ่งทีเดียว
ของการทำงานร่วมกันของซอฟต์แวร์เป็นสิ่งที่ช่วยให้ฉันถ้า
คุณกำลังดูหลังเวทีผ่านสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ นี่คือระบบออกอากาศ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้คือการสาธิตทางอากาศของฉัน
ระบบทุกอย่างที่คุณเห็นในอากาศ
เกิดขึ้นกับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้และถ้าคุณเป็น
บน backstage pass อีกครั้งคุณจะ เห็นสิ่งนี้
อันนี้ ที่นี่คือ windows 7 ทำงาน
สตรีมและอันนี้ตรงนี้คือ zorn OS
ซึ่งเป็นการ กระจาย Linux ตาม
แน่นอนอูบุนตูทั้งสองคนนี้แน่นอน
แบ่งปันแป้นพิมพ์และเมาส์เดียวกันดังนั้น
ฉันไม่ต้องใช้ สองคีย์บอร์ด
ใช่ใช่ถูกต้องคุณสามารถเห็น
แป้นพิมพ์สำหรับ คอมพิวเตอร์ นี้ เป็นจริง
ชนิดของการผลักกลับไปที่นั่นและเมาส์
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะ ไปถึงที่นั่นได้
และไม่จำเป็นเพราะการทำงานร่วมกัน
ให้ฉันทำทุกอย่างมันจึงเป็นเรื่องจริง
ชิ้นส่วนของ นิ้วเท้านุ่มเท่ แต่คุณ
จะ ได้รับมันทำงานฉันต้องได้รับ
เธอต้องติด มันเอาซะเลย
สำคัญ ไม่เป็นไร
ครึ่งที่ผ่านมาและเรามีข่าวมากมาย
เรื่องที่ฉันรู้ดังนั้นฉันจะ ให้คุณรับไป
ออกไปดี ไหมที่นี่เป็นเรื่องเด่น
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5
ตัวอย่างของคริสตัลที่คิดไว้ก่อนหน้านี้
อาจเป็นไปไม่ได้ในธรรมชาติ
จากการศึกษาอวกาศแสดงให้เห็นว่าคริสตัล Kwazii
มีโครงสร้างที่ผิดปกติในระหว่าง
ของผลึกและแก้วจนกระทั่งสอง
ปีที่ผ่านมาการล่องเรือคริสตัล Kwazii นั้น
ลิ้น Twaz Kwisteri มี
ถูกสร้างขึ้นในแล็บเท่านั้น
นักธรณีวิทยาพบพวกมันจากหิน
เหมือง Koryak ของรัสเซียภูเขาใน pnas
อวัยวะเพศชาย p ขอโทษที่อ่านของฉันวันนี้ฉัน
ความดีในวารสารองคชาต
เคมีของ ผลึกรัสเซีย
แนะนำว่าพวกเขามาถึงอุกกาบาต
คริสตัล Kwazii ผิดกฎบางอย่าง
ของสมมาตรที่ใช้กับการชุมนุม
พวกเขายังแสดงโครงสร้างผลึก
ทางกายภาพและไฟฟ้าที่แตกต่างกัน
รายงาน จากทีม นักวิจัย
หลักฐานของเราบ่งชี้ ว่าไม่สงบ
ผลึกสามารถก่อตัวตามธรรมชาติได้
สภาพทางฟิสิกส์และยังคงอยู่
เสถียร ในช่วงเวลาของจักรวาล
ได้ ให้การสาธิตครั้งแรก ของ
สิ่งที่เป็นประโยชน์ ต่อทีวีชิ้นล่าสุด
กลยุทธ์ของ บริษัท ในการขยับ ลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการที่ใช้อยู่ห่างจากการมุ่งเน้นแบบดั้งเดิมของเขา
บนเดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์ mm-hmm ที่นี่
เวทีทีวีของ Canonical สำหรับมนุษย์คือ
ส่วนใหญ่มักใหญ่ใฝ่สูงเพื่อดูว่า
ผู้ผลิตรวมซอฟต์แวร์
เป็นส่วนหนึ่งของสมาร์ททีวีของพวกเขา
การพัฒนาเพื่อเชื่อมโยง TV PVR เข้าด้วยกัน
คลาวด์และสตรีมเนื้อหาจาก
อินเทอร์เน็ตและสมาร์ทโฟนอยู่ภายใต้การเดียว
อินเตอร์เฟสสร้างอุปกรณ์ที่สามารถรับมือได้
ด้วย ความต้องการเหล่านี้ง่าย กว่า
เสียงเพราะมันจะเปลี่ยนเป็นทีวี
ซอฟต์แวร์ คอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบ
ขั้นตอนที่ซับซ้อนขึ้นไปตาม ระดับ
จาก สิ่งที่ใช้อยู่ในปัจจุบันซึ่งผู้ขาย
ทำอย่างดีที่สุดและมักจะล้มเหลว
รวมเทคโนโลยีที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ
บริษัท จะ นำเสนอผู้ผลิตทีวีของวานิลลา
เวอร์ชันของอินเตอร์เฟส unity และของ
เตรียมพร้อมที่ จะ Boone ถึง 12.04 ที่
ผู้ขายสามารถปรับการสะท้อน
ฮาร์ดแวร์พื้นฐานตามความจำเป็น และเหตุผล
พวกเขาจะให้ ความสนใจ เป็น อย่างดีหรือไม่
เพราะสิ่งที่เป็นประโยชน์ พร้อมที่จะหมุนไปทางขวา
ตอนนี้และจะเปิด ให้ทุกคนมากกว่า
ผู้ค้ารายเดียวที่กำลังมองหาการแข่งขัน
ข้อได้เปรียบโอ้มันยอดเยี่ยมใน Canonical's
ดูวิธีการที่เป็นกรรมสิทธิ์
กำลัง จำกัด ใน ระยะยาว
หัวเราะหึๆ John Bernard บล็อกที่ Ubuntu
ทีวีเป็นวิสัยทัศน์ของการ ทำงาน ของทีวี
อนาคตที่ไม่มีสายไม่มีกล่องไม่มี
ยุ่งยาก เป้าหมายคือไม่ซับซ้อน
เอเชียนสำหรับ ผู้ชมเฉลี่ยในขณะที่
ส่งมอบให้เขาหรือเธอทั้งหมด
บริการและตัวเลือกที่ พวกเขาเป็น
กลายเป็น ชิน กับ ว่า
ผู้ผลิตหรือผู้ใช้จะเป็น
สนใจ สิ่งเหล่านี้ในขณะที่มีขนาดใหญ่
ขาเข้าเช่น Google Apple และ Microsoft
มีความทะเยอทะยานในอินเทอร์เน็ตทีวีของตัวเอง
ยังคงที่จะเห็น เย็น มาก ใช่ฉันรัก
ว่า นี่คือการวางลินุกซ์ที่
แถวหน้าของ อุปกรณ์นั้นโอ้ใช่แล้วโอ้ใช่
หน่วยงานวิจัยชั้นนำของเพนตากอน
ได้เลือกนักบินอวกาศอดีตเพื่อเป็นผู้นำ
รากฐานที่ ออกแบบมาเพื่อใช้
มนุษยชาติเพื่อดาวการป้องกัน
หน่วยงานวิจัย ขั้นสูง darpa
และ นาซ่าสนับสนุนโครงการ
รู้จักกันในนามยานอวกาศ 100 ปีที่เจ๋งมาก
ใช่และ ฉันต้องเพิ่ม ที่เห็นได้ชัดว่ามันเป็น
สนับสนุนโดย tetrus เขา ตัดสินใจเช่นเดียวกับ
อาจอัญมณี Jemison แรก
ผู้หญิง แอฟริกัน - อเมริกันที่ จะเข้าสู่อวกาศ
ได้รับแจ้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าเธอมี
ตาม สำเนาของจดหมาย DARPA
ได้รับโดย BBC ตั้งแต่ออกจากนาซา
jemison มีส่วนร่วมในวิทยาศาสตร์
โปรแกรมการศึกษาและเป็นที่รู้จักกันเป็น
ผู้ที่ชื่นชอบการท่องเที่ยวในอวกาศและเป็น เวลานาน
แฟน Star Trek อืมเป้าหมายไม่ได้
มีกองทุนรัฐบาลจริง
การสร้าง ยานอวกาศ นั้นถูกกำหนดไว้แล้ว
สำหรับดวงดาว แต่เพื่อสร้าง
รากฐานที่มีอายุได้ร้อยปี
เพื่อ ช่วยส่งเสริมการวิจัย
จำเป็นสำหรับการเดินทางระหว่างดวงดาวใช่และ
สมาร์ททีวีดูเหมือนจะเป็นไฮไลต์ที่
CES ปีนี้ดังนั้นตอนนี้ที่ ทีวีอยู่
มากขึ้นเช่นคอมพิวเตอร์อะไร
เกิดขึ้นเมื่อส่วนประกอบภายใน
กลายเป็นล้าสมัยดี ซัมซุงขอบคุณพวกเขา
มีคำตอบที่เปิดเผยใหม่ของพวกเขา
สมาร์ททีวีที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
มีความสามารถในการ มีฮาร์ดแวร์
อัปเกรดทุกปีมีการขยายตัว
สล็อตที่อนุญาตให้เพิ่มชุดคิทใหม่
เพิ่มประสิทธิภาพการประมวลผลและ
แนะนำคุณสมบัติใหม่ในขณะนี้
นวัตกรรมอาจช่วยสร้างความมั่นใจให้ผู้ซื้อ
กังวลเกี่ยวกับหน้าจอของพวกเขากลายเป็น
ล้าสมัยใน
เพื่อความสามารถในการวิวัฒนาการอย่างชาญฉลาด
ซัมซุงยังได้เพิ่มเสียงท่าทางและ
คุณสมบัติการจดจำใบหน้าเพื่อ ES 8000
model ประธานผู้บริโภคของ Samsung
อิเล็กทรอนิกส์และสร้างไฟ LED เรือธงของพวกเขา
โทรทัศน์ที่เครื่องใช้ไฟฟ้า
แสดงในลาสเวกัสพบว่า บริษัท ของเขา
ปัจจุบันขายสองโทรทัศน์ทุก
Biz ใหญ่อันดับที่สอง Wow และทีมจาก le I
Electronics Inc ได้ทำไปแล้ว
ผู้บริโภคอิเล็กทรอนิกส์แสดงอีกครั้งนี้
ปีโดยมุ่งเน้นไปที่ อัลคาไลน์ เชิงนิเวศของพวกเขา
แบตเตอรี่เช่นเดียวกับหรืออื่น ๆ
ผลิตภัณฑ์ที่ใส่ใจต่อสิ่งแวดล้อมว่า
พวกเขากำลัง แบกในปี 2012 ของพวกเขา
frontrunner eco alkalines เป็น
คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรองรายแรกของโลก
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ ฉันยังแนะนำ
สายวิทยุเล่นฟรีทั้งหมดและ
ไฟฉายที่ขับเคลื่อนโดย มนุษย์
และ ฉันจะเป็น พลังงานแสงอาทิตย์ เช่นกัน
ส่งเสริมถุงที่ย่อยสลายได้ 100%
เรียกว่าขอร้องกับธรรมชาติหากคุณกำลัง เยี่ยมชม
CES สัปดาห์นี้ให้แน่ใจว่าคุณ ทักทาย
le I Electronics Inc ในการพัฒนาอย่างยั่งยืน
ส่วนดาวเคราะห์สำหรับ ข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับพวกเขาเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ผลิตภัณฑ์และสายเต็มของพวกเขาน่ากลัว
gadgets เทคโนโลยีเยี่ยมชม cat5 TV / le I you
สามารถรับเรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ทางออนไลน์ได้ที่
เว็บไซต์ ที่หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องข่าวห้าเดอตูคือ
วิจัยโดย Roy w ash ด้วย
ผลงานจากดาราที่ยอดเยี่ยมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คุณคิดว่าคู่ควรกับการพูดถึงออกอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่หมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับ ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณฮิลารีคืนนี้
ตอนของทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดยประตูสวน
ฟาร์ม com สำหรับบรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
ต้นอ่อนและน้ำต้นข้าวสาลีเยี่ยมชมพวกเขา
ที่ ประตูสวนเกษตร com ยังวางแผน
Calypso cat5 ทีวี / คลิปเพื่อให้คุณทำได้
ดาวน์โหลด ผู้เล่นจำนวนมากฟรี
เกมเล่นตามบทบาทออนไลน์ที่ cat5 TV /
คาลิปโซ่และ pogoplug ที่แมวห้า dot TV
/ pogoplug ที่คุณเยี่ยมชมเว็บไซต์นั้นคุณจะ
รับ cloud ส่วนตัว 5 กิกะไบต์ ฟรี
ตรวจสอบ cat5 TV / pogoplug ด้วย
ฮาร์ดแวร์ที่ยอดเยี่ยมบางอย่างที่พวกเขาว่า
พวกเขาทำเช่นนั้น
สิ่งดีๆเท่ห์นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบเรา ออนไลน์
ที่ triple w ประเภทห้า dot TV ดีที่จะ
เห็นคุณคน จำนวนมากที่ คุณรู้จัก มาก
ของคนที่เข้าร่วมกับ เราในห้องแชท
คืนนี้ฉันเห็น ใบหน้าที่คุ้นเคย มากมาย
ผู้เข้าร่วมจำนวนมากเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องฉันจะทิ้งไว้ ที่ห้องแชท
ให้พวกเขา รู้ว่าคุณสามารถทำได้จริง ๆ
กำหนดชื่อของคุณเองถ้าคุณชอบโอ้
รู้ว่าคุณเป็นใครดังนั้นคุณไม่ เพียง
สุ่มตัวเลขเช่นเอ่อ 47 988 ถ้าคุณได้รับ
การอ้างอิงแล้วฉันจะให้คุณ 50
ผู้ชมชี้ ทั้งหมดไม่ได้เป็น google
ไม่ใช่ Google ฉันแค่คิดถึง การสุ่ม
ตัวเลขหรือไม่ผมไม่ทราบว่ามันหรือคุณ
ทำไม่ได้กลายพันธุ์ mm-hmm อยู่ยงคงกระพันดีไป
เห็นไหมฉันลงชื่อฉันเป็นเพียงฉันใน
ห้องสนทนา เฮ้เราเลยได้ตอนนี้เราแล้ว
พูดเกี่ยวกับ โปสการ์ดของผู้ชมของเราใช่
และรับเรามีการเติบโต
การเลือกฉันมีตันที่นี่และฉัน
เพียงแค่สนับสนุนให้คุณส่งของคุณ
โปสการ์ดผู้ชมเป็นเรื่องง่ายที่จะทำ
คว้าโปสการ์ด ในเมือง ของคุณ หรือที่
อย่างน้อยบางแห่งที่อยู่ใกล้คุณและ
ส่งจดหมายไปยังหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี
ตู้ไปรษณีย์ 29 00 9 ในเมือง ออนทาริโอ
แคนาดา l4n 7 วัตต์ 7 และเราจะให้คุณ
ร้อยคะแนนผู้ชม เพื่อ
คุณ ต้องทำอย่างนั้นและเราต้องการรับ
ส่งมาจากคุณในไม่ช้า
โปสการ์ดว่ามันยอดเยี่ยม
mm-hmm คืนนี้พวกเรา เจ๋งจริงๆ
คุณสมบัติเราจะดูภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการฉันรักมันเมื่อเรา
ดูเครื่องมือเช่นภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ AKA gimp และมัน
มันยอดเยี่ยมมากเมื่อคุณตระหนัก
ว่า มีเครื่องมือฟรีออกมีที่
มีการแข่งขันที่มีราคาแพงมาก
การใช้งานเชิงพาณิชย์ใช่ให้คุณ
ชุดคุณสมบัติที่คุณต้องการในการสั่งซื้อ
เพื่อทำภาพที่เจ๋งจริงๆ
กิจวัตรประจำวันดังนั้นแน่นอนว่า GIMP
หาได้ที่ gimp.org และฟรี
ดาวน์โหลดสำหรับ Windows Mac หรือ Linux
คุณไม่ ได้ จำกัด อยู่เพียงแค่ คุณรู้ว่าคุณ
เห็นฉันใช้ Linux วันนี้
แต่ถ้าคุณอยู่ บน Windows ให้ไปที่มาก
ด้านล่างคุณจะเห็นการดาวน์โหลดสำหรับยูนิกซ์
ซึ่งเป็น Linux หรือฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
unix / linux windows หรือ mac OS 10 ดังนั้นถ้า
คุณอยู่บน Windows คุณสามารถเลือกได้ว่า
คุณอยู่บน UNIX หรือ Linux คุณสามารถเลือกได้
หรือ เพียงแค่ได้รับ จากคุณ
ที่เก็บง่ายยิ่งขึ้นถ้ามันไม่ได้
มาพร้อมกับการกระจายหูของคุณ
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคืนนี้ที่นี่
นี่คือสถานการณ์ที่พาลูกชายของฉันเข้ามาและ
และเรามี เซสชั่นภาพบุคคล เล็กน้อย และ
ฉันคิดว่าโอ้มันจะเป็นเพื่อที่ดีที่จะได้รับ
รูปนี้น่ารักของเด็ก ๆ
ปีสำหรับคริสต์มาสและทำไมไม่และมัน
ยอดเยี่ยม แต่เขาเพิ่งตัดสิ่งเล็กน้อยที่น่ารักที่สุด
ภาพที่นั่นเขามีไว้สำหรับคริสต์มาสของเขา
ยิงสำหรับปีนี้รักมัน ฉันรัก
รูปภาพฉันชอบที่จะอยู่บน โต๊ะของฉัน
ตลอดเวลา แต่ปัญหา คือมัน
มันมี ต้นคริสต์มาส ขนาดใหญ่ตัวนั้น
พื้นหลังและที่นี่เราเป็น
10 มกราคมและทำในสิ่งที่เราทำด้วย
ภาพที่ มี ต้นคริสต์มาส ขนาดใหญ่
ในพื้นหลังดังนั้นฉันจึงคิดอย่างดี
นี่เป็นโอกาสที่จะแสดงให้คุณเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
สามารถใช้ซอฟต์แวร์ฟรีและเราจะทำ
ฉันคิดว่าเรามี ชีวิตแบบนี้ บนอากาศแล้ว
เวลาเกือบพอที่เราสามารถทำได้
ใช่และทั้งหมดที่ฉันจะทำ คือฉัน
จะ คลิกขวา ที่ภาพนั้นใน
คุณจะรู้ว่าที่นี่ฉันอยู่ใน Linux ถ้าคุณอยู่ใน
Windows คุณสามารถทำเช่น นั้นได้เช่นกัน
ฉันไม่ แน่ใจเกี่ยวกับ Mac ที่คุณอาจมี
การ ทำคีย์ผสมของคีย์ Mac /
คลิกสองครั้งที่จุดเดียวทันที
ใช่สิ่งที่ เรากำลังจะโหลด
ภาพเข้าไปใน GIMP และที่นั่นเรา ไป ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงได้ภาพที่ดี ของลูกชายของฉัน
แต่มันมีต้นคริสต์มาสอีกครั้ง
โอเคแล้วสิ่งที่ฉันทำหรือสิ่งที่ฉันจะ ทำ
ฉันต้องการแสดงการค้นหาครีเอทีฟคอมมอนส์หรือไม่
เอ็นจิ้นที่ค้นหาดอทคอมครีเอทีฟคอมมอนส์
org และคุณสามารถค้นหาได้ที่นี่
สิ่งที่ได้รับอนุญาตภายใต้ Creative
คอมมอนส์ดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะทำคือฉันจะไป
ม้านั่งในสวนและ ฉันจะไปค้นหา
flickr เพราะฉันรู้ว่านั่นคือ
ภาพและเพราะมันเป็นความคิดสร้างสรรค์
ค้นหาทั่วไปที่แน่นอนว่าเป็น
การออกใบอนุญาตหมวด 5 ได้รับอนุญาต
ภายใต้การแสดงที่มาของครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5
แคนาดามันหมายถึงพื้นว่า
คนที่เป็นเจ้าของลิขสิทธิ์เหล่านี้
เอกสารภาพเหล่านี้ที่ พวกเขากำลังพูด
คุณรู้ว่ามัน โอเค
ถ้าคุณ ใช้สิ่งเหล่านี้ตราบเท่าที่คุณให้
การระบุแหล่งที่มาถ้าคุณบอกว่าเฮ้นี่คือ
จริง ๆ แล้วหมวด 5 ทีวีที่มา
เนื้อหานี้หรือใครก็ตามที่เป็นเจ้าของรูปภาพ
เพื่อให้คุณสามารถผ่าน ที่นี่ และคุณ สามารถ
เลือกภาพถ่ายเพื่อสิ่งที่ฉันคิด
ถ่ายภาพนี้และสังเกตว่า
ในความเป็นจริงแล้วกล้องมองลงมา
กับเขาเล็กน้อย ดังนั้นเราต้องการเราไม่ได้
ต้องการช็อตเด็ดม้านั่งของเรา
ต้องการหนึ่งที่ เอียงเล็กน้อย
bit เพื่อให้เราสามารถทำให้มันดู
เหมือนจริงที่ เขานั่งอยู่
ม้านั่งตัวนั้นด้วยการค้นหาง่าย ๆ ของฉัน
ม้านั่งในสวนที่คุณรู้จักเช่นนี้ ที่นี่
เป็นภาพที่ดีอย่างที่มันจะ
ไม่ทำงานเพราะมันตรงกับเรามากเกินไป
จำเป็นต้องมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
มุมใช่แน่นอนว่า
การแสดงที่มาเกิดปี 1945 โอเคแค่ cuz I
นำมันขึ้นมาทุกคนอื่น หน่วยคุณ
รู้ว่าถ้า ใจของฉันอยู่ในนั้นและถ้าฉัน
อย่าพูดถึงคุณว่ามัน โอเค แต่อาจจะ
ผู้คนจะพบ คุณจากทุกสิ่ง
ค้นหา เพราะพวกเขากำลังจะทำ
การค้นหาเดียวกัน ลีก็โอเคอย่างแน่นอน
ฉันกำลังดูผ่านและคุณสามารถดู
มีมุมที่แตกต่างมากมาย
ตรงนี้มันเป็นสิ่ง ที่ตรงกันข้าม
ใช้เหมือนหุ้นฉันที่เราไม่ ได้ใช้
เราไม่ได้มองหาภาพสต็อกที่
เราจำเป็นต้องรู้ว่าคุณสามารถ
ซื้อเรากำลังมองหา ภาพที่เราสามารถ
ใช้ที่นี่ฟรี ไม่มีค่าลิขสิทธิ์
ตราบใดที่ เรายังบอกพวกเขาถึง
ศิลปินดั้งเดิมที่ถ่ายรูปขวา
ดังนั้นคุณ สามารถเลื่อนดูต่อไปเรื่อย ๆ จนถึง
คุณพบคนที่คุณชอบจริงๆ
ปรับแต่งการค้นหาของคุณหากคุณต้องการมี
เป็นคน ดีที่ คุณรู้ว่ามันเจ๋งมาก
หนึ่งจากแมตต์จากลอนดอนก็น่ารัก
เต็มไปด้วยสิ่งที่มาจากลอนดอนดีมาก
อันนี้ฉันชอบเพราะมันไม่มี
ข้อความบน หลังม้านั่งและฉัน
ทำสิ่งที่ชอบ น้ำ ใน
พื้นหลังอันนี้ มาจาก husmann ในตอนนั้น
โอเคและคุณจะ สังเกตได้ว่าตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
คลิกขวาที่นี่และมันจะไป
รูปภาพมีสิทธิ์บางลิขสิทธิ์ที่ ฉันกำลังไป
เพื่อคลิกที่และคุณจะเห็นคุณ
มีอิสระที่จะแบ่งปันกับรีมิกซ์ที่ปรับให้เข้ากับ
ใช้ประโยชน์เชิงพาณิชย์ของงานภายใต้
เงื่อนไขต่อไปนี้ที่คุณ
คุณลักษณะที่คุณต้องแอตทริบิวต์การทำงานใน
ลักษณะที่กำหนดโดยผู้แต่ง ฯลฯ
ตกลงดังนั้นนั่นคือการสร้างครีเอทีฟคอมมอนส์ขั้นพื้นฐาน
การระบุแหล่งที่มาหรือนี่คือ katra bution 2
จุด 0 ทั่วไป ok รับการตรวจสอบเพื่อให้สามี
ออก ลิงค์มีถ้าคุณต้องการ
ตรวจสอบบางส่วนของภาพถ่ายของเขาว่าเป็นเรื่องที่
สำหรับการระบุแหล่งที่มาไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
คลิกขวาที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อเลือกดูทุกขนาดที่เราต้องการไป
ขนาด ดั้งเดิม ที่คุณได้รับที่ยอดเยี่ยม
ภาพต้นฉบับที่ใหญ่มากซึ่งก็คือ 3735
โดย 2490 ฉันจะคัดลอก URL รูปภาพนั้น
และจากนั้นฉันสามารถ กลับไป ที่ขลิบด้ายฉัน
จะ คลิกขวาที่ภาพของฉันฉัน
จะไปที่ตำแหน่งเปิดไฟล์และวาง
URL นั้นและกดเปิดและมันจะไป
จริงดาวน์โหลดที่โดยตรงไปยัง
ขลิบด้ายโดยไม่ต้อง มีการบันทึก ใด ๆ
คอมพิวเตอร์ของฉันก็ โอเคแล้วตอนนี้ฉันก็ได้แล้ว
ภาพนั้นฉันจะเน้นลูกชายของฉัน
ด้วย ctrl a ctrl C เพื่อคัดลอกแล้ว
วางเขา ลงที่นั่นและตอนนี้เขาทำได้ดี
ฉันมีเลเยอร์เลือกแบบลอยตัวฉัน
ต้องการ คลิกขวาที่เขาและไปเลเยอร์
เลเยอร์ใหม่และตอนนี้ฉันมีเลเยอร์อยู่ที่นั่น
และเลเยอร์ที่นั่น ฉันจะคลิก
เครื่องมือเจ๋ง ๆ ที่นี่ที่ให้ฉัน
ขยายภาพและฉันจะไป
ไฮไลต์ ชั้นวางที่ชั้นบนสุด
นั่นคือ ลูกชายของฉันและฉันต้องการ
ไต่ระดับนี้โดยคลิก ที่เครื่องมือเครื่องชั่ง
ฉันต้องการ ตั้งค่าสัดส่วนโดยใช้
การเชื่อมโยงโซ่ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันปรับขนาด
ลงหนึ่งส่วนที่คุณรู้จักความกว้างหรือ
ความสูงมันจะ ลดขนาดลง
อีกอันหนึ่ง ดังนั้นถ้าฉันจะลาก
ว่ามันจะ ทำให้ฉันสามารถขยายขนาดได้
ลงมาดังนั้น ฉันจะย่อขนาดเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
ดูโอเคย้ายภาพไปที่ม้านั่ง
และเขาใหญ่โตมากสำหรับม้านั่งตัวนั้น
ตกลงเพื่อปรับสเกลให้ตกลง
และเรา แม่นยำกว่านี้อีก
สามารถใช้ปัจจัยอื่น ๆ ที่ฉันสามารถใช้ได้
จุดอ้างอิงและสิ่งต่าง ๆ ที่เห็นว่า
ฉันถูก ต้องคุณจะเห็น ว่า
รูปร่างที่แท้จริงของม้านั่งนั้นค่อนข้างยุติธรรม
ถูกต้องกับสิ่งที่เขานั่งอยู่ บนนี้
เป็น ชื่อของคุณฉันคิดว่ารูปนี้
จะ ทำงานได้ดีมากสำหรับสิ่งนี้
ใช่สัดส่วนที่ดีดังนั้นตอนนี้ใช้
GIMP นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ ฉัน
คลิกที่เครื่องมือตัวเลือกฟรีที่ฉันเรียกใช้
มันเชือกเพียงเพราะดูเหมือนว่า
หนึ่งและ ฉัน จะใช้เครื่องหมายบวกดังนั้นของฉัน
ปุ่ม Shift และปุ่ม บวก ของฉัน เพื่อรับ
ซูมภาพนี้ดีจริงๆ
ตำแหน่งที่ GIMP จะโดดเด่นทาง
photoshop ด้านบน คือเมื่อคุณทำ
บางอย่างเช่นนี้ฉันจะเลือก
ชี้ ไปที่ผมของเขาแล้วมองดู
โอเคตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้และ ฉันสามารถ
ให้คลิกที่จุดโอเคนี่คือที่ของ
Photoshop ทำให้เราไม่สามารถดูสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ผู้ใช้งาน photoshop ที่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
กำลังพูดเกี่ยวกับฉันจะเอาสิ่งนี้ฉัน
จะ ลงไปที่นี่และย้ายไปดู
เวทมนตร์นั้นเห็นดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ ฉันทำคือ
ฉันเข้าไปข้างในนิดหน่อย
ผมของเขาเพื่อที่ฉันจะได้ครอบตัดอย่างสมบูรณ์
ต้นคริสต์มาสที่ฉันใส่ไว้
โดยทั่วไปมีขอบรอบหัวลูกชายของฉัน
โอเคฉันใช้ล้อเลื่อนของฉัน
เมาส์เพื่อเลื่อนขึ้นและลง ฉันมี
นั่นออกมาเล็กน้อยเพื่อที่ ฉันจะได้
จริง ๆ แล้วคลิกที่วงกลม และย้าย
ไม่เป็นไรเมื่อคุณทำดีกับ ฉันแล้ว
เพียงแค่ใช้เม้าส์ของฉันคุณก็สามารถเลื่อนตามได้
ค่อนข้างเร็วดูว่าฉันจะทำอย่างไร ฉัน
คลิกที่คะแนนเพื่อรับ สิ่งนั้นใน
แน่นที่สุดโดยไม่ต้องตัดออก
ใด ๆ ของเขา แต่โดยได้รับอย่างแน่นอน
รอบ ๆ ตัวคุณรู้ว่าฉันต้องการ ต้นไม้ต้นนั้น
บางครั้งก็ไม่เป็นไร
คุณจะสามารถ ทำได้อีกต่อไป
อย่าง นั้นเมื่อมีโค้งมากมาย
คุณต้องการให้มัน ค่อนข้างสั้นเพราะ
มันจะ ทำให้คุณราบรื่นขึ้น
ขอบสำหรับการปัดเศษโดยทั่วไป โอเคดังนั้น ฉัน
ไปรอบ ๆ เขา
ที่นี่เรามีคำถาม แสดงความคิดเห็นใน
ห้องแชทของ หลักสูตรเรายินดีต้อนรับพวกเขามากมาย
บทสนทนาเกี่ยวกับ Photoshop กับ gamp
ใช่ อาจมีบางห้องแชทของเรา
ขาประจำและอาจเป็นกับคนอื่น
เจ้าภาพร่วมถกเถียงกันว่าใช่แล้วใช่แล้ว
การอภิปรายประสิทธิภาพของเครื่องมือเหล่านี้
Rachel X ที่อาจเกี่ยวข้องกัน
ในแง่ของการเป็นเจ้าภาพร่วมของ คุณเองคือ
บอกว่า ผู้ใช้ Photoshop รู้ว่ามี
เป็นวิธีที่ดีกว่าเครื่องมือบ่วงบาศ โอ้
ใช่มีหลายวิธีที่แตกต่างกันไป
ทำสิ่งนี้ แต่สิ่งที่เรากำลังดูที่นี่
เรากำลัง มองหาวิธีที่ง่ายมากสำหรับ
คนที่ไม่มีการปรับแต่งภาพถ่าย
สัมผัส อืมถูกต้อง แล้วคุณจะเห็นอะไร
กำลังเกิดขึ้น ที่นี่คือฉันคลิกที่
คะแนนฉันไม่ได้ใช้เทียบเท่า
photoshop ลากปุ่มเมาส์ของคุณค้างไว้
และหวังว่าเกินกว่าความหวังว่าคุณจริง
หลีก เลี่ยง สิ่งที่ฉันเป็น
การทำที่นี่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงกว่า
เครื่องมือที่ผ่านมาของ photoshop นั้นเป็นเช่นไร
เพราะ ฉันคลิกที่คะแนนโดยทั่วไป
ที่นี่ต่อสู้กับเสียงอึกทึกที่ ฉันคลิกไปที่นั่น
ฉันจะทำอะไรตอนนี้ ฉันสามารถขึ้นไปที่นี่
และฉันสามารถลากมันและย้ายไปยังของฉัน
จุดที่เหมาะสมนี้ ไม่เทียบเท่า
ของ Photoshop Lasso ที่คุณอยู่
ถือ ในเม้าส์นั้น และหวังว่าเหนือกว่า
หวังว่าคุณจะ ได้รับมันภายในตัวคุณ
รู้ว่าคุณกำลังติดตามอย่างถูกต้องทำไม่ได้
ปล่อยให้ใครบางคนจี้คุณบน Photoshop
คุณเสร็จแล้วใช่แล้วตลกนี่เราไป
ลงไปที่ขาของเขานี่คือ
ดีโอเคสิ่งที่เราจะทำคือ
เรากำลังจะ สร้างหน้ากากภาพและ
นั่นจะ ทำให้เรา สามารถ ย้อนกลับและ
จัดการกับเรื่องนี้ได้อย่างง่ายดายมากที่นี่เรา
ไปและเราอยู่ที่ด้านล่างของรูปภาพของเขา
ขาของเขาโอเค
เลื่อนไปที่นั่นเรา ก็โอเคแล้วคุณจะเห็น
ดู ทุกจุดที่ฉันเคย
สร้างใช่เห็นความแตกต่างที่นั่น ฉัน
สามารถเลื่อนจุดใดจุดหนึ่งที่ฉันสามารถ
เปลี่ยนพวกเขาฉันสามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ แต่
ตอนนี้ฉันจะทำอะไร
เน้นทุกอย่างจนถึงจุดที่ตกลง
ดังนั้นตอนนี้ฉันก็ได้ปะรำที่เป็นเช่นนี้แล้ว
และฉันแค่ทำสิ่งนี้ เพื่อเร่งความเร็ว
กระบวนการสำหรับ ผู้ชมที่ฉันกำลังจะไป
คลิกขวาที่เลเยอร์ของฉันและฉันจะไป
ไปเพิ่มเลเยอร์มาสก์จากการเลือกและเพิ่ม
ตอนนี้สิ่งที่มันทำคือสิ่งนี้
ลบส่วนที่อยู่นอก
กระโจมที่ไฮไลต์ของฉันก็โอเค
รูปภาพเริ่มมีลักษณะเช่นนี้ถูกต้อง
ดังนั้นเขาจึงนั่งอยู่บน ม้านั่งใน
สวนแห่งนี้และมันก็ดูดี มาก
ตอนนี้ คุณจะต้องการที่จะได้รับในตัวคุณ
รู้ว่าจะได้รับในทุกพื้นที่ที่แตกต่างกัน
ฉันจะต้องการ ทำด้านอื่น ๆ
จาก หัว ของเขา และ ฉันจะทำอย่าง นั้น แต่ฉัน
คิดว่าเราอาจไม่มีเวลา
ในรายการ แต่ ฉันจะจบเรื่องนี้ก่อน
และฉันจะอัปโหลด ไฟล์ xef เพื่อคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถดูเฮ้ใช่อย่างไร
เสร็จแล้วใช่แล้วโอเคเพราะ ฉัน
สร้างเลเยอร์มาสก์แล้วที่นี่ดังนั้น
สิ่งที่ฉันทำได้คือคลิกขวาที่
หน้ากากนั้นและ ฉันสามารถไปซ่อนหน้ากากเพื่อเลือกได้
แล้วฉันก็เลือกกลับมาใช้ได้
ดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถดำเนินการต่อที่ที่ฉันออกไป
สามารถบันทึก XD เป็นแฟนฉัน สามารถใช้
หน้ากากนั่นเป็นตัวเลือกในตอนนี้และฉันทำได้
ดำเนินการต่อ ที่ฉันสามารถไปที่นี่ฉันได้อย่างรวดเร็วตี
ปุ่ม Shift ของฉันเพื่อที่ฉันจะเพิ่มลงใน
ปะรำเห็นว่ามีเราไป
รอบหูของเขาสังเกตเห็นฉันไม่ได้ซูมเข้า
ค่อนข้างใกล้เคียงกับที่ฉันเคยเป็น
เพราะคุณต้องการความแม่นยำของ
ค่อนข้างใกล้ในไม่ช้านั่นคือพร้อมกับบวกของฉัน
และลบปุ่มบนคีย์บอร์ดใช่
สิ่งนี้จะทำเพื่อฉันคือมัน
จะ ให้ สำเนาของภาพถ่ายนี้ แก่ ฉัน
ที่ฉันสามารถใส่ลงในการ์ด SD หรือ
อะไรทำนองนั้นหรือไดรฟ์หัวแม่มือ USB
นำไป ที่ห้องแล็บตกแต่งภาพถ่ายและ
พิมพ์ สี่ถึงหก เล็กน้อย ที่ฉัน
สามารถ วางบนโต๊ะทำงานและนี่คือสิ่งที่
รูปภาพที่ดี ของลูกชายของฉันหัวเราะและ
มันจะดูดีจริงๆ
ฉันและฉันดีใจมากที่ฉันสามารถทำได้
เพื่อ ถ่ายรูปและใช้สำหรับ
ตลอดทั้ง ปี และทุกคนจะ
เป็นเหมือนโอ้คุณจะไปไหน ต่อ
วันหยุดใช่และ หวังว่าคุณจะรู้
มันไม่เป็นที่รู้จักเหมือนเฮ้นั่น
เราอยู่ใน แกรนด์แคนยอนใช่แล้วเห็นคุณ
รู้และเลือกภาพของคุณอย่างชาญฉลาด แต่
คุณก็สามารถทำได้เช่นเดียวกัน
ใช้รูปภาพอื่นที่คุณ ถ่ายไว้
ฉันคิดว่าจะไปที่ แบร์รี่
ตัวอย่างเช่นริมน้ำและการ
ภาพของม้านั่งที่
ริมน้ำ แต่มันเป็นช่วงเวลาของปี
ที่ซึ่งมันมี หิมะตกมากเกินไป
ความจริงที่ว่าเขาไม่ได้สวมเสื้อโค้ทนั้น
และหมวกดังนั้นมันจะไม่ทำอะไรเลย
รู้สึกใช่ศิลปะอย่างนั้น แต่ใน
ฤดูร้อนคุณอาจลองทำดูถ้า
มันถ้ามันเหมาะสมกับภาพถ่ายดังนั้น
ลองดู ว่าเกิดอะไรขึ้นฉันเกือบ
คุณรู้ว่า ณ จุดนั้นเราจะ ได้รับ
คนทำเสร็จแล้วมีข่าวลือว่า ใส่
พวกเขาบนกำแพงเมืองจีนว่า
ทำงานได้มัน ไม่ได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
มันจะ เป็น กำแพงของจีนที่ถูกต้อง
ราเชลบอกว่าฉันประหลาดใจที่เขาไม่ได้ใส่
ฉันทำธุรกิจกับเขาดี
เมื่อ ตกลงแล้วก็โอเค
เรา จะ ไป จบที่ Marky ฉัน
ไม่แน่ใจว่าตัวปะรำของฉันอยู่ตรงไหน
ที่นั่นเราไป แต่คุณพวกคุณได้รับ
คิด ว่าเป็นสิ่งที่เราต้องการจะทำและฉันเป็น
ฉันใช่คุณรู้ว่ามันจะดู
ดีจริงๆจริง ๆ แล้วต่อไป
ขั้นตอนถ้า ฉันลบอื่น ๆ ทั้งหมด
มีสิ่งที่ฉันเพราะ ฉันตั้งใจ
ยกเลิกกระโจมของฉันโอ้ซึ่งใช้ได้ดี
ทำซ้ำ แต่ สิ่งที่ คุณต้องการทำตอนนี้ โอเค
เมื่อฉันได้ต้นไม้ต้นนั้นออกมาจากที่นั่น
ถูกต้อง คุณจะเห็น ว่าเขา
ขาไปไกลเท่านั้นจึง ไม่
ใช่จริงๆทำงาน แต่คุณสามารถครอบตัด
ภาพที่นั่น โอเคและตอนนี้คุณรู้ว่าฉัน
ทำอย่างนั้น เท้าของเขาลงมาที่นั่น
และดูเหมือน ว่าคุณจะรู้ว่าเขาเป็น
นั่ง บนม้านั่งตัวนี้เพียงเพื่อ
ให้ความคิดพื้นฐานแก่คุณใช่มั้ย
สามารถ สวย และคุณสามารถใช้
เทคนิคแบบนั้นสำหรับทุกอย่างที่ฉัน
ฉันต้องการให้ คุณเรียนรู้ที่จะใช้เลเยอร์
มาสก์แม้ว่าแทนที่จะเป็นเพียงการตัด
สิ่งต่าง ๆ จากหน้ากากที่คุณเลือกคือ
เด็ดมากที่ฉันบอกว่าคุณทำได้
เปลี่ยนกลับเป็นสิ่งที่คุณเลือก
สามารถรับการเลือกของคุณกลับมาคุณสามารถ
ถอดหน้ากากและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
มันทำให้ทุกอย่างกลับมาเหมือนเดิม
เพราะคุณไม่ ได้ลบจริงๆ
อะไรก็ได้จากภาพมัน เจ๋งมาก
นั่น คือ mm-hmm เจ๋ง ๆ ดังนั้นฉันสามารถใช้มันได้
เทคนิคในการเปลี่ยนใบหน้าของผู้คน
ใส่มีความสุขพี่ชายมีความสุขในครอบครัว
ภาพและนำออกมาได้แน่นอน
พี่ชายใช่เราจะอยู่ที่นั่นเหมือนฉัน
ฉันขอถ่ายรูปเด็กแต่ละคนได้ไหม
และทำให้พวกเขาทั้งหมดอยู่บนม้านั่งนี้ด้วยกัน
แม้ว่าพวกเขาจะแยกกันสามคน
รูปถ่าย ใช่มั้ยซึ่งเป็นสิ่งที่เท่ห์
ที่คุณสามารถทำได้และทำได้ใน
วิธีการที่ค่อนข้างจริง ๆ
เหมือนจริงตราบเท่าที่คุณรู้
ค่อนข้างแม่นยำด้วยการคลิกของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราขยายในใช่และ
ขั้นตอน ต่อไป คือให้แน่ใจว่าคุณ
แสงเป็นสิ่งที่ดีเหมือนภาพของเขา
ค่อนข้างสว่าง กว่า นิดหน่อย
รูปถ่าย ของม้านั่งดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะ เข้าไปในสีและใช้ระดับของฉัน
เพื่อเพิ่มความสว่างเพียงเล็กน้อย
กัด ตรงนี้ทางขวาดึงลงมา
เงา แล้วบิดตรงกลาง
ที่นั่นเพื่อให้ มัน ใกล้ชิดดู เล็กน้อย
ดังนั้นในทันใดทั้งหมดมันก็เล็กน้อย
ใกล้ชิดกับ สีของภาพของฉัน
ลูกชายแล้วคุณอาจ เพิ่มบางอย่าง
เงาและสิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับที่คุณ
สามารถทำได้ง่ายพอที่จะใช้ สี ของคุณ
แปรงและ แปรงขนเล็ก ๆ
ตัวอย่างเช่นสร้างเลเยอร์ใหม่ฉันแค่
ใช่แล้วพวกเราตะโกนและ ไม่เป็นไร
เพิ่มเงาบางส่วนทางด้านขวาแล้วเปลี่ยน
ที่จะพูดการซ้อนทับที่ถูกต้องเพื่อที่จะ
ไม่มี สีดำทั้งหมดและและ
คุณสามารถวางสิ่งนั้นลงในรูป
ออกมา ทำงานอะไรแล้วให้มันดี
เบลอมีหลาย สิ่ง หลาย อย่าง
ที่ คุณ สามารถทำได้ใช่
มันค่อนข้างน่าอัศจรรย์ที่คุณสามารถทำได้ใช่
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และคุณ
สามารถ หาเราออนไลน์ได้ที่หมวดหมู่สาม w
ทีวีห้าจุดที่เรากำลังจะ ถึง
สำหรับคืนนี้มันยากที่จะ เชื่อว่าอย่างไร
คืนนี้ ไปโดย ด่วน เสมอที่นี่พวกเรา
เป็นเดซี่ใช่และ ถ้าเราไม่ไป
คืนนี้คำถามของคุณฉันรู้ว่ามี
บางคำถามที่เราไม่สามารถทำได้
เพื่อ ไปที่ แต่เราจะตรวจสอบอีเมลและ
คุณรู้อีเมลถึงเราอยู่ที่หมวดหมู่ห้า
dot ทีวีและและเราจะเราจะหวังว่าจะใช้เวลา
ดูแล คุณเร็ว ๆ นี้ใช่แล้ว และฉันด้วย
แค่อยากจะเห็น บางสิ่ง เล็กน้อย
บางอย่างในห้องสนทนา mm-hmm
เกี่ยว กับไปรษณียบัตร
บอกว่าเขาสร้างชื่อแฮร์รี่และ
ประมาณสองรายการที่ผ่านมาฉันส่งรูปภาพ
ของ เกาะของฉันซึ่งฉันลืมบอกไป
ชื่อและมันมาจากเปอร์โตริโกเปอร์โต
เปอร์โตริโกมี โพสต์ปาร์ตี้ที่นั่น
เข้ามาใน ช่องของ barry ไม่ถูกต้อง
ah-ah จากเปอร์โตริโกไม่เป็นไร
ใช่แล้วส่งโปสการ์ดของคุณว่า
นั่นเป็นเพียงเล็กน้อยของการ ส่งต่อ
โปสการ์ดของคุณไม่เพียง แต่เราจะเป็น
ฟองสบู่ของไม่เพียง แต่เราจะระบุตัวคุณ
เราจะระบุบ้านและพื้นเมืองของคุณ
ที่ดินใช่นำสปอตไลท์ไปยังสถานที่
ที่คุณอาศัยอยู่และมันก็เจ๋ง
สำหรับเราที่ จะได้รับใช่เราก็รัก
จดหมายหอยทากที่เป็นอย่าง นี้
ลงมาบ้างเกี่ยวกับ วันนี้เหมือนฉันแค่
ฉันไม่ เข้าใจมันอีกต่อไป
ตั๋วเงินและนั่นคือมันและไม่มีใครส่งมาให้ฉัน
การ์ดคริสต์มาสในเมล์ และฉัน
ยืนยันว่าฉันรู้ว่าฉัน ชอบทุกอย่างทั้งหมด
การ เลือกนิยายมาปล่อยมันจากเธอ
เขาไม่เหมือนที่ฉันจะ ส่งทางไปรษณีย์
และฉันรักมันเพราะฉันรักมากขึ้น
สนุกดีกว่ามันเป็นวิธีที่ดีกว่า
คุณ มีมันแล้วส่งหอยทากมาให้เราตอนนี้
ไม่ใช่ ภาพอีเมลของคุณในเปอร์โตริโก
ไม่น่ากลัวฉันไม่ใช่คนที่ ใช่เรารัก
เราก็รัก โลกเช่นกัน และเราก็รัก
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับมันฉันฟอร์มโปสการ์ด
mm-hmm ฉันต้องการ ทราบว่าของเราอยู่ที่ไหน
ผู้ชมมาจากดูจุดแผนที่แมว
ห้า dot TV ใช่แล้วตอนนี้การแสดงของ
กว่าคุณทุกคนสามารถตีมันทั้งหมดในครั้งเดียวฉัน
จะไม่รังเกียจจะไม่ ช้าหรืออะไร
ใช่มันเป็นโชคดีสำหรับมัน
เท่ห์มันเจ๋ง มาก แต่นั่นคือทั้งหมด
เวลาที่เรา มีความสุขที่ได้เห็นคุณ
ขอแสดงความยินดีอีกครั้ง ใช่แล้วดีใจที่ได้เป็น
กลับมาที่นี่พร้อมกับกองทหารของฉันกลับมาเหมือนเดิม
ที่นั่งร้อนแล้วพบกันอาทิตย์หน้าสนุกสิ
การดูแลมีสัปดาห์ที่ดี
