ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 225
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 10 ມັງກອນ 2012 ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ຂ້ອຍ Hillary Rumble ດີ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍເຖິງ
ສະກັດກັ້ນການ ໃຊ້ເວລາທີ່ ສະບາຍດີ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ Robbie
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ ເປັນຫຍັງ
ຂໍຊົມເຊີຍຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງໃຫຍ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການແຕ່ງງານໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຕ່ງງານ huh pretty
Crazy ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ ແມ່ນລາວແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ຄືວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ເອົາທ່ານອອກຈາກ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍ້າຍກັບຈີນຫລື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄົງຈະປະມານ
ເບິ່ງທີ່ດີເລີດຄືກັນກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສຸດທ້າຍ
ຊື່ທີ່ທ່ານໄປ ໂອ້ທ່ານຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ທຸກໆການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຄົນບາງຄົນ
ມີຄົນອື່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ອາດເປັນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mia ພຽງເລັກນ້ອຍໃນທັນທີໄດ້
ວ່າຂ່າວໃຫຍ່ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສອງຫຼືສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນ Diana ດີຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ
ເຖິງວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນ Eric Kidd
ເຕັມໄປສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric yeah
ການຕອບສະຫນອງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການແຈ້ງການດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ ແລະມັນເປັນຄໍາແກ້ຕົວທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ດີທີ່ຈະ
ເບິ່ງທ່ານຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີເລີດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ ຄືນນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ ກັບພວກເຂົາທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເຖິງຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຜ່ານທາງຫລັງຜ່ານມາທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ນີ້ tonight ແລະມັນ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ການເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່ຕາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ກ່ອນການສະແດງ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໂຕະແລະ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດ 5 ມັນເປັນ
ປະສົບການການຮຽນຮູ້ໂອ້ຮູ້ແນ່ນອນແນ່ແທ້
ເຢັນສະເຫມີ movin ແລະ shakin ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານນີ້ແມ່ນຄືນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເຫຼົ່ານີ້ຢືນໃຫມ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນແລ້ວ
ya ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດດີວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນຈະຫນ້າຢ້ານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກລົງເຫັນດີທີ່ສຸດທີສອງຂອງການສະແດງໃນເວລາດົນນານ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ການສະແດງ Rockin ດັ່ງກ່າວແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມີ
ໂຕນມາໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະພາດຕົວຢ່າງເຊັ່ນໄປເຊຍກັນ
ຈາກຊ່ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ quazy ໄປເຊຍກັນສາມາດ
ແທ້ຈິງແລ້ວປະກອບໃນລັກສະນະບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ໂລກນີ້
bhuntu ໂທລະພາບໄດ້ຖືກ ເປີດເຜີຍຢູ່ CES 20 ຈະ
boo ກັບໂທລະພາບເປັນແນວໃດຫນ້າສົນໃຈ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດກັບການເດີນທາງລະຫວ່າງການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຈະຕິດ
ປະມານ ເບິ່ງຍັງ Samsung ແມ່ນ
ການສ້າງ ໂທລະພາບ Smart Smart ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດ ແລະ
ສຸດທ້າຍ Ellie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງເສີມການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຢູ່ CES 2012 ຫຼາຍ
ຮອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ໃນ ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຮັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ຢ່າງເປັນທາງການໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ວ່າສະຖານທີ່ fantastic ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ ຈະເປັນ
mm-hmm ຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ເຢັນຫຼາຍກັບ ປະຊາຊົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ popy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານໂອ້ຍ
akimoto hubba bubba ແລະ John ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots ໂຕນຂອງປະຊາຊົນ ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
Jannah ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນໂປດເຕີ viewer ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມດີທີ່ດີ
ສະສົມຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະພິຈາລະນາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕິດກັບອິດ
ກໍາແພງຫີນເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາເຮັດດີດີເບິ່ງ
ນີ້ເດັກບໍ່ດີ Hey ເບິ່ງ haha ນີ້
ມາ ຢູ່ກັບພວກເຮົາຈາກ
ສະເປນ / ດີອ່ານ Hi Robby ແລະຫມູ່ເພື່ອນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງງ່າຍນີ້ແມ່ນບັດຈາກສະເປນເກັບ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ດີແລະທຸກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ
ສະເປນຈາກ Gordon Gordon ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ postcard groovy ເວົ້າ
ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນຖືກຂຽນເປັນພາສາອັງກິດ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງແອສປາໂຍນ yeah case ຂອງທ່ານ orgy ໄດ້
ທ່ານແປວ່າມັນເປັນຜູ້ນໍາຫຼາຍຄົນ
ທັກສະຂ້ອຍກໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແອສປາໂຍນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສາມາດຂອງປະຊາຊົນມີ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະບໍ່ເຢັນກັບ
ມີຄ້າຍຄືນາຍແປພາສາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ທ່ານມີແລ້ວທ່ານມີ ຫມູ່ເພື່ອນອາດຈະເປັນ
ບາງທີອາດມີການສັງເກດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງໄດ້
ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ເປັນຄົນພິການ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະພົບວ່າຂ້ອຍງ່າຍດາຍ
ການອ່ານແຕ່ວ່າປະສົບການ ແມ່ນເທົ່າໃດ
ເປັນການເບິ່ງ ໂທລະທັດເວັບສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ການສັງເກດເບິ່ງເຊັ່ນ: ການອ່ານບ່າຫຼາຍ, ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄິດວ່າ ຫຼາຍມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບເຊັ່ນ:
ນ້ໍາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຍາກສໍາລັບການອ່ານປາກໂດຍທົ່ວໄປ
ທ່ານອາດຈະງ່າຍຕໍ່ການອ່ານ ສົບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ ແຂ້ວເລ່ືອ
hanging ລົງກວມເອົາພວກເຂົາທ່ານ
ສະຫຼຸບຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ໄດ້ຊີ້ບອກໃດໆ
ນິ້ວມື ຫຼື ສີໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ບໍ່ Krista ຫຼື Rachel ໂອ້ຍຜູ້ທີ່
ວ່າຄົນອື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ຢ່າງຮຸນແຮງໃນຄວາມຮຸນແຮງທັງຫມົດທີ່ມີປາກ
ອ່ານໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ມີຂົນຫນ້າຕາປົກຫຸ້ມ
ປາກມັນງ່າຍຕໍ່ ການອ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໂດຍອີງຕາມພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍນາງສາມາດລະບຸໄດ້ເມື່ອໃດ
ຄົນບາງຄົນມີຫ້ອງການປຽບທຽບ
ການອອກສຽງຂອງການາດາເຊັ່ນອັງກິດ
ສຽງທີ່ນາງສາມາດລະບຸໄດ້ເພາະນາງມີ
ເປັນເວລາທີ່ຍາກກວ່າ Jody fag ເວົ້າ ຄືກັນ
ນີ້ມັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບແຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະບາງທີອາດຈະເປັນແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ຄືວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການອ່ານປາກແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນ ຄວາມສຸມຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊໍານານແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ ມັນ
ງ່າຍຫລືຍາກຫຼາຍຂ້ອນຂ້າງເຢັນ oh yeah
ຫຼາຍເຢັນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ ສະຫລາດທີ່ ດີຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ
ແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວເຖິງມັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ CES
ແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດກ່ຽວກັບໂທລະພາບ smart ເຫຼົ່ານີ້ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ວ່າແມ່ນ ຈະຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍແລະ
ການໂຄສະນາເວັບໄຊຕ໌ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍອອນໄລນ໌
ເນື້ອຫາແລະເນື້ອຫາທີ່ມີເມຄດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
curious ເປັນ ບ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການໄດ້ຍິນຈາກທ່ານດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບວິທີການປະສົບການ ນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ການເຮັດໃຫ້ງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ Eric ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໂກນຫຼັງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ສົນທະນາກັບລາວ
ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບການຕັດພຽງເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາ
ຢູ່ໃກ້ ເຂົາອອກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ
ປາກຂອງເພິ່ນແມ່ນໂອ້ອວດສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເຢັນຫຼາຍ mm -Hmm ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ມັນເປັນເວລາສັ້ນໆອີກເທື່ອຫນຶ່ງ sharda shorty ໄດ້
ລາງວັນ ສີ່ປີແມ່ນກິນ
ສະຖານທີ່ແລະທ່ານສາມາດແຕ່ງຕັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ
cat five dot ໂທລະພາບ / ສັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ພວກເຮົາ
captured URL ທີ່ສໍາລັບລາງວັນສັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດສໍາລັບບາງປະເພດ ຂອງ ສະໂພກ
hop track or something sorry your day
mmm ມືຖື cat ຫ້າດອນໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກວດສອບອຸປະກອນມືຖືທີ່ອອກສະແກນ
ລະຫັດຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາ hmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຖືມັນເຖິງ ແມວ ມືຖືຂອງຕົນ ຫ້າ
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານໄດ້ ອຸປະກອນມືຖືແລະ
ທີ່ ສາມາດເປັນເມັດໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ ຈະໃຫ້
ທ່ານເວັບໄຊທ໌ມືຖືກຽມພ້ອມຂອງພວກເຮົາງ່າຍດາຍ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ ກັບຫນ້າຈໍສໍາພັດທ່ານຈະ
ແນ່ນອນຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າອອກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຊີວິດ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນ
ຫນ້າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຕົວຈິງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮັດໃຫ້ ທ່ານຫ່າງຈາກຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ມີການ ຈະລາຈອນຫຼາຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວ່າມັນເປັນຫຼາຍແບນວິດທີ່ຈະເປັນ
ການຊຸກດັນໃຫ້ອອກ ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ເວລາຕອບສະຫນອງຊ້າຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນສິ່ງຕ່າງໆຄື ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສ້າງຫນ້າເບົາພື້ນຖານທີ່ສຸດຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດ cat 5 ໂທລະພາບຄວນຈະໂຫຼດຫຼາຍຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວສໍາລັບ ທ່ານຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະໄດ້ຮັບ
ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກບັນຫາ ທີ່ມີ
10,000 ຄົນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໂຫລດຄືກັນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຫຼາຍເຢັນທັງຫມົດ
ສິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຄໍາຊົມເຊີຍມາເຖິງ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການນໍາໃຊ້ຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂຄງການການຄຸ້ມຄອງ GIMP ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ ຮູບພື້ນຫລັງຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ tutorial ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມ ພວກເຮົາ
ຈະສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງ ເຢັນໆ
ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຕິດປະມານສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືຂີ້ຝຸ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຮູບພາບການາດາ captures ການດໍາເນີນການທີ່ມີ
ຈຸດເດັ່ນຂອງ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ HD
ໂດຍກົງກັບ ແວ່ນຕາ MX ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ມັນ ບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
ຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ
relaxing underwater and adventure
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານລົງຫາກ່ຽວກັບ ວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ເພາະວ່າມັນເປັນຄູ່ຂອງ
ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າມັນຊື່ນໃຈໃນເວລາທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງຂອງປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານມັນເປັນ
ວິທີການສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄົນອື່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການສະແດງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກໍ່ເພີດເພີນກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນພວກເຮົາບໍ່ ເປີດນ້ອຍໆ
ໃນຂະນະທີ່ຍິນດີຈາກທ່ານພວກເຮົາຮັກ ມັນ
ແລ້ວ Joshua ສິດກັບພວກເຮົາໂດຍກ່າວເຖິງປະເພດ
ຫ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ມີສະເຫມີ stuff ກັບ
ຮຽນຮູ້ແລະມີສິ່ງທີ່ມາເບິ່ງ ຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຕອນທີ 2 22
hmm ວັນເດືອນປີເກີດລາວໃນປັດຈຸບັນແຕ່ທ່ານ
ຄວນມີເຂົາສ່ວນຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແນ່ນອນ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງ ມັນລົງແນ່ນອນ
ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າດ້ວຍນີ້
ປະຈັກພະຍານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
pogoplug ສະເຫມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສຸດ
ປະເພດ 5 ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Josh ສໍາລັບວ່າແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດາວເຄາະ calypso um yeah ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສົ່ງພວກເຮົາ ວ່າໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຕີ
ມີຄົນອື່ນທີ່ມີແນ່ໃຈວ່າເຖິງທີ່ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນມາ ຫາພວກເຮົາຈາກ Norway ຈາກ yon
ເວົ້າດີ Rodney ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະປີໃຫມ່ສະບາຍດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
bhuntu ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເສຍຫາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄົນອື່ນ
linux ອີງໃສ່ KDE ແລະ ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍ
ມັກຄົນເກົ່າແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບໃນງານວາງສະແດງຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງມັນຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການປະນີປະນອມ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍແລະຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ດີຕິດຕັ້ງມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍແນະນໍາ ubuntu
ກັບຄົນອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເຕັກນິກການຊອບແວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ ນໍາໃຊ້ກັບ
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າ won ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາທີ່ ຂ້ອຍຈະແນະນໍາ
ສອງຄົນອື່ນເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາສົນທະນານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດຊະນະລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າ yawn ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານ
ສໍາລັບການທົດສອບ ມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້
ຈາກ ໂປໂລທີ່ຂຽນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາປະເພດ 5
ເປັນການປະສົມປະສານທີ່ດີເລີດຂອງຂໍ້ມູນແລະ
ການບັນເທີງຂອງທ່ານ ແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມສຸກທີ່ຈະເບິ່ງແລະມີຄວາມຊື່ນຊົມຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈຈາກ Paul ຂໍຂອບໃຈທ່ານເວົ້າຫຼາຍ
ໂອ້ໄດ້ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Dennis
Kelly ຈາກ Michigan hey Dennis ເວົ້າ
ນີ້ສະແດງ Rock ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆອາທິດ robbie ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີເຮັດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບລູກເຮືອຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວຮ່ວມກັນ
ຈາກ dennis ເຫຼົ່ານັ້ນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງ ດີນີ້ດີ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ robert gorsinski ຈາກ
Melbourne ອົດສະຕາລີທີ່ເວົ້າວ່າການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ deals ສ່ວນໃຫຍ່ກັບ
linux ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າອອກມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມາບໍ່ດົນມານີ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ ສາມາດເບິ່ງການອອກອາກາດສົດ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດໃນວັນທີ 27 ເດືອນທັນວາຮັກສາ
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ Robert
ຄວາມຊົມເຊີຍຫຼາຍໄດ້ສົ່ງວິທີການຂອງພວກເຮົາຈາກ leland
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຕອບຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຈາກແຕ່ລະຄອບຄົວຫຼືແຕ່ລະຄົນຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງນາງສະແດງໃຫ້ເຫັນການສົ່ງເສີມ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນດໍາເນີນການ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍຄູ່ Robert Reed ຈາກ
Aurora ກ່າວວ່າການສັງເກດເບິ່ງການສໍາຫຼວດແລະ ສໍາລັບການ
ບາງຄັ້ງໃນປັດຈຸບັນໃນຄວາມເປັນຈິງຈາກ bc ເຂົາເຈົ້າໂທຫາ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນວົງເລັບກ່ອນທີ່ຈະ ປະຕິບັດ
ວ່າ funny ຫຼາຍເຢັນນັ້ນວ່າ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ karrie webb ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຮ່ວມມືກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລະດູການຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລະດູການທີ່ຫ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ robert ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ໃຊ້ linux ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຫລີກສີແດງແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໃຊ້
ubuntu ຂ້ອຍກໍາລັງທົດສອບ boon ເປັນ 12 ຈຸດ 0
4 Alpha ໃນປັດຈຸບັນແລະການພະຍາຍາມ bash ການດໍາເນີນໂຄງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມາ ຈາກ ພວກເຮົາ ຈາກ Robert
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊົມປະຈັກພະຍານດີ
ແລະສຸດທ້າຍມາເຖິງພວກເຮົາຈາກຕາເວັນອອກ
ອາຟການິສະຖານທີ່ມີນ້ໍາທີ່ສວຍງາມແລະ
ເຢັນຈາກ Phillip hi Robbie cast ແລະ
ປະເພດ ຫ້າຊຸມຊົນ hey fellas y'all
ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງແລະ
ອອກຈາກປີ 2007 ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແນະນໍາໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຫັນ
ຫຼາຍປານໃດຫມວດ 5 ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ປ່ຽນແປງສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
austin texas ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນຮັບໃຊ້
ໃນອັຟການິສຖານບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍວາງແຜນ
ສົ່ງໂປດເຕີບໍ່ໄດ້ ຊົມເຊີຍເບິ່ງອອກ
ສໍາລັບວ່າ mm -Hmm ແລະມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ຫມວດທີ 5 ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາທ່ານ
ໃຫ້ກຽດແກ່ສປປລອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງໄດ້ ditched ປ່ອງຢ້ຽມແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຖິງ 11 ຈຸດ 10 ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ເບິ່ງການສະແດງໂດຍຜ່ານ RSS ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັກຈະພຽງພໍຍ້ອນມັນໃຊ້ເວລາກາງຄືນ
ດາວນ໌ໂຫລດກອງປະຊຸມເພື່ອດາວໂຫລດຊຸດຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກອິນເຕີເນັດດາວທຽມຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາມີໂດຍລວມ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະຮັກສາວຽກງານທີ່ດີ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ spc greagle philip ແລະ
ທະຫານ ຂອງ 236 ບໍລິສັດວິສະວະກອນ
ໃນ Texas ກອງທັບແຫ່ງຊາດກອງ oh ທ່ານ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
viewer testimonial ພິເສດເວົ້າ
ຂອງການໄດ້ຮັບ ການສະແດງຜ່ານ RSS ແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ດີແລ້ວທ່ານຕ້ອງມີ
ບາງ ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສວຍງາມໄດ້ຮັບການ
ສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຊີວິດຢູ່ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຢ່າງໄວວາໂດຍຜ່ານ RSS ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ເຕັ້ນໄປຫາອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ cat
ຫ້າ dot TV / RSS ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີ ບາງ RSS ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາຫານທີ່ມີໃຫ້ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ແລະ mp4 ແມ່ນອາດຈະ ເປັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາ SD ຫຼືແນ່ນອນ HD HD
ແມ່ນປົກກະຕິຈະມາໃນມັນ 480
ແລ້ວ 720p ຈິງໆຕີນ HD ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ມາໃນປະມານ gigabyte ຕໍ່
episode SD ແມ່ນມາໃນເລັກນ້ອຍ
ຕ່ໍາກວ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ມາໃນໄວພຽງເລັກນ້ອຍ
ວິທີການທີ່ຈະເບິ່ງ ໄຟລ໌ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອຄັດລອກວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນໄລຍະ temp ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ W ເອົາໄຟລ໌ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເບິ່ງວ່າໄຟລ໌ທີ່ເບິ່ງຢູ່ນັ້ນແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
321 Meg ຂອງຂວາດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອອາຫານທີ່ມີ
ແມ່ນ SD h.264 ເມື່ອທຽບໃສ່, ໃຫ້ເບິ່ງ
mp4 ແບບພະກະພາທີ່ມີຄ່າຕ່ໍາສຸດ
ຄຸນນະພາບທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈັບ
ວ່າ episode ດຽວກັນ
w ຮັບວ່າແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຫນຶ່ງແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດນ້ອຍ 251 Meg ຂອງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຈິງໆຕີນນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນຂະຫນາດ
ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າບາງທີອາດມີການປັບປຸງອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະ expedite ການມາເຖິງຂອງຜູ້ທີ່
ໄຟລ໌ສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫວັງພຽງດັ່ງນັ້ນ
ປາຍ ນ້ອຍໆ ສໍາລັບທ່ານໂດຍໃຊ້ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າທ່ານສາມາດຈອງກັບ
ລວມທັງຫມົດຖ້າທ່ານໃຊ້ iTunes
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ ທີວີທີ / ທີທີທີ່ທີ່ທີ່ທີ່ທີ່ທີ່ທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂດຍນໍາໃຊ້ໂທລະທັດອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ມີຫຼື ແນ່ນອນວ່າຜູ້ລວມທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ໄປ cat5 TV / RSS ແລະນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ episode ປະຈຸບັນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນປ່ອຍອອກມານັ້ນ
ເຊັ່ນຕອນນີ້ທີ່ ເຮົາອອກມາ
ອາໄສຢູ່ຄືນນີ້ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານແມ່ນ
ຈະມີ ຢູ່ໃນທຸກໆຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ SS
ໂດຍ ຕອນບ່າຍວັນພຸດໃນມື້ຕໍ່ມາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ດີງາມແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ ເພື່ອກ່າວເຖິງມັນຄ້າຍຄື
mp4 ຕີນແມ່ນອາຫານນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຍັງໄດ້ ສະເຫນີ MP ສາມຕີນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນສຽງ ພຽງແຕ່ໂອ້ຍ Super
ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ: 40 50 megs ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼື 70
Meg ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດຟັງໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສຽງດັງທີ່ອ່ອນໂຍນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍາລັງຟັງຢູ່ໃນ mp3 ຄື
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງ ຟັງ
ຟັງປະເພດ 5 okay uh rating
ວຽກງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງວ່າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍແທ້ໆທີ່ ຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານສໍາລັບການເຊັນຊື່ວ່າວິທີການຂອງພວກເຮົາແລະຍັງ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາມີຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ເພື່ອ rock ມັນພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້ yeehaw ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຢາກ ຮຽນຮູ້ ບາງຢ່າງກະລຸນາ
dokay ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Franklin
ເວົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການສະແດງ 222 ດໍາລົງຊີວິດແລະ
ທ່ານທັງຫມົດ rocked ຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານມັກໄດ້
ເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ທ່ານຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍອາດຈະ ດີແລ້ວເມື່ອນັກຮຽນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄູສອນຈະປາກົດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເອີຣົບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ມີຄໍາຖາມອີເມວນີ້ແມ່ນ laden ມີ
riddles ແລະສິ່ງລາຍລັກອັກສອນລົງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຈັບ cheers horizo ​​ຈາກ
Franklin ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງພາດຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ໃນນີ້
ຄໍາຖາມ 222 ແມ່ນເວລາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ຕິດຕັ້ງກະເບື້ອງ pie Christa ນີ້ແລະ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍມີຢູ່
ແມ່ນວ່າ Franklin ໄດ້ມີບັນຫາ
ການໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາ ok ດັ່ງນັ້ນເກືອບ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປະເພດຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍອາດຈະແລະ
Franklin ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານໄວ
ການລ່ວງລະເມີດເລັກນ້ອຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບທີ່ມີຫຼືວ່າຍັງມີ cat
live.com 5 TV ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Firefox
ທ່ານຈະສາມາດທັງຫມົດນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບາງຄໍາຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອ ຕົວເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນ Firefox ທ່ານສາມາດໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນການສົນທະນາ
ແລະມັນຈະເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເພາະຂ້ອຍໄດ້
ໃນ chrome ແລະ ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ຫນ້າເສຍດາຍ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການພັດທະນາແຕ່ວ່າໃນເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍ
ໃນໄລຍະງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ແລະທຸກເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ໂຕ້ຕອບຫ້ອງສົນທະນາແລະເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບວ່ານັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ທີ່ເຕັມໄປ
ໃນແບບຟອມນີ້ ນາງຟ້າສະຫງ່າງາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດ Franklin ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຊາຊົນທັງຫມົດ ທີ່ສົນທະນາໄປ ຕະຫລອດ ໄປ
hey jot ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປວິທີການລົງໄປ
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ ແມ່ນມີຕົວກະພິບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະບາຍດີໄດ້ດີແລະມີ
ກົດ enter ແລະທີ່ຕົວຈິງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຫ້ອງສົນທະນາ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ວ່າເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍທີ່ມັນນັ່ງຢູ່
ງາມແລະເບົາມັນເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ອີງໃສ່
ສະນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕັ້ງຄ່າໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຈາກໃດ
ຄອມພິວເຕີຈາກທຸກບ່ອນໃນ ໂລກດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປະເພດສິດທິດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ລົງຂວາຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ
ເຢັນ hmm ມີທ່ານມີມັນສະນັ້ນລໍຖ້າສິ່ງທີ່
ລາວຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້ແນວໃດ
ຂອບເຂດແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າບາງປະເພດຂອງ riddle ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາຄ້າຍຄືວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຄວບຄຸມ
ສະພາບອາກາດຫຼືແສນ້ໍາກົງກັນຂ້າມກັບ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະທານາທິບໍດີຍັງດີໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂອບໃຈຕີນຂອງທ່ານຫຼາຍ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເບິ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄວໆແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີ
ຂໍ້ແກ້ຕົວ ໃນປັດຈຸບັນ ພິມ okeydoke ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມອື່ນທີ່ນີ້ມາ ຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Robert ເວົ້າວ່າ Robert ຈະກັບໄປ
ບາງການພັດທະນາເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປະຈຸບັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ມີຫມູ່ເພື່ອນແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
joomla base site facebook like box
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮູ້ວິທີການລວມເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນ
ລະຫັດເວັບໄຊທ໌ແລະປະມານວິທີການເຮັດວຽກອອກ
ບ່ອນທີ່ຈະຈັດວາງພາຍໃນຫນ້າທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ Robert ມີ Facebook ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວອ້າງອີງໃສ່ ກັບ
ປຸ່ມຄ້າຍຄືແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ວ່າຂຽນຢູ່ໃນກໍາແພງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ກ່ຽວກັບ joomla
ຫຼືເນື້ອໃນການຄຸ້ມຄອງການຕິດຕໍ່ໃດໆ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແມ່ນວ່າ
ມີເມື່ອມີຊຸມຊົນໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ແຫຼ່ງເປີດເຊັ່ນ: joomla ມີໂຕນ
ຂອງໂມດູນ plugins ທີ່ມີຢູ່ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຂະຫຍາຍ
ໃນ joomla skates ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບ
ທ່ານ ແລະຂ້ອນຂ້າງມັກຈະບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນໂມດູນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
extensions joomla org ແມ່ນເວັບໄຊທ໌
okay ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານ ນີ້
ມັນເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ joomla ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄປຊອກຫາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະບອກທ່ານຊື່ທີ່ລັບທີ່ສຸດ
ITP ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງຄືກັນ
ກ່ອງເຕືອນພະຍາຍາມເວົ້າວ່າສິບເວລາໄວ ITP
facebook ຄືປ່ອງເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນ
ມັນມີຄວາມເຂົ້າກັນ 1.5 native 1.6
ແລະ 17
okay ຄລິກໃສ່ວ່າແລະທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ມັນ ຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຄ້າທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ GPL ຢ່າງດຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດໄດ້
ໂມດູນແລະທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເທົ່າທີ່ວາງໃນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ Joomla ຕົວຈິງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ trick ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ joomla
15 ຈຸດ x ຫຼືພາຍໃຕ້ແລະແນ່ນອນວ່າ
ບາງ joomla ໃຫມ່ທີ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ແມ່ແບບຂອງທ່ານແຕ່ແມ່ແບບສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີ
ນີ້ຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ okay ພຽງແຕ່ ໄປ? TP ເທົ່າກັບຫນຶ່ງແລະ
ກົດ enter ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າໂດຍ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາທຸກສິ່ງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຈະຊ່ວຍຫຍັງກໍ່ຕາມແລະເຮັດຫຍັງແດ່
ຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ແມ່ແບບຂອງຂ້ອຍໃນການສະແດງໂມດູນ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງ ຂອງຂ້ອຍ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງໂມດູນພຽງແຕ່ກິນເວລາໄປ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ທີ່ເຫັນ
ນີ້ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງສົດ cat ຫ້າ ໂທລະພາບມັນຈະໂຫຼດ
ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດຖ້າມີເຊັ່ນກັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີບັນຫາໃນການເຂົ້າຫາສົນ
ຫ້ອງພັກແລະສິ່ງຕ່າງໆຈະໄປດໍາລົງຢູ່ໃນທີ່ມືດ
ຫ້າຈຸດໃຫ້ ທ່ານກວດເບິ່ງມັນ ແລະ
ວ່າ raises ບັນຫາທັງຫມົດຂອງເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຍ້າຍ ອອກຈາກ joomla ເນື່ອງຈາກວ່າ
ລັກສະນະຫນັກຂອງລະບົບໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບສິບພັນຄົນ
ການເຂົ້າເຖິງມັນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວມັນກາຍເປັນ
ບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ ພຽງແຕ່? TP ເທົ່າກັບຫນຶ່ງແລະ
ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຼັກສູດຂອງທ່ານ
ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທີ່ນັ້ນແມ່ນ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ ມັນ ຈະໄປ ຢູ່ໃສ
ເຂດພື້ນທີ່ຊ້າຍ ຖ້າມັນຈະໄປຢູ່
ສິດຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃຫ້ໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍລອງໃຊ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຄາດວ່າ ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ປອດໄພ
ການໂຫຼດຂອງທຸລະກິດມາ ມັນມາ
ເຮົາດີພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ທອງແລ້ວໂອ້
ປະຕິເສດສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ ting
GP on? ຕ້ອງການຫຼື? TP ແມ່ນເທົ່າກັບ 1 okay
ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນຈະ ໄປ
ສ້າງ ກ່ອງສີແດງແລະໃຫ້ຊື່ທ່ານ
ຂອງຕໍາແຫນ່ງໂມດູນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ທ່ານສ້າງໂມດູນທີ່ທ່ານຈະວາງໄວ້
ຕໍາແຫນ່ງນັ້ນແລະທ່ານຈະດີເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມນັ້ນ
ພື້ນທີ່ບັນຫາຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ມາຮອດພວກເຮົາ ຈາກຈອນໂອນ AKA lone star hey
John Hi Robby ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະສານງານ
ແລ່ນແຕ່ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບອກໂອ້ເຂົາ 's ໄດ້ຮັບ screenshot ສາມາດ
ທ່ານບອກຈາກຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຮັດຂ້ອຍເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ ເຈົ້າແນະນໍາ
ໃນການສອນຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ຢາກ ມີ
ໂຊກດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຫນ້າຈໍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນດີທ່ານສາມາດ um yeah ໄດ້
ພາບຫນ້າຈໍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະກົດຕົວ
ອອກສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຈະຮູ້ດີຫວັງວ່າຈະໃຫ້ໂອບາມາໃຫ້
ເອົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອພວກເຮົາຈະເຫັນແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງພວກເຮົາໄປຫນ້າຈໍ
ວ່າເປັນປະໂຫຍດແທນທີ່ຈະເປັນຄໍາເວົ້າເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງກັບຮູບພາບທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ການເປັນຕົວແທນຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໂຫລດນັ້ນ
Rob Gore ຕ້ອງການໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາ
Garvey ບອກວ່າ Garvey ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ມື້ອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບລາວເພື່ອວ່າ
ຫຼາຍເຢັນມັນ ສະເຫມີມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກໍ່ຄືກັນ
ອອກຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຈະຊ່ວຍໃຫ້ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆອອກແລະແມ້ແຕ່ຜ່ານ ອາທິດທີ່ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍ ເຢັນສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເຫັນນີ້ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະສືບຕໍ່ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ການປະສົມປະສານໄວໄວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສ້າງຂື້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ສາມ ຫນ້າຈໍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເປັນ IP
ແກ້ໄຂທີ່ອື່ນເພື່ອໃຊ້ເຊັ່ນ: a
hostname ຫຼືພຽງແຕ່ນາມແຝງເປັນດັ່ງນັ້ນກໍ່
ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຫັນໂດຍບໍ່ຮູ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ IPS ແລະ
ສິ່ງທີ່ບັນຫາຕົວຈິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດບອກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ John
1pc ແມ່ນສິດທິຂອງຫົວຫນ້າໃຫຍ່ທີ່ຖືກປະໄວ້
John 1pc ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນ ທະເລໃນຫົວຫນ້າ
ເພື່ອຫຼຸດລົງກໍລະນີໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈ
ຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຫຼືສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນ
ສະເຫມີເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ພຽງແຕ່ສໍາລັບການກໍານົດ synergy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຶ້ນພຽງແຕ່ວ່າຖ້າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຊື່ໂຮດບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂພາຍໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຈະເຮັດວຽກເປັນຫົວຫນ້າແມ່ນຂອງ
John 1pc ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າດີ
ວ່າແມ່ນການປະຖົມນິເທດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນຫົວຫນ້າໄປບ່ອນທີ່ ນ້ອຍລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຫນ້າຈໍອື່ນໆຄືຖ້າທ່ານ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫົວຫນ້າແລະຕີດັດແກ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນັ້ນແລະຍັງຮູ້ຈັກ
ນ້ອຍກວ່າກ່ຽວກັບອາການ
ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ຂໍອະໄພຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຫຼາຍ
ມີດີທີ່ແລະພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ອື່ນ
ເພື່ອພິຈາລະນາເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຢາກ ຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ screenshot ແມ່ນ g4 ແມ່ນວ່າ
John 1 DC ແລະໃນກໍລະນີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືລູກຄ້າແລະໃນທາງກັບກັນ
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອເປັນຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກກໍານົດເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງມີ
ລູກຄ້າຖ້າລູກຄ້າຂອງທ່ານແມ່ນ Linux ມັນເປັນຈິງ
ງ່າຍເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Windows ທ່ານໃຊ້ synergy
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າວ່າການປະສານງານຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນ
synergy ໃນ Windows 7 ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານໃຊ້
synergy ໃນການຕິດຕັ້ງເຊີຟເວີແລ້ວສິ້ນ
ທ່ານດໍາເນີນການມັນກັບຄອມພິວເຕີ້ Windows ຂອງທ່ານແລ້ວ
ສຸດ ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໄປ
synergy c4 client space ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ IP
ທີ່ຢູ່ຂອງ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະ ທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານສາມາດ ນໍາສະຖິຕິໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
windows 7 ມີບາງຢ່າງເຄັ່ງຄັດທີ່ສວຍງາມ
ກົດລະບຽບ firewall ທ່ານອາດຈະ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເປັນ
ການທົດລອງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ເຮັດແນວນີ້
ປິດ firewall ຂອງທ່ານທັງຫມົດພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການ
synergy ແລະສາມາດໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນເຮັດວຽກທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບັນຫາ firewall ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບໂຕຂອງທ່ານ
firewall ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນ
ມັນປິດເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ປົກປ້ອງແຕ່ວ່າມັນ ເປັນວິທີທີ່ຈະທົດສອບ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາສໍາລັບ ທ່ານໂຊກດີໂຊກດີ
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບແລະ ພວກເຮົາຢາກຈະຟັງ
ຈາກທ່ານແລະຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການປະສານງານຮ່ວມກັບ III ກໍ່ແມ່ນການປະສານງານ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແຕກຕ່າງຈາກທຸກ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ ດຽວ ກັບ
ຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍ່
ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານ ກໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ມັນມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ແລະມັນກໍ່ເປັນ ຂ້ອນຂ້າງເປັນຕ່ອນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂອງ synergy ຊອບແວແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສະໄລຫຼັງຜ່ານຫນ້ານີ້
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນລະບົບການອອກອາກາດ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍໃນທາງອາກາດ
ທຸກໆລະບົບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນອາກາດ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບການຜ່ານ backstage ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງນີ້
ນີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລ່ນ
ນ້ໍາແລະຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ zorn OS
ເຊິ່ງແມ່ນການ ແຜ່ກະຈາຍ Linux ອີງໃສ່
ubuntu ດັ່ງນັ້ນທັງສອງແມ່ນແນ່ນອນ
ການແລກປ່ຽນແປ້ນພິມແລະຫນູດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ສອງແປ້ນພິມ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ແປ້ນພິມສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງ pushed ກັບຄືນໄປບ່ອນມີແລະຫນູ
ແມ່ນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດບັນລຸໄດ້
ແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນເພາະວ່າການປະສົມປະສານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ຊິ້ນເຢັນຂອງ tily toe soft ແຕ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ນາງ hooked ເຖິງ gotta ໄດ້ຮັບ ມັນໄປມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທັງຫມົດທີ່ ດີ alright ມັນແມ່ນ
ເຄິ່ງທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວສານຫຼາຍ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານເອົາມັນ
ຫ່າງອອກໄປ ອູດໂອ໊ກນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີວີ
ຕົວຢ່າງຂອງຄິດຕັນທີ່ເຄີຍຄິດກ່ອນ
ຈະ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ໃນລັກສະນະອາດຈະມາ
ຈາກການສຶກສາພື້ນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄປເຊຍກັນ Kwazii
ມີໂຄງປະກອບຜິດປົກກະຕິຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ຂອງແກ້ວແລະແວ່ນຕາຈົນກ່ວາສອງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້, Kwazii Crystal Cruises ນັ້ນແມ່ນ
ກະ ດູກນົກກະຈອກ Kwazii twisted
ພຽງແຕ່ຖືກສ້າງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງນັ້ນ
ນັກວິທະຍາສາດພົບພວກເຂົາຢູ່ໃນຫີນຈາກ
ລັດເຊຍຂອງ Koryak ກໍາ ປັກ ຫີນຫີນໃນ pnas
p penis ຂໍໂທດນໍາການອ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີໃນຫນັງສືກ່ຽວກັບ penis ທີມງານເວົ້າວ່າ
ເຄມີສາດຂອງ ຄິດຕັນລັດເຊຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນດາວທຽມ
ກະຖິນ Kwazii ເຮັດໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງກົດລະບຽບ
ຂອງ symmetry ທີ່ນໍາໃຊ້ກັບ conventional
ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ວາງສະແດງຮູບແບບຂອງພວກເຂົາ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະໄຟຟ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄຸນສົມບັດຂອງທີມງານ ລາຍງານນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຫຼັກຖານຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໄປເຊຍກັນສາມາດປະກອບຕາມທໍາມະຊາດພາຍໃຕ້
ເງື່ອນໄຂທາງທໍລະນີສາດແລະຍັງຄົງຢູ່
ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ໃນໄລຍະເວລາ cosmic canonical
ໄດ້ ໃຫ້ການສະແດງທໍາອິດ ຂອງ a
ໃຫ້ກັບໂທລະພາບຊິ້ນສຸດທ້າຍຂອງ
ຍຸດທະສາດຂອງບໍລິສັດຂອງການປ່ຽນ Linux
OS ທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຈຸດສຸມພື້ນເມືອງຂອງລາວ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ desktop mm-hmm ນີ້
ຂັ້ນຕອນຂອງການໂທລະພາບ Canonical ສໍາລັບມະນຸດແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ເປັນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ຜູ້ຜະລິດລວມເອົາຊໍແວ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂທລະພາບ smart ຂອງພວກເຂົາ
ການພັດທະນາເພື່ອເຊື່ອມໂຍງກັນກັບ PVR ໂທລະພາບ
ຟັງແລະເນື້ອໃນຈາກເນື້ອ
ອິນເຕີເນັດແລະໂທລະສັບສະຫຼາດທັງຫມົດພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງ
ການສ້າງອຸປະກອນທີ່ສາມາດຮັບມືໄດ້
ມີ ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງ່າຍ ກວ່າມັນ
ສຽງເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ໂທລະທັດເຂົ້າໄປ
ຄອມພິວເຕີເຕັມປ່ຽມ ຊໍແວ
ຄວາມສັບສົນຂັ້ນຂັ້ນຂັ້ນຂຶ້ນເຖິງ ລະດັບ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ໃຊ້ໃນມື້ນີ້ທີ່ຜູ້ຂາຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດແລະມັກຈະລົ້ມເຫລວ
ເຊື່ອມໂຍງກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບໍລິສັດຈະ ໃຫ້ຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບຂອງ vanilla
ສະບັບຂອງການໂຕ້ຕອບຄວາມສາມັກຄີແລະຂອງຕົນ
ຕໍ່ ໄປ Boone ກັບ 12.04 ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຂາຍສາມາດປັບຕົວໄດ້
ຮາດແວທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນຕາມຄວາມຈໍາເປັນ ແລະເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ ຄວາມສົນໃຈໃນ off ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ຈະພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຈະເປີດ ໃຫ້ທຸກຄົນຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຜູ້ຂາຍທີ່ຕ້ອງການແຂ່ງຂັນ
ປະໂຫຍດໂອ້ຍທີ່ເຢັນໃນ Canonical ຂອງ
ເບິ່ງວ່າການຈັດປະເພດຂອງວິທີການທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ແມ່ນການຈໍາກັດໃນ ໄລຍະຍາວ
chuckles John Bernard blog ທີ່ Ubuntu
ໂທລະພາບແມ່ນວິໄສທັດຂອງວິທີການໂທລະພາບ ຈະເຮັດວຽກຢູ່
ໃນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີສາຍບໍ່ມີກ່ອງບໍ່ມີ
ມີຄວາມສົນ ໃຈເປົ້າຫມາຍແມ່ນການບໍ່ສະດວກ
ເອເຊຍສໍາລັບ viewer ໂດຍສະເລ່ຍໃນຂະນະທີ່
ສົ່ງໃຫ້ເຂົາຫຼືນາງທັງຫມົດ
ບໍລິການແລະທາງເລືອກທີ່ ພວກເຂົາມີ
ການນໍາໃຊ້ used ກັບ hmm ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜູ້ຜະລິດຫຼືຜູ້ໃຊ້ຈະເປັນ
ສົນໃຈ ໃນຂະນະນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່
ນັກທ່ອງທ່ຽວເຊັ່ນ Google Apple ແລະ Microsoft
ມີຄວາມຕ້ອງການໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ຍັງຄົງໄດ້ຮັບການເຫັນ ເຢັນ ແທ້ໆ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນການວາງ linux ຢູ່ໃນ
ຈຸດປະສົງຂອງ ອຸປະກອນນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າອັນດັບຫນຶ່ງຂອງ pentagon
ໄດ້ເລືອກເອົາອະດີດນັກອາວະກາດໃຫ້ເປັນຜູ້ນໍາ
ພື້ນຖານທີ່ຖືກ ອອກແບບມາເພື່ອໃຊ້
ມະນຸດກັບດວງດາວປ້ອງກັນ
ໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາ ຂັ້ນສູງ ຂອງອົງການ darpa
ແລະ ອົງການ NASA ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນດາວປີ 100 ເຢັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕື່ມ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ tetrus ເຂົາ ຕັດສິນໃຈຄືກັນ
ອາດຈະເປັນເພັດ Jemison ຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ຍິງ ແອຟິກາ - ອາເມລິກາ ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່ານາງມີຫນຶ່ງ
ອີງຕາມ ສໍາເນົາຂອງຈົດຫມາຍ DARPA
ທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍ BBC ໃນເວລາທີ່ອອກຈາກອົງການ NASA
jemison ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນວິທະຍາສາດ
ໂຄງການການສຶກສາແລະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວເດີນທາງຊ່ອງແລະ ດົນນານ
Star Trek fan hmm ເປົ້າຫມາຍແມ່ນບໍ່
ມີກອງທຶນຂອງລັດຖະບານທີ່ແທ້ຈິງ
ການກໍ່ສ້າງ ຂອງຍານອະວະກາດ ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ສໍາລັບຮູບດາວແຕ່ແທນທີ່ຈະສ້າງ
ພື້ນຖານທີ່ສາມາດມີຫຼາຍກວ່າຮ້ອຍປີ
ເພື່ອຊ່ວຍສົ່ງເສີມການຄົ້ນຄວ້າ
ຈໍາເປັນສໍາລັບການເດີນທາງ interstellar ແມ່ນແລະ
ໂທລະພາບ smart ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈຸດເດັ່ນທີ່ສຸດ
CES ໃນປີນີ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ ໂທລະພາບແມ່ນ
ກາຍມາເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອອົງປະກອບພາຍໃນ
ຂໍອະນຸຍາດ Samsung ດີເລີດ ຂອບໃຈພວກເຂົາ
ມີຄໍາຕອບທີ່ເປີດເຜີຍໃຫມ່
ໂທລະສັບອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ມີຮາດແວຂອງມັນ
ອັບເດດທຸກປີມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ຊ່ອງໃສ່ຊຸດໃຫມ່ທີ່ຈະເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ເພີ່ມການປະຕິບັດການປຸງແຕ່ງແລະ
ແນະນໍາຄຸນສົມບັດໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊື້ຂາຍຍືນຍັນໄດ້
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາກາຍ
outdated in a
ກັບຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນການວິວັດທະນາການ
Samsung ຍັງໄດ້ເພີ່ມສຽງໃນມືແລະ
ໃບຫນ້າລັກສະນະການຮັບຮູ້ກັບ es 8000
ຕົວແບບ ຂອງປະທານ Samsung ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະການກໍ່ສ້າງ LED flagship ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະພາບຢູ່ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ las vegas ສັງເກດວ່າບໍລິສັດລາວ
ປະຈຸບັນຂາຍສອງໂທລະພາບທຸກໆ
ສອງໃຫຍ່ biz Wow ແລະທີມງານຈາກ le ໄດ້
ບໍລິສັດອິເລັກທະລໍນິກໄດ້ເຮັດວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ການສະແດງສິນຄ້າເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປີທີ່ມີຈຸດສຸມໃນການອານ alkalines ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມໍ້ໄຟເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼືອື່ນໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສະຕິສະພາບແວດລ້ອມທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນປີ 2012 ຂອງພວກເຂົາ
ອັນຕະລາຍກະເພາະອາຫານທາງດ້ານຫນ້າແມ່ນ
ໂລກກາກບອນທີ່ຖືກຮັບຮອງເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂລກ
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລ ຂ້ອຍຍັງແນະນໍາ
ສາຍທັງຫມົດຂອງວິດທະຍຸຫຼິ້ນຟຣີແລະ
ໄຟສະແດງທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ ມະນຸດ
ແລະພະລັງງານແສງຕາເວັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນ
ການສົ່ງເສີມຖົງຍ່ອຍສະຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ 100%
ເອີ້ນວ່າ beg ເພື່ອທໍາມະຊາດຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຢ້ຽມຢາມ
CES ໃນອາທິດນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ
le I Electronics Inc ໃນຄວາມຍືນຍົງ
ພາກດາວສໍາລັບ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນແລະເສັ້ນເຕັມຂອງພວກເຂົາຫນ້າຫວາດສຽວ
tech gadgets visit cat5 TV / le I you
ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດ ຂ່າວສານຫ້າຂອງ tu ຂ່າວແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ roy w ash ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຮູບເງົາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບທາງອາກາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble ຂອບໃຈ Hilary tonight
episode ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ
ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍປະຕູສວນ
com ກະສິກໍາສໍາລັບ broccoli ປອດສານພິດທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ
ນ້ໍາແລະ wheatgrass ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ຢູ່ທີ່ ກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ com ຍັງວາງແຜນເປັນ
Calypso cat5 TV / clip ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ multiplayer massive ຟຣີ
ເກມພາລະບົດບາດອອນໄລນ໌ຢູ່ cat5 TV /
calypso ແລະ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
/ pogoplug ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບຟຣີຂອງທ່ານ 5 gigabyte ຟັງສ່ວນບຸກຄົນ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາ ອອກ cat5 TV / pogoplug ຍັງ
ບາງຮາດແວທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເຢັນ stuff ເຢັນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌
ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານມີຈໍານວນຫລາຍຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ ຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ ປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
lots ຂອງແຂກເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍຈະອອກຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາໄປ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າ hey ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ໃຫ້ຊື່ຂອງເຈົ້າເອງຖ້າເຈົ້າມັກ oh ya
ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ, ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຈໍານວນ Random ເຊັ່ນ uh 47 988 ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກະສານອ້າງອີງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ 50
viewer ຈຸດ ທັງຫມົດບໍ່ຖືກຕ້ອງ google ມັນ
ບໍ່ມີ Google ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ການສຸ່ມ
ຈໍານວນຫຼືຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ ມັນຫຼືທ່ານ
ບໍ່ມມ -Hmm invincible mutant ດີກັບ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນອອກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ hey ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ postcards viewer ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ການຄັດເລືອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕັນຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
postcards viewer ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
grab a postcard of your city ​​or city
ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານແລະ
mail ທີ່ໃຫ້ແກ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ກ່ອງໄປສະນີ 29 00 9 ໃນ Ontario ຫຼາຍ
ການາດາ l4n 7 w 7 ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮ້ອຍຈຸດ viewer ເພື່ອໃຫ້
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າຈາກທ່ານທັນທີເພື່ອສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ມມ hmm tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຢັນແທ້
ຄຸນະລັກສະນະທີ່ເລົາຈະເບິ່ງຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອເຮົາ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືເຊັ່ນ GNU ພາບ
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ AKA gimp ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ມັນກໍ່ fabulous ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ ມີເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ມີທີ່ມີ
ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງການຄ້າແມ່ນໃຫ້ທ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດກໍານົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນຄໍາສັ່ງ
ເຮັດບາງຮູບເຢັນແທ້ໆ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອ GIMP ແມ່ນແນ່ນອນ
ມີຢູ່ gimp.org ແລະມັນແມ່ນຟຣີ
ດາວໂຫລດສໍາລັບ Windows Mac ຫຼື Linux ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາກັດ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຂ້ອຍໃຊ້ Linux ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ ໃນ Windows ຈະໄປຫລາຍ
bottom ທ່ານຈະເຫັນການດາວໂຫຼດສໍາລັບ unix
ເຊິ່ງແມ່ນ Linux ຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າ
unix / linux windows ຫະລື Mac OS 10 ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຢູ່ໃນ Windows ທ່ານສາມາດເລືອກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນ UNIX ຫຼື Linux ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ວ່າຫຼື ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ມັນຈາກທ່ານ
repositories ແມ່ນງ່າຍກວ່າຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ແລ້ວມາພ້ອມກັບການແຈກຢາຍຫູຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນນີ້
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ໄດ້ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ ກອງປະກອບຮູບແຕ້ມ ນ້ອຍໆ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້ຍມັນຈະດີງາມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງຮູບບາງ cutesy ຂອງເດັກນ້ອຍນີ້
ປີສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແລະມັນເປັນ
ດີ ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ຕັດນ້ອຍໆ
ຮູບພາບໂອ້ມັນແມ່ນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດລາວ
ຍິງສໍາລັບປີນີ້ຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຮັກສໍາລັບມັນຢູ່ເທິງ ໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທຸກເວລາແຕ່ບັນຫາ ແມ່ນມັນ
ມັນມີ ຕົ້ນໄມ້ຄິດມາດ ໃຫຍ່ເກົ່າ ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ມັງກອນ 10 ແລະພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດກັບ a
ຮູບພາບທີ່ ມີ ຕົ້ນໄມ້ຄິດມາດ ໃຫຍ່ເກົ່າ
ໃນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາມາດໃຊ້ຊອບແວຟຣີແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ເກືອບວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ທີ່ສິດຄລິກໃສ່ ຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ຖ້າທ່ານຢູ່
Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ Mac ທ່ານອາດຈະມີ
ເພື່ອ ເຮັດການປະສົມປະສານທີ່ສໍາຄັນຂອງ Mac key /
double triple ຄລິກທີ່ດຽວໃນປັດຈຸບັນ
ແລ້ວໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂຫລດມັນ
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນ GIMP ແລະມີພວກເຮົາ ໄປ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ໄດ້ວ່າຕົ້ນໄມ້ຄິດມາດ
ແລ້ວແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄົ້ນຫາຄໍາຄົ້ນແບບ Creative Commons
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຄົ້ນຫາຈຸດທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ແລະທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative
Commons ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
bench park ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ
flickr ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ຮູບພາບແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການສ້າງສັນ
ການຄົ້ນຫາຂອງຊຸມຊົນທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ພາຍໃຕ້ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງສ້າງສັນ 2.5
canada ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພື້ນຖານວ່າໄດ້
ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລິຂະສິດເຫຼົ່ານີ້
ເອກະສານຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ
ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ການອ້າງອີງຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດມາ
ເນື້ອຫານີ້ຫຼືໃຜເປັນເຈົ້າຂອງຮູບພາບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຜ່ານທາງ ນີ້ ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຮູບພາບນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກິນຮູບນີ້ແລະສັງເກດເຫັນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດຂອງການຊອກຫາລົງ
ກ່ຽວກັບເຂົາເລັກ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການການສັກຢາທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ເປັນປະເພດ slanted ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວໄດ້ນັ່ງຢູ່
ວ່າ bench ດັ່ງນັ້ນກັບການຊອກຫາງ່າຍດາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ບ່ອນນັ່ງບ່ອນຈອດລົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນງາມຂອງຮູບເປັນວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນກົງກັນຂ້າມກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ມີເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງ
ຂອບໃຈທີ່ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ເກີດມາ 1945 ໄດ້ ດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນເຖິງທຸກຄົນອີກແດ່ຫນ່ວຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນແລະຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງແຕ່ອາດຈະເປັນ
ປະຊາຊົນຈະພົບເຫັນ ທ່ານໃດກໍ່ຕາມຈາກ
ຄົ້ນຫາ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ການຄົ້ນຫາດຽວກັນ Lee ສິດແທ້ແທ້ໆນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຜ່ານແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມີຕັນຂອງມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ກັນກັບຂອງ
ການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັກຊັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຊອກຫາຮູບພາບຫຼັກຊັບທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ທີ່ນີ້ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໂດຍບໍ່ມີຄ່າລິຂະສິດ
ຕາບໃດທີ່ ພວກເຮົາປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຈິດຕະນາການຕົ້ນສະບັບທີ່ໄດ້ຮູບພາບສິດ
ສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດສືບຕໍ່ການເລື່ອນພາບຈົນເຖິງ
ທ່ານຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍ່ຢາກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງການຊອກຫາຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີ
ງາມ ຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດເຢັນທີ່
ຫນຶ່ງຈາກ matt ຈາກລອນດອນແມ່ນຄວາມຮັກ
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ມາຈາກກຸງລອນດອນຫຼາຍງາມ
ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະມັນບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ດ້ານ ຫຼັງຂອງ bench ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດຄ້າຍຄື ປະເພດນ້ໍາ ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນຫລັງນີ້ແມ່ນ ມາຈາກຫຼັງຈາກນັ້ນ husmann
ແລ້ວແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ສິດຄລິກໃສ່ນີ້ແລະມັນໄປນີ້
ຮູບພາບມີສິດທິບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າແລະທ່ານຈະເຫັນທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນເພື່ອການຄັດເລືອກເພື່ອປັບຕົວເຂົ້າກັບ
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຄ້າພາຍໃຕ້ການເຮັດວຽກ
ສະພາບການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ທີ່ທ່ານ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດວຽກໃນ
ລັກສະນະທີ່ກໍານົດໄວ້ໂດຍຜູ້ຂຽນແລະອື່ນໆ
ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຊຸມຊົນສ້າງສັນພື້ນຖານ
ການສະເຫນີຫຼືນີ້ແມ່ນ kartra bution 2
ຈຸດ 0 generic ລົງໄດ້ດັ່ງນັ້ນການກວດສອບສາ
ອອກການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດສອບການອອກບາງສ່ວນຂອງຮູບພາບຂອງຕົນທ່ານວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ attribution ໄດ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາ ຂວາທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກເອົາຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ຂະຫນາດ ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ເປັນ 3735
ໂດຍ 2490 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກ URL ທີ່ຮູບນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ gimp ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ທີ່ສິດຄລິກໃສ່ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປບ່ອນທີ່ເປີດໄຟລ໌ແລະວາງ
ວ່າ URL ແລະກົດເປີດແລະມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍກົງກັບ
gimp ໂດຍບໍ່ມີການ ເຊື່ອມ ຕໍ່ໃດໆ ທີ່ຈະຕ້ອງປະຢັດ
ມັນກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກົດ Ctrl ຫນຶ່ງ C ສໍາລັບສໍາເນົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວາງມັນ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນແລະລາວດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເລືອກຊັ້ນເລື່ອນ I
ຕ້ອງການ ຄລິກຂວາໃສ່ເຂົາແລະໄປ layer
layer ໃຫມ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ layer ຢູ່
ແລະຊັ້ນທີ່ມີ ຂ້ອຍຈະຄລິກໃສ່
ເຄື່ອງມືນີ້ເຢັນນີ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເນັ້ນຫນັກ ໃສ່ layer pasted ຊັ້ນເທິງ
ທີ່ມີ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂະຫນາດນີ້ໂດຍການຄລິກໃສ່ ເຄື່ອງມືຂະຫນາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການກໍານົດອັດຕາສ່ວນໂດຍໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຂະຫນາດ
ລົງຫນຶ່ງໃນອັດຕາສ່ວນທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມກວ້າງຫຼື
ຄວາມສູງມັນຈະ ຂະຫນາດລົງ
ຄົນອື່ນຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍລາກ
ວ່າມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຂະຫຍາຍມັນ
ລົງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫນາດວ່າເບິ່ງວິທີການທີ່ວ່າ
ເບິ່ງງາມຍ້າຍຮູບລົງໃສ່ບ່ອນນັ່ງ
ແລະພຣະອົງໄດ້ massive huge ສໍາລັບ bench ວ່າ
ok ດັ່ງນັ້ນຮັກສາການແຜ່ກະຈາຍ ok
ແລະພວກເຮົາສາມາດມີ ຄວາມຊັດເຈນກວ່ານີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ປັດໃຈອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຈຸດອ້າງອິງແລະສິ່ງທີ່ເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກ ຕ້ອງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ຮູບຮ່າງຕົວຈິງຂອງ bench ແມ່ນຍຸດຕິທໍາ
ຖືກຕ້ອງກັບສິ່ງທີ່ລາວນັ່ງ ຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນ ຊື່ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຮູບນີ້
ຈະ ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີສໍາລັບການນີ້
ແລ້ວອັດຕາສ່ວນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການນໍາໃຊ້
GIMP ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ຂ້ອຍ
ຄິກທີ່ເຄື່ອງມືເລືອກຟຣີທີ່ຂ້ອຍໂທ
ມັນ lasso ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍ ຄື
ຫນຶ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ບວກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປຸ່ມ shift ແລະປຸ່ມ ບວກ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ GIMP ຈະໂດດເດັ່ນ
ຂ້າງເທິງ photoshop ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນີ້ ໃນຜົມຂອງລາວແລະເບິ່ງ
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງບ່ອນນີ້
Photoshop ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ Photoshop ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປລົງທີ່ນີ້ແລະຍ້າຍໄປເບິ່ງ
ວ່າ magic ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍພາຍໃນຂອງ
ຜົມຂອງລາວເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະປູກທັງຫມົດ
ອອກຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງ
ພື້ນຖານເປັນຊາຍແດນປະມານຫົວຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຂັບເຄື່ອນລໍ້ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນູໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າຫນຶ່ງອອກເລັກຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກໃສ່ຮູບວົງມົນ ແລະຍ້າຍມັນ
ໃນ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີທີ່ ຂ້ອຍ ນີ້
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ທ່ານສາມາດຍ້າຍຕາມ
ເບິ່ງໄວໆເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ການຄລິກໃສ່ຈຸດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ໃນທີ່
ແຫນ້ນທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕັດອອກ
ທຸກຢ່າງຂອງເຂົາແຕ່ແນ່ນອນໂດຍການໄດ້ຮັບ
ປະມານທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ ຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ
ທັງຫມົດອອກຈາກທີ່ມີ okay ບາງຄັ້ງ
ທ່ານຈະມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ເຮັດໄດ້ດົນກວ່ານັ້ນ
ຄື ວ່າໃນເວລາທີ່ມີເສັ້ນໂຄ້ງຫຼາຍ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ສັ້ນເພາະວ່າ
ມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານລຽບງ່າຍກວ່າເກົ່າ
ຂອບສໍາລັບການຂື້ນພື້ນຖານແລ້ວ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ປະມານລາວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແນ່ນອນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາຫຼາຍ
ຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບ Photoshop ທຽບກັບ gamp
ອາດຈະມີບາງຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ປົກກະຕິແລະອາດຈະມີບາງອື່ນໆ
ການຮ່ວມມືກັນເປັນເຈົ້າພາບການສົນທະນາໂອ້ຍແລ້ວ, ມັນເປັນການເລືອກຕັ້ງ
ການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
Rachel X ຜູ້ທີ່ອາດຈະມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການຮ່ວມມື ຕົວທ່ານເອງແມ່ນ
ບອກວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Photoshop ຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີດີກ່ວາເຄື່ອງມື lasso ໂອ້ຍ
ແລ້ວມີໂຕນຫລາຍວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາວິທີງ່າຍໆສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ມີການຈັດການຮູບພາບ
ປະສົບການ hmm ສິດ ແລະທ່ານຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ທຽບເທົ່າຂອງ
photoshop drag ຖືປຸ່ມຫນູຂອງທ່ານ
ແລະຫວັງວ່າຄວາມຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າຄວາມຫວັງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ປະມານແຂບຕົວຈິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Photoshop ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ເວລາໄປມັນບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຈຸດພື້ນຖານ
ນີ້ຕໍ່ສູ້ກັບ whoops ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ມີ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃນຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດໄປເຖິງທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກແລະຍ້າຍໄປຫາຂ້ອຍໄດ້
ຈຸດທີ່ເຫມາະສົມນີ້ ບໍ່ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ
ຂອງ lasso Photoshop ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຖື ຢູ່ໃນເມົາທີ່ ແລະຫວັງວ່າຈະກາຍເປັນ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບມັນພາຍໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ເຫມາະສົມ
ໃຫ້ຄົນທີ່ສົນໃຈໃນ Photoshop
ທ່ານກໍາລັງກະທໍາແລ້ວວ່າມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໄດ້ຮັບການລົງກັບຂາລາວນີ້ນີ້ແມ່ນ
okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຫນ້າກາກຮູບພາບແລະ
ວ່າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ກັບ ຄືນມາແລະ
ຈັດການນີ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງຮູບຂອງລາວ
ມີຂາຂອງລາວໄດ້ດີ
ເລື່ອນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປ ດີແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ສ້າງແລ້ວ yeah ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງພວກເຂົາຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງຈຸດທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ marquee ນີ້ທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດໍາເນີນການນີ້ ເພື່ອເລັ່ງລັດ
ຂະບວນການສໍາລັບ ຜູ້ຊົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສິດຄລິກໃສ່ layer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຕື່ມຫນ້າກາກ layer ຈາກການເລືອກແລະເພີ່ມ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແມ່ນນີ້
ເອົາສ່ວນທີ່ຢູ່ນອກ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບພາບເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ສະນັ້ນມັນກໍນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ່ງຢູ່
park ນີ້ແລະມັນເບິ່ງດີ pretty ດີ ສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະເຂົ້າຫາທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດຂອງ ເຂດທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າງນອກ
ຂອງ ຫົວ ລາວ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີເວລາ
ໃນການສະແດງແຕ່ ຂ້ອຍຈະສໍາເລັດນີ້ກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອັບ ໄຟລ໌ carf ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດເບິ່ງ hey yeah ວິທີການ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ດີແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວສ້າງຫນ້າກາກຊັ້ນດັ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາສຸດ
ຫນ້າກາກນັ້ນແລະ ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ຫນ້າກາກໃຫ້ເລືອກໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ok
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ XD ພັດລົມທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຫນ້າກາກທີ່ເປັນການຄັດເລືອກໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ນີ້ໄດ້ໂດຍໄວ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
marquee ເບິ່ງວ່າມີພວກເຮົາໄປ
ກ່ຽວກັບຫນັງສືແຈ້ງການຫູຂອງລາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຢ່າງໃກ້ຊິດເປັນຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງການ
ຢ່າງໃກ້ຊິດປິດທັນທີທີ່ມີບວກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃຊ້ປຸ່ມລົບໃນ keyboard ແລ້ວ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ຈະ ໃຫ້ ຂ້ອຍສໍາເນົາຂອງຮູບນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ໃສ່ບັດ SD ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫຼື USB thumb drive
ເອົາໄປ ຫ້ອງທົດລອງສໍາເລັດຮູບແລະ
ພິມອອກພຽງເລັກນ້ອຍ ສີ່ໂດຍຫົກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໃສ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ຄືນີ້
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ laughing ແລະ
ມັນເບິ່ງງາມກໍ່ງາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດ
ເອົາຮູບນີ້ແລະໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ປີ ທັງຫມົດ ປີ ທັງຫມົດ ແລະທຸກຄົນຈະ
ເປັນຄືໂອ້ where'd ທ່ານພຽງແຕ່ໄປກ່ຽວກັບການ
ເຈັດພັກຜ່ອນແລະ ຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຄືກັບ hey ມີ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Grand Canyon ແລ້ວພວກເຈົ້າເຫັນທ່ານ
ຮູ້ແລະເລືອກເອົາຮູບພາບຂອງທ່ານຢ່າງສະຫລາດແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຮູບພາບອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາໄປຫາ Barry
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງນ້ໍາແລະການກິນ
ຮູບຂອງ park bench ຢູ່ ໃນ
ນ້ໍາແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາຂອງປີ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ snowy ອອກສໍາລັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວບໍ່ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງນັ້ນ
ແລະຫມວກດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃດໆ
ຮູ້ສຶກຕະຫລົກຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແຕ່ໃນ
summer ທ່ານອາດຈະພິຈາລະນາການດໍາເນີນການວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖ້າມັນເຫມາະສົມກັບຮູບດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍເກືອບ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ນີ້ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນແມ່ນຢູ່ໃນຂ່າວລືກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າ ເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນກໍາແພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນວ່າ
ເຮັດວຽກມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຈະ ມີສິດທັງຫມົດ Wall of China
Rachel ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕົກຕະລຶງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ລາວກ່ຽວກັບວິສາຫະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ວ່າເວລາດຽວກັນ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປຈະໃຫ້ສໍາເລັດ off ວ່າ Marky ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ຢູ່ເທິງຂອງ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີພວກເຮົາໄປແຕ່ທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ດີແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນກໍ່ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ໂຍກຍ້າຍທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ປະຕິເສດມັນແຕ່ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ດີ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຕົ້ນໄມ້ນັ້ນມາຈາກນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າລາວ
ຂາພຽງແຕ່ໄປທີ່ໄກດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດວຽກແລ້ວແຕ່ທ່ານສາມາດປູກໄດ້
ຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດສິດທິ ຂອງລາວລົງມາ
ແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ນັ່ງ ຢູ່ bench ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານວ່າຄວາມຄິດເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນສາມາດ ສວຍງາມ ແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ປະເພດຂອງເຕັກນິກສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້ layer
ເຖິງວ່າຈະມີການຕັດແຕ່ຫນ້າກາກ
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກຫນ້າກາກເລືອກຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຄັດເລືອກຂອງທ່ານສິດທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຂອງທ່ານກັບຄືນມາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຫນ້າກາກແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລຶບຖິ້ມແລ້ວ
ສິ່ງໃດແດ່ຈາກຮູບມັນ ເຢັນຫຼາຍ
ນັ້ນ ແມ່ນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ - ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຕັກນິກເພື່ອປ່ຽນປະເຊີນຫນ້າຂອງປະຊາຊົນ
ເອົາໃຈໃສ່ອ້າຍນ້ອງທີ່ມີຄວາມສຸກໃນຄອບຄົວ
ຮູບພາບແລະເອົາອອກແນ່ນອນວ່າສາມາດແລ້ວ
ອ້າຍ yeah ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄືຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຮູບຂອງເດັກແຕ່ລະຄົນໄດ້
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນ bench ນີ້ຮ່ວມກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແຍກກັນສາມຢ່າງ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລະເຮັດມັນໄດ້
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງພຽງພໍກັບການຄລິກຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ຕະຫລອດເວລາ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນດີຄືກັບຮູບຂອງລາວ
ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍ brighter ກວ່າ
ຮູບພາບ ຂອງ bench ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ ໃນສີແລະໃຊ້ລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບສິດທິນໍາ
ເງົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tweak ກາງ
ມີດັ່ງນັ້ນວ່າ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ໃກ້ຊິດເບິ່ງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າໃກ້ຊິດ ໃນສີສັນໃຫ້ກັບຮູບຂອງຂ້ອຍ
ລູກສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະ ເພີ່ມບາງ
shadowing ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃຊ້ ສີ ຂອງທ່ານ
ແປງແລະແປງ ທີ່ມີ feathered ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສ້າງ layer ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ shouting ແລະ stuff ດີ
ເພີ່ມເງົາບາງຢ່າງແລ້ວປ່ຽນແປງ
ທີ່ເວົ້າວ່າມີສິດທິໃນການ overlay ເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າແລະເຂັ້ມແຂງ
ທ່ານສາມາດວາງຊະນິດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວໃນຮູບ
ອອກ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນດີ
ເຮັດໃຫ້ມົວມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະທ່ານ
ສາມາດ ຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ປະເພດ triple w
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານໃນເວລາດຽວກັນ
ສໍາລັບຄືນນີ້ມັນຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າແນວໃດ
ໄວໃນຕອນກາງຄືນ ສະເຫມີໄປໂດຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ Daisy ແລ້ວແລະ ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ຄືນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ບາງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຂົ້າຫາແຕ່ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງອີເມວແລະ
ທ່ານຮູ້ອີເມວພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະ ພວກ ເຮົາຈະຫວັງວ່າຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ຂອງທ່ານທັນທີດີດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫ້ອງສົນທະນາ mm -hmm ໃນ
ກ່ຽວ ກັບການ postcards ເປັນບຸກຄົນ
ເວົ້າວ່າເພິ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງພຣະອົງແລະ Harry
ປະມານສອງສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຮູບພາບ
ຂອງ ເກາະຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍລືມເວົ້າ
ຊື່ແລະມັນມາຈາກ Puerto Rico Puerto
Rico ມີ ພັກພາຍໃນທີ່ມີ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນສະຫນາມບິນຂອງ Barry ນັ້ນ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ah-ah ຈາກ Puerto Rico ຢ່າງໃກ້ຊິດດັ່ງນັ້ນ
yeah anyways ສົ່ງ postcards ຂອງທ່ານວ່າ
ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ segue ສົ່ງ
postcards cuz ຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ຟອງຂອງບໍ່ພຽງແຕ່ຈະພວກເຮົາກໍານົດທ່ານ
ພວກເຮົາຈະລະບຸເຮືອນແລະບ້ານຂອງທ່ານ
ທີ່ດິນແມ່ນນໍາເອົາຈຸດເດັ່ນມາສູ່ສະຖານທີ່
ໃນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ແລະມັນພຽງແຕ່ເຢັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ຮັກ
mail ຫອຍທີ່ພື້ນຖານ ສິ່ງນີ້
ມາລົງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ມື້ນີ້ຄືຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ມັນອີກເລີຍມັນຄືກັບມັນ
ໃບບິນຄ່າແລະວ່າມັນແລະບໍ່ມີໃຜສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ບັດວັນຄຣິດສະມາດໃນຈົດຫມາຍ ແລະຂ້ອຍ
ຍືນຍັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກມີທັງຫມົດ
ນີ້ ເລືອກເອົາ Novell ໃຫ້ປ່ອຍມັນອອກຂອງນາງ
ລາວຄ້າຍຄືບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ສົ່ງໃນອີເມວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ
ມ່ວນມັນດີກວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີກວ່ານັ້ນ
ທ່ານ ມີມັນດັ່ງນັ້ນສົ່ງຫອຍບາງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ ວ່າຮູບພາບອີເມວຂອງທ່ານຂອງ Puerto Rico
ບໍ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກ
ວ່າເກີນໄປພວກເຮົາຮັກ ໂລກ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າແບບຟອມ postcard
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
viewers ແມ່ນມາຈາກ check out map dot cat
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບແມ່ນແລ້ວເຮັດແນວໃດມັນໃນປັດຈຸບັນສະແດງຂອງ
ໃນໄລຍະທ່ານທັງຫມົດສາມາດຕີມັນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຈຈະບໍ່ ຊ້າລົງຫຼືຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນໂຊກດີສໍາລັບ
ເຢັນມັນເຢັນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີທີ່ດີເລີດທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ q yeah glad to be
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ posse ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນດຽວກັນ
ບ່ອນນັ່ງຮ້ອນເບິ່ງທ່ານອາທິດຫນ້າຈະມ່ວນຊື່ນ
ການດູແລມີອາທິດທີ່ດີ
