Brittany Marie hey Brittany Marie ມີ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນໄດ້ອ່ານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຈາກ
Wikipedia ທີ່ອະທິບາຍເຖິງການອອກແບບ
ຈຸດປະສົງ ສໍາລັບການ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ Raspberry Pi killer
ໂອ້ແລ້ວ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແທ້ໆແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານ ຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະໂທຫາ Odroid ໄດ້
Raspberry Pi killer Raspberry Pi ແມ່ນ
ຊຸດຂອງ ຄອມພິວເຕີບອດຂະຫນາດນ້ອຍດຽວ
ພັດທະນາ ໃນສະຫະ ລາຊະອານາຈັກໂດຍ
ພື້ນຖານ Raspberry Pi ເພື່ອ ສົ່ງເສີມ
ການສອນຂອງ ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ ຂັ້ນພື້ນຖານ ໃນ
ໂຮງຮຽນໃນປະເທດກໍາລັງພັດທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຜູ້ລ່ວງລະເມີດກົດຫມາຍທີ່ຈະ ເປັນຜູ້ທຸກຍາກ
ທາງເລືອກທີ່ ພິຈາລະນາເປົ້າຫມາຍຂອງ PI
ຕະຫຼາດແລະຜູ້ໃຊ້ immense ຂອງຕົນໄດ້ພັດທະນາ
ຊຸມຊົນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຄວນພັດທະນາຄວນ
ຍັງຄິດວ່າສິ່ງ ທີ່ ເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຜິດຂ້ອຍຮັກ Odroid ແລະຂ້ອຍຈະ
ອາດຈະເປັນຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງທີ່ຍັງມີຊໍ່
ຂອງ ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາຍັງຄົງຈະແລ່ນ
ສຸດ PI ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh sure ແນ່ນອນ
ແລະ ທັງຫມົດ Raspberry Pi killer ແມ່ນ
Brittany Marie ຄໍາເວົ້າເລົ່າໃນປາກ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະກໍ່ເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມ ລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນອໍານາດ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງສິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ ວ່າທ່ານເອົາດາວິດກັບໂກໂລດ
ທ່ານ ຄິດວ່າ Goliath ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ ຈະຊະນະເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ດີ ເຮັດວຽກແບບນັ້ນແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ບໍ່ມີແຕ່ຫຍັງ Raspberry Pi ເປັນສົມບູນ
ຕະຫຼາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນໂດຍວິທີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະທັກຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ Raspberry Pi
ເປັນກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຜະລິດຄືການ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດພັດທະນາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດທົດລອງສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຈະສາມາດ ປ່ຽນແປງ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ກັບໄປເຊັດໄດ້
ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນ Raspberry Pi ເຮັດແນວນັ້ນແລະບໍ່
ມັນດີມັນສົມບູນແບບ ສໍາລັບການ ທີ່
ການສຶກສາໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຊຸ່ມ ທັງຫມົດນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຜະລິດໄດ້ຮັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ແມ່ນບໍ່
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພໍສົມຄວນ ແລະມັນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບເອົາ Brittany
Marie ມັນຢູ່ຫລັງເວລາເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສ້າງຕົວໃຫມ່ ໃນໄລຍະຍາວແລະອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ປ່ຽນແປງ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
4k right
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນແຕ່
ແຕ່ວ່າເຕັກໂນໂລຊີຂອງມັນເອງເທົ່ານັ້ນ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານ Ram ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນມີ USB ຫຼາຍຊ້າຫຼາຍເພື່ອ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ມີ ບັດ SD ໃນນັ້ນ
ມັນ ຄວບຄຸມ ມັນຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ເທົ່າທີ່ຜ່ານໂດຍຜ່ານການ ໄປແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິດ PI ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ pi3
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈຸດທີ່ brittany marie ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ມີ
ພະລັງງານທີ່ພຽງພໍທີ່ສະອາດແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສະຫລາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ goliath ແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີພະລັງງານຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີ RAM ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດວຽກ ໄວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ມີ SD ແລະ
switches to emmc and has USB 30 and
Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi
ນັກຄ່າທີ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປາກໃນເມັກເພາະວ່າ Raspberry Pi
ມີສະຖານທີ່ນີ້ມັນເປັນ SBC ລາຄາຖືກແລະຫຼາຍ
ມັນແນ່ນອນແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
stuff ຫຼາຍ stuff ແລະບໍ່ຫຼາຍຫຼາຍ
ກ່ວາທ່ານເຄີຍຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ raspberry PI ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຂ້ອຍ ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການ ຫຼີ້ນດົນຕີ ໂອ້ແລ້ວ
yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ pie retro ພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້
ມັນ ສໍາລັບ ເກມ retro ຄື yeah ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາທັງສອງແມ່ນ ຫຼາຍແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີຄວາມແນ່ນອນ ສະຖານທີ່
ສໍາລັບ ມັນແລ້ວ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການຄວບຄຸມ RAID ແລະ
ແມ່ນ ສາມາດເຮັດໃຫ້ວິດີໂອ 3D ອອກ ຈາກ
ເຄື່ອງປັ່ນໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມແລະມີ
ແປດແກນແລະໃນໂປເຊດເຊີຂອງມັນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າແລ້ວ yeah ແລ້ວມີ s ອື່ນໆ
pcs ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເຫມາະໃຫ້ກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ gonna ຈະ
ການທົບທວນຄືນມາເຖິງແລະມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
incredible ເຊັ່ນ specs ໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນມີ 16 gigs ຂອງ ram ແລະ 64
gig em - ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຫມາຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການທົບທວນຄືນນີ້ໃນໃນ
ມາ
ໃນ ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງ ແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນບາງຢ່າງ ທີ່ອອກມາ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ລະເບີດໃນໄລຍະຜ່ານມາ Raspberry Pi 3 ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃຊ້ກໍລະນີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບການ ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
