Brittany Marie เฮ้ Brittany Marie มี
กล่าวว่า โอเคดังนั้นอ่านต่อไปนี้จาก
Wikipedia ซึ่งอธิบายการออกแบบ
เจตนา สำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นนี่คือ
ใน ความสัมพันธ์กับนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
ใช่แล้วเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและบอกฉันว่า
คุณยังคงต้องการที่จะเรียก Odroid
Raspberry Pi killer Raspberry Pi คือ
ชุด คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวขนาดเล็ก
พัฒนา ในสห ราชอาณาจักรโดย
มูลนิธิราสเบอร์รี่ Pi เพื่อ ส่งเสริม
การสอน วิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ขั้นพื้นฐาน ใน
โรงเรียนในประเทศกำลังพัฒนา
ฉันแค่ค้นหานักฆ่าคำว่า เป็นคนจน
ทางเลือก พิจารณาเป้าหมายของ PI
ตลาดและผู้ใช้อันยิ่งใหญ่ในการพัฒนา
ชุมชนนักพัฒนามือสมัครเล่นควร
ยังคิดว่าที่เหมาะกับไม่ได้รับฉัน
ผิดฉันรัก Odroid และฉันจะ
อาจสั่งหนึ่งยังคงมีพวง
ของ สิ่ง ที่ เราจะยังคงทำงานอยู่
บน PI ในบ้านของฉัน
และ นักฆ่า ราสเบอร์รี่ Pi ทั้งหมด เป็น
ความคิดเห็นที่พูดถึงบริตตานี มารี
คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง และมันคืออะไร
เดือด ลงไปฉันหมายความว่ามันเป็นพลัง
จุดแข็งของสิ่งนี้ ดังนั้นหากคุณ
รู้หรือไม่ ว่าคุณทำให้เดวิดต่อต้านโกลิอัท
คุณ คาดหวังว่าโกลิอัทคือคนที่
ใคร จะชนะแม้ว่ามันจะไม่
ค่อนข้างเป็น ไปได้ด้วยวิธีนี้ แต่ในกรณีนี้
แต่ไม่เป็นไรราสเบอร์รี่ Pi เป็นอย่างสมบูรณ์
ตลาดอื่น ฉันมองมันด้วยวิธีนี้
ต้องการ สร้างสิ่งที่ฉันต้องการคนจรจัดฉัน
ต้องการทำ ฉันต้องการสร้างสิ่งต่าง ๆ ที่
ทำ สิ่งที่เป็นสิ่งที่ราสเบอร์รี่ Pi
สำหรับฉันนั่นคือสิ่งที่เป็นผู้ผลิต เพื่อ
ฉันฉันต้องการ ที่จะสามารถพัฒนาได้ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถที่จะลองสิ่งใหม่ ๆ ที่ฉันต้องการ
สามารถ เปลี่ยน ความคิด ของฉัน กลับไปเช็ด
มันและเริ่มต้นใหม่
ดังนั้น Raspberry Pi จึงทำเช่นนั้น
มันสมบูรณ์แบบ สำหรับ สิ่งนั้น
การศึกษาทำให้เท้าของคุณเปียก ทุกสิ่ง
โอเค ตอนนี้เมื่อเราในฐานะผู้ผลิตไปที่
จุดที่ ไม่มี ราสเบอร์รี่ Pi
มีพลังนานกว่า และอยู่ด้านหลัง
เวลาที่คุณต้องยอมรับบริตตานี
มารีมันอยู่เบื้องหลังเวลาเท่าที่
เทคโนโลยีไปเพราะ พวกเขาไม่ได้
สร้างใหม่ขึ้นมาใหม่ นานเกินไป
เทคโนโลยี เปลี่ยน มันไม่ได้ทำ
4k ขวา
ฉันไม่ แน่ใจว่า ฉันคิดว่ามันอาจ แต่
แต่เทคโนโลยีเองเท่าที่
พลังการประมวลผล รามเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ อยู่ข้างหลัง มันความจริงที่ว่า
ก็มี USB มากช้ามาก
ควบคุมด้วยการ์ด SD ที่
คอนโทรลเลอร์ มันช้ามาก ๆ
เท่าที่ปริมาณงานกำลัง ดำเนินไป แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมสำหรับ หลาย ๆ อย่าง ดังนั้นอย่าเข้าใจ ฉัน
ผิด PI เป็นที่น่าอัศจรรย์ pi3
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ถ้าคุณเป็นถ้าคุณได้รับ
จุดนั้นบริต ตานีมารีไม่มีที่ไหน
พลังที่ ยาวนาน เพียงพอฉลาดและ
ความแข็งแรงฉลาดและถึงเวลาแล้วที่ จะ
นำมา โกลิอัทและ บอกว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการ
บางสิ่ง ที่มีพลังมากกว่าที่ฉันต้องการ
มี RAM มากกว่าที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการ บางสิ่ง ที่ทำงาน ได้เร็วขึ้น
สิ่ง ที่เกิดขึ้นกับ SD และ
สลับเป็น emmc และมี USB 3.0 และ
Gigabit Ethernet ดังนั้น Raspberry Pi
นักฆ่ารู้ว่านั่นคือ
แก้มลิ้นเพราะ ราสเบอร์รี่ปี่
มีสถานที่นี้มัน ราคาถูก มาก SBC และ
แน่นอนมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับจำนวนมาก
สิ่งต่าง ๆ มากมาย และไม่มาก ขึ้น
กว่าที่คุณคาดหวังว่าจะทำ ใช่ฉัน
ที่จริงฉันต้องราสเบอร์รี่ PI ว่าฉัน
ใช้ฉัน มีที่ทำงานที่ เราใช้เพียง
โดยเฉพาะสำหรับการ เล่นเพลง โอ้ใช่
ใช่แล้วฉันมีที่บ้านที่เรา
ใช้ วงกลมย้อนยุคเหมือนจะใช้
มัน สำหรับ เกมย้อนยุคเช่นใช่และ
สิ่งที่ ฉันรักพวกเขาทั้ง ใช่มาก
มี สถานที่ อย่างแน่นอน
เพราะ ใช่ แต่เมื่อฉันต้องการสร้าง
สิ่งที่มีตัวควบคุม RAID และ
สามารถในการแสดงผลวิดีโอ 3 มิติออกมาจาก
ปั่นในเวลาที่เหมาะสมและมี
แปดคอร์และตัวประมวลผลใช่
คุณรู้ว่าคุณ รู้ในสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
บอกว่าใช่ใช่ใช่มีของอื่น ๆ
ชิ้นที่ฉันกำลัง มองหา
พอดีปล่อยให้ซึ่งเรากำลังจะเป็น
การตรวจสอบขึ้นมาและมันก็เป็นเช่นนั้น
เหลือเชื่อ เหมือนสเป็คของ มันฉัน
คิดว่า มันมี RAM 16 กิ๊กและ 64
gig em - ฉันเชื่อว่ามีฉันหมายความว่าเรา
จะ ได้รับ การตรวจสอบนี้ในการ
มา
ใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า แต่ก็มี
อุปกรณ์บางอย่าง ที่ออกมา นั้น
เพิ่งระเบิดผ่าน ราสเบอร์รี่ Pi 3 แต่
พวกมันต่างกัน กรณีใช้ อย่างแน่นอน
กรณีการใช้งานที่แตกต่างกันขอบคุณมาก
เพื่อ ความสนุกของคุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
