ສະບາຍດີ guys ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
mansion ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຕ້ອງການຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ຄວາມເສຍຫາຍອິນ diary ບໍ່ອ່ານຫຼືອື່ນວັນ 1
ໃນຫໍພິພິທະພັນ ah ha ha ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຂອງທ່ານ
diary ທີ່ບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ
ທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊ້າໄປກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກໄປຢ້ຽມຢາມບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງພວກເຮົາ
[ເພງ]
ໃຫ້ເຮົາອອກໄປຂ້າງນອກ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ກໍ່ຈ່າຍໃຫ້ນາງໄປຢ້ຽມຢາມໃນຂະນະດຽວກັນແລະ
ປົກກະຕິແລ້ວ ນາງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກ ທີ່ນາງເວົ້າ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປທາງທີ່ຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ knock knock knocked in
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ທ່ານ ຈະມາ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ຄົ້ນພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຫ້ອງລັບໃນ
ເຮືອນທີ່ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ຫ້ອງ ລັບ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຮູ້ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ຄວາມລັບ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ບໍ່ເປັນ block rainbow ເປັນ
ໃນພື້ນທີ່ລັບ ຖ້າທ່ານໄປຫາ
ຕັນຮຸ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍສອງບັນທຶກ
ພາຍໃຕ້ມັນພວກເຮົາຈະພົບກັບຫ້ອງລັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະພົບເຫັນສາມຕັນເພັດ
ເພື່ອຊອກຫາຫ້ອງລັບທີ່ສຸດ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາທ່ານຕ້ອງທໍາລາຍ
ຕັນເພັດຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານທໍາລາຍ
ຫນຶ່ງຜິດພາດ ທ່ານຈະຕົກກັບການເສຍຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເວົ້າ ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໄປ ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ
ໄປ​ກັນ​ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈື່ຈໍາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຕັນໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ ໄປ
ລົງໃນ staircase ຍາວຍາວຍາວ
ແລະນາງມີສິດທີ່ມີ blah ເພັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຟ້າຜ່ານາຍຈ້າງມີຫ້ອງເປັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ ມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໃຫ້ຂອງນີ້
ແລະມີ ສາມທ່ອນເພັດ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເລືອກເອົາຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລືອກ eenie meenie miney moe ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຮັດມັນ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄປ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເລືອກໄດ້
ຄວາມຜິດພາດ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ mystic
ດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາເຮັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຜິດພາດສະນັ້ນໄວ ທີ່ຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມ ຄູ່ມື mini ໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້ ບໍ່ມີ
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍມັກເລືອກຄົນທີ່ຜິດພາດ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ຜ່ານມາແລະໄດ້ຮັບການ
ຫ້ອງລັບທີ່ນາງບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ເພີ້ມນີ້ຂຶ້ນແລະ ດີ
ມັນເປັນ ຫ້ອງທີ່ເຫມາະສົມສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງ ປະເພດຂອງ throne magical ແລະແມ່ນ
ນີ້ເປັນ ຈອກ ສັກສິດ
ແກ້ວດື່ມສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຈອກ ທີ່ສັກສິດ
ໃຫ້ໄປກັບຄືນ ໄປ
ທຸກໆກະລຸນາກະລຸນາ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃຫ້ເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງນີ້
ນອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນມີ
ຫນ້າເອິກເຕັມ ຂອງພວກເຂົາຄູ່ສົມບູນຂອງລາຍການ
ຈາກການຜະຈົນໄພແຕ່ລະຄົນພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຫນຶ່ງ cop ມີບານ soccer ຈາກ
ວ່າຈາກການແຂ່ງຂັນບານເຕະທີ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຫັນອອກມາເຊັ່ນ ດຽວກັນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງ ແລະ ໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນຫ້ອງການຍື່ນຄໍາ ກຽດຊັງເຈົ້າ
ສາມາດມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊອກຫາຫນ້າເອິກ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຫນ້າເອິກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາທັງຫມົດ
ຂອງລາຍການທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງພວກເຮົາຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນັ້ນແລະຊອກຫາບາງ ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງ
ເພື່ອ ເພີ່ມເຂົ້າ ຫ້ອງຂອງເຮົາຂ້ອຍໄດ້ ກັບຄືນໄປ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີໂທລະສັບ ຫນຶ່ງໃນ
thingy ເຫຼົ່ານີ້ເປັນ outlet ພະລັງງານນີ້ເຊັ່ນ:
ບາງປະເພດຂອງປະຕູຮົ້ວທີ່ ມີນ້ອຍ
ໃຫ້ໄປເບິ່ງຖ້າມີ ຫຍັງອີກ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີ ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕ້ອງການເຂົ້າຈີ່ເຂົ້າກິນ
num num num ແລະໃຫ້ເຮົາກັບຄືນມາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ພວກເຮົາຄວນຕັດສິນໃຈພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດໃຫ້ນີ້ຫຼື hideout ລັບ
ສະນັ້ນແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ຫ້ອງລັບໆບ່ອນທີ່ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ອີກແລ້ວ
ເພື່ອເຂົ້າ ຫາມັນເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຕົກຢູ່ໃນ
lava ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເກີນໄປ
ຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
hideout ລັບ
ພາຍໃນ ເຮືອນທີ່ບໍ່ມີໃຜອີກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາ ໃນທຸກໆສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຂະຫຍາຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່ານີ້ອີກ
ພວກເຮົາມີ ຫ້ອງນອນຫຼາຍແລະເບິ່ງຢູ່
ທັງຫມົດ goodies ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທອງແດງ
ຕັນຕັນ ເພັດຕັນ rainbow ຄໍາ
ຕັນຕັນ ຄິດຕັນຕັນປ່ອງຂໍ້ຄວາມແລະ
ຫຼືຕັນທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຫ້ອງ hideout ລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
okay let's expand this with two more
ຕັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການອອກແບບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຜູ້ຍິງເບິ່ງບໍ່ເຫັນທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບເຮືອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
ຄື ນາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ນາງ ຈະ ຮູ້ ກ່ຽວກັບຫ້ອງລັບທັງຫມົດ
ສະນັ້ນແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ກໍາແພງອອກຈາກ ທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດລາຍນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ດົນເກີນໄປ ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດ
ເພດານທັງຫມົດ ອອກຈາກບລັອກເຫຼົ່ານີ້ມີ
ພວກເຮົາໄປ ຕອນນີ້ ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງແດ່
ຊັ້ນໃຫ້ແຈ້ງທຸກຢ່າງອອກ ແລະຊອກຫາ
ເປັນ ຕັນດີສໍາລັບພື້ນເຮືອນ
ມັນພຽງແຕ່ຕີນໂດຍຜ່ານແລະໃຫ້ຊອກຫາ
ການ ຕັນ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຫັດຍັກໃຫຍ່ຈະເບິ່ງ ແທ້
ເຢັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ພື້ນເຮືອນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະ
ເຫມາະສົມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີມັນໂຍບາຍຄວາມລັບໄດ້
ເຮືອນບໍ່ຄວນ ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ
yeah
blog ຫຼ້າສຸດ ແມ່ນສໍາເລັດແລະ wow ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນຄູ່ຮ້ອນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ ຕັນຈາກ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນ ເຮັດໃຫ້ແຈ້ງຝາ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກ ຈາກດິນເຜົາດິນເຜົາ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຕັນງາມແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດທີ່ຈະ ເອົາ ໂທລະທັດລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮືອນຄົວເປັນຫ້ອງນ້ໍາ
ມັນຈະເປັນການ hideout ລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ບອກພໍ່ ກ່ຽວກັບມັນມັນອາດຈະເປັນ
ລັກ ມັນ ເພາະວ່າລາວມັກຈະລັກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນເຮືອນເກົ່າຂອງເຮົາທີ່ພົບເຫັນ
ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ ຮົ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ hideout ລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍ ເກີນໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ ມັນຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າເວລານີ້ຂ້ອຍຈະໄດ້
ຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບ
ນີ້ແມ່ນຊອກຫາງາມແລະວ່າມີ
ທີ່ສິ້ນ marble Random ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ມີແລະມັນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເຮັດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບການໃນຂະນະທີ່ແລະສອງຕັນ ໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ການກະກຽມສໍາລັບຊື່ສໍາລັບ ແມວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນ ຫນຶ່ງຄໍາຄິດເຫັນເຖິງວ່າວ່າການອຸທອນ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງອີກຢ່າງຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພຖ້າທ່ານ
ຄໍາເຫັນທັງຫມົດ ທີ່ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາໃນ
ວິດີໂອ mansion ຕໍ່ໄປແລ້ວແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຫ້ອງນີ້ສໍາເລັດແລະໃຫ້ຂອງ
ຈັບປະຕູ ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບປະຕູເຫລໍກນັ້ນ
ປະຊາຊົນອື່ນໆບໍ່ສາມາດ sneak ທາງຂອງເຂົາເຈົ້າໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະເປັນ
ແທ້ໆ ທີ່ຈະໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ມັນຮັກສາ ເຂົ້າໄປໃນປະຕູບໍ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາ ຫຼັກແປກບໍ່ຖືກຕ້ອງຂໍໃຫ້ຊອກຫາ
ສ່ວນອອກແບບ ເຮືອນ
ແລະນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ decorate ເປັນແທ້ ໃຫມ່
ສະຖານທີ່ sponeck ສໍາລັບຫມາໄດ້
hmm ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ grab grab ຂອງ grab
ແຂ້ວຄູ່ ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ບໍ່ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ໃຫ້ກໍາຈັດສິ່ງນັ້ນ ອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ພຽງແຕ່ ສືບ ຕໍ່ໄປ
grab them when we find them so let's
ຈັບໂມງໂມງປຸກ ເປັນຕຽງນອນຂອງມັນ
ຕ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອ ບາງເບຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ດື່ມ
ເບຍບາງເຫລົ້າບາງເກົ້າອີ້ກາເຟພຽງແຕ່
ສໍາລັບ lamp ໂຄມໄຟຂອງໂຊກຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ ລະເບີດພັດລົມໂຕະພັດລົມ
dartboard ຊຸດເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ ບາງ
ເຄື່ອງລ້າງຈານ um ເຄື່ອງເປົ່າ tumble tank ປາ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ດີວີດີດີວີດີແລະ ok ໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ວ່າຫມໍ້ດອກໂມງປູ່
ໂຕ໊ະລີດຜ້າຫ້ອງຄົວເຕົາໄມໂຄເວຟ
ກ່ອງເຕົາຜິງ Lantern fountain
ຕູ້ຢາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕື່ມຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ການເກັບມ້ຽນຂໍ້ມູນ ໃຫ້ໃຊ້ການລັອກພຽງເລັກນ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະແລະທາສີແຕ້ມຄູ່ກັບ
ການນໍາໃຊ້ ປື້ມປ້ອນແຜ່ນ ບາງໆ ໃຫ້ເຕົາອົບໄດ້
ກໍາຈັດ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ pickaxe ສາມາດໄປແລະ
ຈັບຕູ້ເຢັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕ້ອງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ລາຍການເຫຼົ່ານີ້ຖືກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ຊອກຫາຕູ້ເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແນ່ນອນ ພາດມັນ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທຸກໆ ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ພື້ນຖານ ລັບຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ມີ ຕຽງນອນ ສອງເທົ່າ ນີ້ ໃຫ້ສິ່ງຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ເມື່ອພວກເຮົາໃຊ້ມັນຕູ້ຕູ້ຄົວ
ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຕູ້ຕູ້ຄົວ stuff
ນີ້ແມ່ນໂມງປຸກຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີ ຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນເຄື່ອງລ້າງຈານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນການໃຫ້ຂອງກໍາຈັດນີ້ສາມາດໄດ້
ໃຊ້ມັນຈິງໆຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
Dewey ເປົ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ດື່ມ
ເບຍ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີຈຸດໃດແລະຂໍໃຫ້ຈັບ
dartboard ເອົາໄວ້ຂ້າງເທິງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາ ວາງໄວ້ເທິງຕຽງຂອງພວກເຮົາ um
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບເຕົາອົບ ໃສ່
Frigidaire ໃນເຕົາອົບທີ່ມີ ການກໍາຈັດຂອງ
ທີ່ ໄດ້ຮັບການຕີໄດ້ຮັບບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂວດ ຈິງຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຊໍ່ ຂອງແກ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ການປະສົມຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາ ກາເຟເຄື່ອງຜະລິດກາເຟ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ microwave ລັອກ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ອອກມາດີເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ builder ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ grab ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ ຕາຕະລາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ເຮັດແນວນີ້
ໃນ ຕອນ ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ເວລາພຽງພໍ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມຝັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຈະໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ມີ
ຈອກພິເສດ ໃນຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍ ແລະໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ ຈະມີຕາຕະລາງນີ້ແລະ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ຫໍ່ ມັນຂຶ້ນໂດຍການສໍາເລັດການ ເຮັດ
ມັນໂດຍການວາງຢູ່ໃນ ເກົ້າອີ້ ບາງຄົນທີ່ ວາງໄວ້
ອາຫານບາງຢ່າງແລະ ທີ່ຈະ ຫໍ່ pretty ຫຼາຍ
ເຖິງ ວິດີໂອສໍາລັບມື້ນີ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ມັນບໍ່ເຂົ້າມາໃນຂ້ອຍ
ພື້ນຖານລັບ ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ນຸ່ງເສື້ອ
ປະຈໍາຕະກູນກ່ອນວ່າເປັນການຊ່ວຍ strange ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມັກ ວິດີໂອ ນີ້ ແລ້ວ ກະລຸນາຢາກ
ຈອງແລະລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ ກັບຄືນໄປສູ່ເຮືອນທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ໄວເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ້ມວ່າເຖິງເພີ້ມມັນ
ມີ ເພັດແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຊື່ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ cat ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ຄໍາເຫັນອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ເລີຍ
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນ mansion ຕໍ່ໄປ
ວິດີໂອທີ່ຈະ ໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະລວດໄວ
ຊອກຫາ cat ມີ cat ເປັນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ທີ່ຕ້ອງການຊື່ນີ້
ຂໍໃຫ້ຊອກຫາ ເຂົາວ່າລາວຢູ່ໃສ
ລາວໄດ້ຖືກລັກ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນແມວທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເລືອກທີ່ ມີຊື່ສໍາລັບເຂົາແມ່ນປະເພດຂອງສີດໍາ ແລະ
ສີຂາວ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາສີດໍາແລະ
cat ສີຂາວ ແລະຊື່ຂອງລາວຈະ Snoopy
ຈາກຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ເພື່ອ ກະລຸນາ
ຊື່ວ່າ Snoopy ນັ້ນຊື່ລາວ ຈະເປັນ
Snoopy ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະໃຊ້ tape ຊື່ສໍາລັບ
ລາວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ແລ່ນອອກຈາກເວລາ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ Snoopy ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ແລະກະລຸນາ
ສະຫມັກຄືແລະຄວາມຄິດເຫັນຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ
ຫຼາຍ ພວກເຮົາຕ້ອງການຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃຫ້ແກ່ແມວ
ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກລັກລ້າງແມວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການໃຫມ່ ຫນຶ່ງ oh ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງທ່ານ ພົບຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ກະລຸນາຈອງເຊັ່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ goodbye
[ເພງ]
