สวัสดีทุกคนวันนี้ เราจะ กลับมาใน
คฤหาสน์และฉันไม่ได้ฉันคิดว่าฉัน
ฉันอยากจะจ่ายเงิน
ฉันไปเยี่ยมเพื่อนบ้านและพบว่า
สิ่ง ที่ ฉันต้องการ จะแสดงให้ คุณ เห็น
พัดอินไดอารี่ไม่ได้อ่านหรืออื่น ๆ 1 วัน
ในคฤหาสน์ อา ฮ่าฉันได้อ่านของคุณแล้ว
ไดอารี่ที่ไม่พูด มาก
สิทธิทั้งหมดแล้วค่อยๆกลับออกไปต่อไปฉัน
อยาก ไปดูเพื่อนบ้านของเรา
[เพลง]
ไปข้างนอกกันเถอะ เพราะเรา ยังไม่ได้
ได้ไปเยี่ยมเธอสักพักและจริงๆ
เธอ มักจะ มี บางอย่างที่จะพูดว่าฉันเป็นระเบียบ
รู้ว่ามันแปลกนิดหน่อย ที่เธอเป็น
มองไม่เห็น และฉันจะไปผิดทาง
ฉันจะ กระโดดลง มา เคาะ เข้ามา
สวัสดียินดีต้อนรับที่ รัก ฉันรอมานาน
คุณ จะมา สิ่งที่ ฉัน ค้นพบ มัน
บางอย่างเกี่ยวกับ ห้องลับใน
คฤหาสน์ที่ คุณรู้เกี่ยวกับ ห้อง ลับ
แน่นอนฉัน รู้ทุกสิ่ง
เกี่ยวกับ มัน ฉันต้องการจะ บอกคุณเกี่ยวกับ
ความลับที่ น่าทึ่งที่สุด ของมันคืออะไรคุณ
รู้ว่ามีรุ้งบล็อกใส่เข้าไป ใน
ในพื้นที่ลับ หากคุณไปที่
บล็อกรุ้งแล้วทำลายโน้ตทั้งสอง
ภายใต้นั้นเราจะพบห้องลับ
จากนั้นคุณจะพบบล็อกเพชรสามก้อน
เพื่อที่จะหาห้องลับมาก
ที่ คุณต้องการที่จะพบว่าคุณจะต้องทำลาย
บล็อกเพชรที่ถูกต้อง ถ้าคุณทำลาย
ผิดหนึ่งที่ คุณจะตกสู่ความตายคือ
ที่จริงผมจะไม่โกหกทั้งหมดขวา
ฉัน ต้องไป ลอง ดูสิ
ไปกันเถอะ
ฉันจำไม่ได้ว่าเห็นรุ้ง ๆ
บล็อกกันเลยตรวจสอบ ดูสิออก ไป
ลง บันได ยาวอันยาวเหยียด
และเธออยู่ที่นั่นมีเพชรสีบลา
ฉันมี บล็อกสายรุ้งที่มีห้อง
ข้างหลังมัน ช่าง มหัศจรรย์กัน เถอะ
ขึ้นและมี สามบล็อกเพชร เรา
จำเป็นต้องเลือก ที่ ถูกต้อง ฉันจะ
เลือก eenie meenie miney moe แล้วและฉัน
แค่ ทำ ตอนนี้ไปเถอะ ไม่เลือก
ผิด หนึ่งฉันลึกลับ
เอาล่ะเราจะทำเช่น นั้นอีกครั้ง
อันนี้เป็นสิ่งที่ผิดอย่างรวดเร็วว่าหนึ่งให้ของ
ลอง คู่มือมินิลองมาดูกัน เลยครับ
ทำไม ฉัน ถึง เลือกผิด
มาลองดู สัก ครั้ง แล้วกัน
ห้องลับที่เธอบอกเราเกี่ยวกับ
ปรับปรุงนี้และ ดี
มันเป็น ห้องที่เหมาะสม มันคือ อะไร
เหมือน บัลลังก์เวทย์มนตร์ บางอย่าง และเป็น
นี่เป็น ถ้วย ศักดิ์สิทธิ์
ดื่มแก้วอะไรเป็น ถ้วย ศักดิ์สิทธิ์
ขอกลับไปที่
ได้โปรด
ลองย้อนกลับไปและ วางมันลงในของเรา
ห้องนอน ฉันคิดว่าเราควรมี
หน้าอกเต็ม ของพวกเขาคู่ที่เต็มไปด้วยรายการ
จากการผจญภัยแต่ละครั้งเรามีที่นี่อย่างใดอย่างหนึ่ง
กับตำรวจหนึ่งที่มีลูกฟุตบอลจาก
นั่นจากการแข่งขันฟุตบอลนั้น
ไม่ได้หันไปหา กันเถอะ
ห้อง และ ให้ตัวเองได้รับหน้าอก
แทน ตู้ เก็บเอกสารที่ คุณเกลียด
ได้ว่า ฉันจะ ไปหาหน้าอก
ตอนนี้เรามีหน้าอกที่เราสามารถใส่ได้ทั้งหมด
ของรายการที่น่าทึ่งของเราแตกต่างกัน
วิดีโอฉันคิดว่าเราควรกลับไป
เข้าไปใน ห้อง นั้น และหาบาง สิ่ง เพิ่มเติม
เพื่อ เพิ่มไปยัง ห้องของเราฉันได้ กลับไปลง
ในที่นี้ ฉันได้พบบางสิ่งบางอย่าง แต่
ว่ามันคืออะไรมีความเป็นหนึ่งในโทรศัพท์
thingies เหล่านี้เต้าเสียบไฟฟ้าเช่นนี้
เกทบางอย่างที่ สุ่มไปหน่อย
ขอไปดูว่ามีสิ่งอื่นใดใน
ที่นี่ ฉันไม่คิดว่าจะมี แต่ฉัน คิดว่า
ฉัน ขอขนมปังกินได้ไหม
num num num num และกลับมาอีกครั้ง
ที่นี่ฉันคิด ว่า เราควรจะธันวาคมเรา
ควรทำสิ่งนี้หรือที่ ซ่อน ความลับ
ดังนั้นแผนของฉัน คือทำให้มันเหมือนของเรามาก
ห้องลับที่ ไม่มีใครรู้วิธี
ที่จะ ไปเพราะมันจะตกอยู่ใน
ลาวาพวกเขาจะยอมแพ้ แม้ว่าพวกเขาจะเกินไป
กลัวดังนั้นเราต้องการที่จะทำให้ของเราเองมาก
ที่ซ่อนความลับ
ข้าง ในบ้านที่ไม่มีใครอยู่
อนุญาตให้เข้ามา ถูกต้องลองทำดู
เพื่อขยายให้เพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
เรามี ห้องวางขามากขึ้นและดู
สารพัดทั้งหมดนี้ เราได้ทองแดงมาแล้ว
บล็อก เพชรบล็อครุ้งบล็อกทองคำ
บล็อก พลาด บล็อก คริสตัลยุ่งกล่องและ
หรือบล็อคคีย์ นี้จะเป็น
ห้อง ลับ ที่ดีที่สุด ใน โลก
โอเคลองขยายอันนี้อีกสองตัว
บล็อกออกและจากนั้นเราสามารถ เริ่มต้น
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่า ฉันจะไม่ตกแต่ง
รู้ว่าผู้หญิงที่มองไม่เห็นรู้ได้อย่างไร
สิ่งนี้เกี่ยวกับบ้านของ ฉันฉันรู้สึกของชนิด
เหมือน เธออยู่ข้างในก่อนที่ ฉัน จะ หมายถึงอย่างไร
เธอ จะ รู้ เกี่ยวกับห้องลับทั้งหมดหรือไม่
ถูกต้องดังนั้นแผนของฉัน คือการ ทำให้ทั้งหมด
กำแพงออกจาก บล็อกเหล่านี้ กัน เถอะ
ทำลายสิ่งนี้
เราจะไปที่นั่น
ใช้เวลาไม่ นาน และทำให้
เพดานทั้งหมด ออกจากบล็อกเหล่านี้ที่นั่น
ตอนนี้ เราไปกัน แล้ว เราควรจะบล็อกอะไร
พื้นลองล้างทั้งหมดนี้ และค้นหา
บล็อกที่ดีสำหรับพื้น
มันแค่เดินผ่านและมาหา
บล็อกที่ ดีที่สุดที่เป็นไปได้ ฉันคิดว่า
ลำต้นเห็ดยักษ์จะมีลักษณะ จริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันมีบางอย่างในบ้านของฉัน
ฉันกำลัง ปูพื้นที่นั่นดังนั้นมันอาจจะ
เหมาะกับทุกสิ่งที่มีมันจับคู่
คฤหาสน์ไม่ควร ใช้เวลานานเกินไป
ใช่
บล็อก สุดท้าย เสร็จสมบูรณ์และว้าวที่เราได้รับ
คู่ร้อนแรงเต็ม บล็อกจาก ตอนนี้
เราควร ทำ อะไร ให้ผนังสังเกต
ขอให้พวกเขาออกจากดินเหนียวดินนี้อยู่
เป็นบล็อกที่ดีมากที่จะใช้ โอ้ฉันเพิ่ง
ก้าวเข้าสู่ที่อื่นฉัน
กำลังคิดที่จะ วาง ทีวีที่นี่
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการในห้องครัวและห้องน้ำ
มันจะเป็นที่ซ่อนความลับที่ดีที่สุด
โลก
ฉันจะไม่บอกพ่อ เกี่ยวกับมันเพราะเขาอาจ
ขโมยมันเพราะเขาเขามีแนวโน้มที่จะขโมย
สิ่งที่เหมือนครั้งหนึ่งในบ้านเก่าของเราที่ฉันพบ
ฉันเริ่มที่ ห้องใต้หลังคา เล็กนี้
ทำให้ ความลับของฉันอยู่ที่นั่น แต่แล้ว
เขาบอก ว่ามัน อันตราย เกินไป แล้วฉัน
ต้องยอม แพ้ ดังนั้นคราวนี้ฉันจะ
เก็บเป็นความลับ
มันดูดีและมี
ชิ้นหินอ่อนแบบสุ่มที่ฉันใส่ เข้าไป
แค่นี้ก็เสร็จแล้ว
ประมาณหนึ่งชั่วขณะและสองช่วงตึกที่ จะไปและ
ฉัน เสียใจจริงๆ แต่ฉันไม่ได้ไป
จัดทำขึ้นสำหรับชื่อสำหรับ แมว ฉัน
ได้เห็น ความคิดเห็นหนึ่งรายการ แต่ก็ถูกใจ
กับ ฉันดังนั้น ฉันจะ พูด เกี่ยวกับที่ แต่
ฉันไม่เห็นคนอื่น เลยขอโทษถ้าคุณ
แสดงความคิดเห็นทั้งหมด เพื่อแสดงพวกเขาใน
วิดีโอคฤหาสน์ถัดไปและใช่แล้วตอนนี้
เราได้ห้องนี้เสร็จแล้ว
คว้าประตู มาจับประตูเหล็กกันดีกว่า
คนอื่นไม่สามารถแอบเข้าไปได้
เราลองหาบางอย่างที่ จะเป็น
เรียบร้อยจริงๆที่ จะใช้ดังนั้นฉัน คิดว่าทำไม
มันเดิน เข้าไปในประตูไม่เป็นไรให้ฉัน
ค้นหา หลักที่แปลกเอาล่ะมาหากัน
ส่วนการตกแต่ง บ้าน
และใช้เพื่อตกแต่ง เหมือน ใหม่ จริงๆ
สถานที่ sponeck สำหรับสุนัข
อืมเรามา จับกันแล้วคว้ากันเถอะ
เก้าอี้สองคู่ วาง ไม่เข้าเลย
ทำให้พวกเขา กำจัดมัน ได้นานขึ้น
คนที่นี่อยู่ที่ไหนสักแห่งที่คุณคว้าไม่มีให้ของ
ก็ให้ไป
คว้าพวกเขา เมื่อเราพบพวกเขาดังนั้นเรามา
คว้านาฬิกานาฬิกาปลุก มันเป็นเตียง
กอง ขยะ เล็ก ๆ เบียร์
แม้ว่าเราจะไม่ได้ รับอนุญาตให้ ดื่ม
เบียร์ไวน์บางเก้าอี้กาแฟ
สำหรับโคมไฟตั้งโต๊ะโชคโอ้ระเบิดโต๊ะพัดลม
dartboard ชุดช้อนส้อม
เครื่องล้างจานหนอเครื่องเป่าเกลือกกลิ้งตู้ปลา
เครื่องเล่นดีวีดี ดีวีดีและตกลง กำจัดกัน
ว่ากระถางดอกไม้นาฬิการุ่นคุณปู่
ที่รองรีดตู้ครัวไมโครเวฟ
ก๊อกน้ำห้องครัว lattice แลนเทิร์น
ตู้ยา
ผมพยายามที่จะเติมให้เต็มทั้ง
สินค้าคงคลัง ลองใช้สิ่งที่ถูกล็อคเล็กน้อย
แทนและทาสีภาพวาดสองถึง
ใช้ ชั้นวางหนังสือชั้นวางเตาอบกันเถอะ
กำจัด สิ่ง หนึ่ง ที่ pickaxe สามารถไปและ
คว้าตู้เย็นที่ คุณรู้ว่า ฉันจะ
ต้องได้รับ สิ่ง เพิ่มเติม หลังจากนั้น
เร็วที่สุดเท่าที่ผมเคยใช้รายการเหล่านี้ยึดมั่นใน
พวกเขาจะ ค้นหาตู้เย็นเพราะฉัน
เห็นได้ชัดว่า พลาด
ไปเลย
เอา ล่ะตอนนี้เราสามารถ ทำงานต่อไปได้
ฐาน ลับของเรา ฉันคิดว่าเราควร
มี เตียงคู่ ที่นี่ ลองทิ้งขยะ
เมื่อเราใช้มันเป็นตู้ครัว
ที่นี่ลองใส่ ตู้ครัวกัน
ที่นี่นาฬิกาปลุกที่นี่ B ทุกอย่าง
มี หนึ่งในนั้นใส่ในเครื่องล้างจาน
ใส่ในกำจัดสิ่งนี้ได้
ใช้มันจริง ๆ แล้วฉัน ไม่ คิดว่าเราต้องการ
ดิวอี้เปลือย เราไม่ได้รับอนุญาต ให้ดื่ม
เบียร์ จึง ไม่มีประเด็นและมาคว้ากัน
dartboard วางมันไว้ที่นั่น
ขอ วางมันไว้เหนือเตียงของเราหนอ
ถ้าอย่างนั้นเราก็เอาเตาอบ มาใส่
Frigidaire ในเตาอบ กำจัด
ที่ ได้รับจังหวะได้รับบางส่วน
ขวด จริงฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณสามารถ
รับพวง ของขวด
ใช่คุณสามารถลอง ผสมกันได้
เรามาใส่ เครื่องชงกาแฟกับกาแฟกัน
แล้วไมโครเวฟที่ล็อค นี่คือ
ไม่ออกดีเกินไป แต่ฉันหมายความว่าฉัน
ไม่ได้เป็นผู้สร้างที่ดีที่สุดที่จะคว้าบางส่วนของ
สิ่งนี้เรามาเปิดสิ่งนั้นกันเถอะ
บาง ตารางและ ฉันอาจต้อง ทำเช่นนี้
ใน ตอน ต่อไป เพราะ ไม่มี
มีเวลาพอ แต่นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
การผจญภัยที่น่าสนใจ ฉันหมายถึงฉันไม่เคย
คาดว่า จะมี
ถ้วย ศักดิ์สิทธิ์ ในเตียงของฉัน และในบ้านของฉันฉัน
หมายถึงผู้ที่ จะมีที่นี่เป็นตารางของเราและ
ขอเพียงแค่ห่อมันขึ้นมาจบที่ต้องทำ
โดยการใส่ เก้าอี้ ลงไป
อาหารบางอย่างและ นั่นก็จะ ห่อ
อัพ วิดีโอสำหรับวันนี้
หากคุณกำลังดู มันไม่เข้ามาในตัวฉัน
ฐานลับ เป็นของฉันที่ฉัน ใส่
เกราะ ก่อนหน้านี้ค่อนข้างแปลก แต่ถ้า
คุณ ชอบ วิดีโอ นี้ แล้ว โปรดชอบ
สมัครและลืมสิ่งที่ฉันจำเป็นต้อง
กลับไปที่คฤหาสน์ที่นั่น
สิ่งที่ฉันต้องทำ อย่างรวดเร็วมาก
เร็วเท่าที่ฉันจะสามารถแก้ไขมันได้
ขึ้นกับ เพชรและฉันต้องการชื่อนั้น
แมวตัวหนึ่งที่ฉันเห็น ความคิดเห็นของฉันไม่ได้
เห็น ความคิดเห็นอื่น ๆ ฉันจริง ๆ จริง ๆ
ขอโทษ ฉันจะตั้งชื่อพวกเขา ในคฤหาสน์ต่อไป
วิดีโอที่จะ เร็ว ๆ นี้ฉันจะรีบ
ค้นหาแมวที่มีแมวที่เฉพาะเจาะจง
ต้องการชื่อนี้
มาหา เขากัน เถอะ เขาไปไหน
เขาถูกขโมยไป
ถูกต้องและนี่คือแมวที่ ฉันมี
ได้รับเลือกให้เป็น ชื่อของเขาเป็นคนดำ และ
ขาว แต่ฉันไม่สามารถหาดำและ
แมวสีขาว และชื่อของเขาจะ เป็น Snoopy
จากความคิดเห็นที่ผมเห็นบอกว่าจะโปรด
ชื่อเขาด้อมดังนั้นชื่อของเขา จะเป็น
ด้อม ฉันจะลอง และใช้เทปชื่อสำหรับ
เขา แต่ฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้ในวันนี้ เพราะเราได้
หมดเวลา แต่นี่คือ Snoopy ดังนั้นถ้า
คุณชอบสิ่งที่คุณเห็น และโปรด
สมัครสมาชิก ชอบ และแสดง ความคิดเห็นแสดงความคิดเห็นบางส่วน
มากกว่าที่ เราต้องการชื่อเหล่านั้นสำหรับ พวกเขาแมว
แต่มีคนขโมยแมวของเราดังนั้นฉันจึงต้อง
รับใหม่ โอ้ ความดี ของฉัน
ดูสิคุณ รู้ความลับของฉันอยู่ดี
กรุณาสมัครสมาชิกไลค์และทุกอย่าง
ขอบคุณที่รับ ชม ลาก่อน
[เพลง]
