আসুন আমাদের মিক্রোটিক সিরিজ সম্পর্কিত মন্তব্য সম্পর্কিত প্রশ্নগুলির দিকে ঝাঁপ দাও
আপনি ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশে এই মাইক্রো টেক সিরিজটি সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
মিক্রোটিক আপনার জন্য একটি বাস্তব দ্রুত রুনডাউন এই সিরিজটি আপনাকে পেতে সহায়তা করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
কোনও মাইক্রো টেক ডিভাইস ব্যবহার না করা থেকে কিছু সত্যিই দুর্দান্ত করতে সক্ষম হওয়া
আপনার মিক্রোটিক রাউটারের সাথে উন্নত স্টাফগুলি মাইক্রো টেক রাউটারগুলির কারণটি আমরা
সেগুলি বৈশিষ্ট্যযুক্ত কারণ তারা সাশ্রয়ী মূল্যের রাউটারের দামের রাউটার তবে
বৈশিষ্ট্য সেট যেগুলিতে তারা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে এন্টারপ্রাইজ রাউটারের মতোই
আপনি যে পরিমাণ অর্থ প্রদান করছেন তার চেয়ে বেশি উপায়ে পাচ্ছেন এবং আমরা মূলত কিছু করতে সক্ষম হয়েছি
মিক্রোটিক রাউটারের সাহায্যে আপনি যে এন্টারপ্রাইজগুলি করতে পারেন তার সাথে আপনি জানেন যে ডিভাইসগুলি
দাম দশগুণ এবং আপনার বাড়িতে একটি থাকতে পারে তারা ছোট জন্য উপযুক্ত perfect
মাঝারি আকারের ব্যবসায়ের কারণ তারা এত সাশ্রয়ী এবং এখনও নিরাপদ এবং তাই
সক্ষম তাই সিরিজের কোর্স মাধ্যমে মাইক্রো টেক ডিভাইস তাকান
একটি বিড়াল 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক আপনি গেট-গো থেকে শিখতে সক্ষম হবেন
আপনার নেটওয়ার্কিং সেট আপ করতে এবং কীভাবে তাদের কীভাবে প্রোগ্রাম করবেন তা তাদের কীভাবে ব্যবহার করবেন
রবি কতটা অর্থ শূন্য ডলার নিখরচায় আপনার জন্য সিরিজ উপলব্ধ
সুতরাং cat5 টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক যেখানে আপনি সেই ধারাবাহিকটি উপভোগ করতে পারবেন যা চলছে
এবং তাই এগুলি সম্পর্কে আরও জানার জন্য আপনার পক্ষে একটি দুর্দান্ত সুযোগ
ডিভাইসগুলি তাই লিনাক্স টেক শো কম এ আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে ঝাঁপিয়ে পড়ে
সব ডা। বাস্তবতা বলতে চাই যে এটি একটি দুর্দান্ত টিউটোরিয়াল অনেক ধন্যবাদ এবং ডা।
বাস্তবতা এক যারা মাইক্রো প্রযুক্তিগত টিউটোরিয়াল এর প্রসঙ্গে আমি প্রশংসা করি
আপনি কল্পনা করতে পারেন খুব অনেক কাজ শো অনেক কাজ চলে যায়
সিরিজে যায় এবং আমি এই ডিভাইস এবং প্রযুক্তি সম্পর্কে উত্সাহী
যে আমরা এখানে প্রদর্শিত এবং আমি খুব আনন্দিত যে আপনি যে এটি উপভোগ করছেন
টিসিসি বলছে যে কেউ মিক্রোটিককে কিছুটা প্রেম দিচ্ছে দেখে আমি আনন্দিত yes
আপনি কীভাবে পারেন না আমি ভাবছি একমাত্র লোকেরা টিসিসি যারা মিক্রোটিককে ভালোবাসা দেবেন না
যেমনটি আপনি বলে থাকেন তারা হলেন যারা কখনও মিক্রোটিক ব্যবহার করেন নি বা কখনও শুনেওনি
মাইক্রোটেক বলতে চাইছি আপনি যখন আমাদের কাছে ফিরে এসেছিল তখন আপনি কোনও সুপার সেন্টারে ফিরে যান
এগুলি এবং কোনও খুচরা দোকানে যেতে পারে এবং কেবল সেগুলি থেকে জিনিসগুলি কিনতে পারে
আকর্ষণীয় সময় ছিল কিন্তু ফিরে তখন আমার মানে আপনি পরের বছর কী দেখেছেন did
লিঙ্কসিস ডান মিক্রোটিক জানেন আমি জানি না যে আমি এটি কখনও কোনও সুপার সেন্টারে দেখেছি
সুতরাং আমি মনে করি যে এটি সম্ভবত এটি এমন নয় যে মানুষ এটি পছন্দ করবে না
তারা এটি সম্পর্কে জানত তাই সম্ভবত মিক্রোটিককে আমি কিছু ভালবাসা প্রদর্শন করছি
কারণ আমি আমাদের দর্শকদের জানতে চাই যে আরে এর চেয়ে আরও ভাল কিছু রয়েছে
এখানে সাশ্রয়ী মূল্যের এমন কিছু আছে যা দুর্দান্ত এবং সুরক্ষিত
রকওয়ে সিসিডাব্লু বলেছেন যে আমার মিক্রোটিক গতকাল মেইলে এসেছিল হ্যাঁ আমি নাম লেখানোর চেষ্টা করেছি
আমার Wi-Fi এটি আপনি যে Wi-Fi সন্ধান করছেন এটি নয় তবে এটি আমাকে ওহ করতে দেবে না
দেখুন আমি বলেছিলাম মিক্রোটিক কিছু করতে পারে তবে আপনার কাছে একটি বৈধ এসএসআইডি থাকতে হবে যা আমি
অনুমান আমি সবেমাত্র ধরে নিয়েছি যে আপনি জানতেন যে সম্ভবত একটি চরিত্রের সীমা বা আছে
হতে পারে এটি আমি একটি গেমটি পড়ছি বা এটি স্পেস পছন্দ করে না বা বিরামচিহ্নগুলিও পছন্দ করে না
নিশ্চয়ই এর পরিবর্তে আমি পাঁচটি গিগাহের্তজ নামকরণ করেছি আপনার এবং দু'জনের নয়
গিগাহার্টজ ডিইএ নজরদারি ভ্যান ঠিক আছে তাই আপনি পাঁচটি নেটওয়ার্ক পেয়েছেন
আপনার নিজের ব্যবহারের জন্য গিগাহার্টজ এবং এই ডিইএ নজরদারি নিষেধাজ্ঞার পরামর্শ আমি দিতে পারি
আপনি এই মজাদার গেমটি খেলতে চান যা আপনি একটি ক্যাট 5 টিভি স্ল্যাশ মাইক্রোতে দেখেন
রকওয়ে সিসিডব্লু আমি কীভাবে সত্যিকারের অতিথি ওয়াই-ফাই সেট আপ করতে পারি তার একটি টিউটোরিয়াল করেছি এবং আপনিও পারেন
সেই ভার্চুয়াল ডাব্লুএলএএন ব্যবহার করুন এবং তারপরে আপনি নিজের দুটি ব্যবহার করছেন তা আপনি ব্যবহার করছেন না
গিগাহের্টজ কারণ আপনি এটি বাস্তবের জন্য কোনও কিছুর জন্য ব্যবহার করতে চাইতে পারেন তবে
আপনি ভার্চুয়াল ওয়্যারলেস ল্যান সেট আপ করতে পারেন এবং এটি নির্বোধের সাথে নামকরণ করা যেতে পারে
এসএসআইডি এর মত আপনি যদি পছন্দ করেন রকওয়ে সিসিডব্লু এটি দীর্ঘ হয় is
মন্তব্য লোকেরা আসলে এটি দুটি অংশে প্রেরণ করা হয়েছিল বলে যে আমি দুটি পেতে চাই
গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই একটি নজরদারি ভ্যান এন্টিভেট এবং এলোমেলো সময়ে নিষ্ক্রিয় করা হয়
আমার ক্র্যাকহেড প্রতিবেশীদের ওহকে প্রকাশ করার জন্য অঞ্চলটির চারপাশে ভ্রমণকারী একটি ভ্যানের নকল করা
ছেলে যে রকওয়ে সিসিডাব্লু করার একটি উপায় আছে
জিজ্ঞাসা করে আপনি কখনই এই প্রশ্নের অনুপ্রেরণা জানেন না তবে হাই ঠিক আছে তাই আমি বলেছিলাম
আপনি মিক্রোটিকের সাথে কিছু করতে পারেন এবং সত্যই সত্য আপনি যা করতে পারেন তাই আমি কেবল লাফিয়ে যাব
এখানে আমার পাইন বুক প্রোতে যা ওয়েব ডুমুর আপ এবং চলমান এবং রকওয়ে সিসিডাব্লু আছে
হ্যাঁ সেখানে এটি করা সম্ভব হবে তাই প্রথমে আমি যা করতে চাই
আপনাকে মনে করিয়ে দেবে যে ডিইএ আপনার এসএসআইডি আন্ডারস্কোর ভেন্যাল ভ্যান
এটি আপনার ইন্টারফেসের নাম নয় তাই আমরা যা পেতে চাই তা হ'ল আপনার ইন্টারফেস
নাম তাই এখানে আপনি মনে করতে পারেন আপনি যদি সিরিজ উপরে যান অনুসরণ করা হয়
ওয়্যারলেস করতে এবং ওয়্যারলেস ক্লিক করতে এবং আপনি ঠিকঠাক দেখতে পান তাই আপনার 2.4 গিগা হার্টজ - এটি খুঁজে পান
এটি 2 গিগাবার্টিজ এটি মাঝখানে এটি আমার উপর ডাব্লু ল্যান এক
মিক্রোটিক এটি আপনার নিজের থেকে আলাদা হতে পারে তবে এটির কোনটি আপনার প্রয়োজন তা খুঁজে বের করুন
এর নামটি জানি তাই আমার ক্ষেত্রে এটি এখন সমস্ত ছোট হাতের ডাব্লু ল্যান 1 এখন যা চাই
না হয় সিস্টেম এবং সময়সূচী এবং এই সিরিজ চলাকালীন মধ্যে যেতে হয়
উল্লেখ করেছেন যে মিক্রোটিক প্রোগ্রামযোগ্য, তাই মূলত এটি
আমরা শিডিয়ুলার ব্যবহার করে এটি প্রোগ্রাম করব, কারণ আপনি you
উল্লেখ করেছেন যে আপনি এটি ঘটতে চান তা আপনি এলোমেলো সময়ে বলেছিলেন it's
প্রকৃতপক্ষে আমাদের ক্ষেত্রে এলোমেলো হতে চলেছে আমরা এটি একটি সময়সূচীতে করব এবং এটি হবে
পুনরাবৃত্তি যাতে এটি চালু হবে এবং বন্ধ এবং চালু এবং বন্ধ তাই নতুন যোগ করুন এবং আমরা
এটি একটি নাম বলবে এটি ২.৪ গিগাহার্টজ এবং আমার শুরু তারিখটি বন্ধ করে দেবে
এটি এটি আগামীকাল তারিখে স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেট হয়ে গেছে আমি এটি সেট করতে চাই
আজ ঠিক যাতে আপনি এটি এখনই ঘটতে দেখছেন এবং আমি এটি 12 এ সেট করতে চলেছি
একটি বিরতি দিয়ে বাটনে এখন আপনি সম্ভবত এটি চান যদি
প্রতি মিনিটে ডান হোন আপনি যদি এটি চান এমন কিছু করতে পারেন
প্রতি 10 মিনিটের ক্ষেত্রে এরকম কিছু করার জন্য
আমরা যাচ্ছি তা মাথায় রেখে প্রতি 10 সেকেন্ডে আমি যাচ্ছি তা প্রদর্শন করুন
এটি চালু এবং চালু এবং বন্ধ করুন তাই এটি আসলে প্রতি 5 সেকেন্ডে হতে চলেছে
আমি অন্তরগুলি যেমন সেট করতে যাচ্ছি তবে এটি কেবল এটি তৈরি করবে যাতে আমরা
এখনই এটি দেখতে পাচ্ছে তাই অন ইভেন্টটি যেখানে আমরা বাস্তবে এটি প্রোগ্রাম করতে যাচ্ছি
সুতরাং আমরা বলব যে ইন্টারপেজ ওয়্যারলেস অক্ষম হয়ে গেছে এর নাম কী ছিল ডাব্লু ল্যান 1
ঠিক আছে আমি ঠিক আছে আঘাত করার সাথে সাথে আমি আমার ডাব্লু ল্যান 1 হারাতে চাই তাই যদি আমি কোস সি এর দিকে যাই
এটি ইতিমধ্যে এটি নির্ধারিত এবং এটি রান গণনা বলতে চাই এবং এটি শুরু হতে চলেছে
বর্ধমান দেখুন যে এখন আমার ওয়্যারলেস বন্ধ আছে তাই আমি যদি ওয়্যারলেসে যাই
এখন আপনি দেখতে পারেন ডাব্লু ল্যান 1 অক্ষম করা হয়েছে তাই আপনার সময়সূচীতে ফিরে যান
কারণ আমাদের এখন দরকার ভ্যানটি সম্ভবত ঠিক তখনই চালিত হয়েছে যাতে আমরা তৈরি করতে চাই
এটি তাই ভ্যান ফিরে এসেছে আসুন এটি একটি দৃশ্যে রাখুন যা সম্ভবত একটি করে
আরও কিছুটা বোধগম্য কারণ আমি বুঝতে পেরেছি রকওয়ে সিসিডাব্লু কিছুটা বোকা
এখানে তবে বাধ্য হয়ে আমি এখনও খুশি যাক, এমন একজন পিতা বা মাতা সম্পর্কে ভাবুন যিনি হতে চান
আপনার অতিথির ওয়াই-ফাই সেট করতে সক্ষম হ'ল আপনার জন্য কোনও Wi-Fi তৈরি করতে সেই টিউটোরিয়ালটি ব্যবহার করুন
বাচ্চাদের ব্যবহার করতে হবে তখন কার্ফিউতে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ করুন
ঠিক আছে সুতরাং আসুন হিসাবে এটি ব্যবহার করি যে আমি সত্যিই একটি ভাল পরিস্থিতি পছন্দ করি
আপনি ঠিক আছে সেখানে যান তাই আমরা এখন তৈরি করছি মনে রাখবেন আমি কোথায় আছি আমি এখানে আছি
সিস্টেমের শিডিয়ুলারের অধীনে এবং আমি একটি নতুন তৈরি করছি যাতে আমার কাছে নতুন থাকে না
এটিকে আবার ফিরিয়ে আনার জন্য যেকোনো কিছু তাই ২.৪ গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই সক্ষম করুন এবং এটি হতে পারে
কোনও ইন্টারফেস ঠিক আছে এটি আমাদের ক্ষেত্রে ওয়াই-ফাই হওয়ার দরকার নেই যেখানে এটি
বিক্ষোভ কিন্তু তাই ইন্টারফেস ওয়্যারলেস সক্ষম ডাব্লু ল্যান 1 যা হয়
তাই বলা হয় এখন এটি তফসিলটি তাকান তাই মনে রাখবেন আমি অন্যটি সেট করেছি
ডান বোতামে 12 ঘন্টা অবধি তাই আমি এটি তৈরির জন্য এটি একই সেট করছি
তৃতীয়টি দেখতে আপনার পক্ষে সহজ যা আমি যখন এই লাইভ ফিল্ম করছি এবং আমরা তখন
এখনই এটি 10 ​​সেকেন্ডে সেট করে এটি ঠিক তেমনটি ঘটবে
আমাদের অন্যান্য সময়সূচির মতো একই সাথে এটি এটি বন্ধ করে দেয় যা মূলত এগুলি
একে অপরকে বাতিল করতে যাচ্ছি তাই আমি যা করতে যাচ্ছি তা আমি অফসেটে যাচ্ছি to
এটি 1 বাই 5 সেকেন্ড তাই প্রতি 5 সেকেন্ডে আমাদের ওয়াই-ফাই বন্ধ হয়ে যাবে এবং
তারপরে পাঁচ সেকেন্ড পরে এটি প্রতিটি টাস্ক সত্ত্বেও আবার চালু হবে
প্রতি 10 সেকেন্ডে ঘটছে তাই যদি সবকিছু ঠিকঠাক হয় তবে আমি ঠিক হিট হব এবং আমাদের উচিত
দেখুন যে এটি চালাচ্ছে এবং সেখানে শিডিউলটি তারা 5 দ্বারা বন্ধ করে দিয়েছে
সেকেন্ডে পুনরায় সক্ষম হয়ে চলেছে ঠিক আছে চলুন ফিরে আসি বেতার থেকে ফিরে আমার ডাব্লুটি দেখুন
জমি শুধু এটি দেখুন আমি কোন জিনিস স্পর্শ করব না এখানে আমার হাত বন্ধ আছে
ডাব্লুএন 1 দেখুন এবং এটি বন্ধ এটি অনির্দিষ্টকালের জন্য ঘটতে চলেছে
চালিয়ে যাওয়া চালিয়ে যাচ্ছি এবং চালিয়ে যাচ্ছি এখন আমার দেওয়া দৃশ্যের ব্যবহার করুন
আপনারা যারা তাদের জন্য ভ্যান সিমুলেট করার চেষ্টা করছেন না এবং সম্ভবত এটি ব্যবহার করতে পারেন
আপনার বাচ্চাদের যে নির্দিষ্ট ওয়াই-ফাইয়ের জন্য ইন্টারনেট অফ করে তা নির্ধারণ করে
9 টা বাজে ব্যবহার করে এবং এটি সকাল 7 টা বা ফিরে ফিরে আসে বা
আপনি ঠিক এখনই একটি বাড়িতে স্কুল আছে যদিও
সময়সূচী শুধুমাত্র শনিবার হতে পারে এবং এটি চালু করতে পারে
7:00 তবে সম্ভবত আপনি এখন হোমস্কুলিং করছেন আপনি এটি শুরু করতে চান
সকাল ১০ টায় কারণ আপনি চান বাচ্চারা তাদের স্কুলের কাজটি প্রথমে করুক বা করুক
এরকম কিছু হ'ল একটি দুর্দান্ত ধারণা আপনার জন্য রকওয়ে সিসিডাব্লু আপনার জন্য একটি চূড়ান্ত নোট
আপনার কমান্ডের অংশ হিসাবে টিএক্স - পাওয়ারটি আসলে এটি ব্যবহার করতে পারে this
সেখানে আমি আপনাকে এটি করতে যাচ্ছি না কারণ এটি একটিতে প্রবেশ করছে this
সামান্য কিছুটা পরিশীলিত আপনাকে সম্ভবত একটি স্ক্রিপ্ট তৈরি করতে হবে এবং
তারপরে আপনার স্ক্রিডার দিয়ে সেই স্ক্রিপ্টটি শুরু করুন তবে আপনি এটিটি শুরু করতে পারেন
সম্পূর্ণ শক্তির মতো এবং প্রতি সেকেন্ডে বিদ্যুৎটি ডাউন করে দিন যাতে মনে হয়
ভ্যানটি আসলে কাছে এসে আরও দূরে চলেছে কারণ এটি
সিগন্যাল শক্তি অবিরত সেখানে পুরোপুরি সত্যিই শক্তিশালী বসতে থাকে
প্রায় 10 মিনিটের জন্য শক্তি এবং তারপরে বন্ধ হয়ে যায় এবং নেমে আসে আপনি পারতেন
TX - পাওয়ার ব্যবহার করে আসলে এমনটি করুন যখন আপনি প্রোগ্রামিং করেন সেই লোকটি
আপনার মাথায় ধারণা ঠিক আছে তাই আমি এই সপ্তাহে প্রশ্ন করতে চাই যে প্রশ্ন
এই মিক্রোটিক সিরিজের কোর্সটি একটি ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক
আপনি কি আমার ওয়েব ব্রাউজার ওয়েব ডুমুর ব্যবহার চালিয়ে যেতে চান বা আপনি চান?
পছন্দ করুন যে আমি উইন্ড বক্স ব্যবহার করব যা মিক্রোটিক দের ইনস্টলযোগ্য ক্লায়েন্ট
বায়ু বাক্সে কেবল সত্যিকারের দ্রুত সুবিধা পেতে সুবিধা হ'ল এটি
মাল্টিটাস্কিং অন্তর্নির্মিত রয়েছে এবং এটি নীচে স্ক্রোল করার পরিবর্তে একটি ট্যাবড বিন্যাস
ওয়েব ব্রাউজার ব্যবহার করার সুবিধা অবশ্যই এটি একেবারেই নির্ভর করে না
আমি কোন প্রোগ্রামটি ব্যবহার করছি আমি কেবল ফায়ারফক্স ক্রোম ব্যবহার করতে পারি আমি সাহসী ব্যবহার করছি
কিছু লোক তর্ক করে যে সম্ভবত ক্লায়েন্ট আরও সুরক্ষিত অন্যদের যুক্তি যে
ব্রাউজারটি আরও সুরক্ষিত হয় এবং কখনও কখনও এটি একটি মূল পয়েন্ট কারণ ব্রাউজার
অ্যাক্সেস আমি বিশ্বের কাছে খোলেনি এটি কেবল আমার জমির মধ্যেই অ্যাক্সেসযোগ্য
এটি যতটা যায় নিরাপত্তার ঝুঁকি নয়
কোনটি আপনি ওয়েব চিত্র চান তা বলার অপেক্ষা রাখে না
ব্রাউজার ইন্টারফেস বা উইন্ড বক্স অ্যাপ্লিকেশন যা আপনাকে সংযোগ করতে দেয়
আপনার মিক্রোটিক এবং এটি সেভাবে পরিচালনা করুন এবং আপনাকে আপনার মন্তব্যে আমাকে বলতে হবে
নীচে কেন কেবল বাতাসের বাক্সটি বলবেন না আমি কেন জানতে চাইছি কেন আপনি আমার ব্যবহারের পরামর্শ দিচ্ছেন
উইন্ড বক্স যা আপনাকে এটিকে পছন্দ করে তা আপনি কেন পরামর্শ দিচ্ছেন যে আমি ওয়েব ডুমুর ব্যবহার করব এবং কেন
আপনি কি এটি পছন্দ করেন যে আমার প্রশ্নটি এই সপ্তাহে আমি আপনাকে প্রকাশ করছি এবং আমি হব
আবার ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেকের সাথে আরও ফিরে যান