passons aux commentaires questions préoccupations concernant notre série mikrotik
vous pouvez en savoir plus sur cette série micro-tech à cat5 dot TV slash
mikrotik un aperçu rapide pour vous cette série est conçue pour vous aider à obtenir
de ne jamais utiliser un appareil micro-tech à être capable de faire des choses vraiment cool
trucs avancés avec vos routeurs micro tech mikrotik router la raison pour laquelle nous
les présentent, car ce sont des routeurs Zoomer abordables, mais le
l'ensemble de fonctionnalités qu'ils incluent ressemble plus à celui d'un routeur d'entreprise, donc
vous obtenez bien plus que ce que vous payez et nous sommes en mesure de faire pratiquement tout
avec un routeur mikrotik que vous pouvez avec ces entreprises, vous connaissez des appareils qui
sont dix fois le prix et vous pouvez en avoir un à la maison, ils sont parfaits pour les petits
entreprises de taille moyenne parce qu'elles sont si abordables et pourtant si sûres
capable de regarder les appareils micro-tech tout au long de la série
un mikrotik cat5 dot TV slash vous allez pouvoir apprendre dès le départ
comment les utiliser comment les programmer comment configurer votre réseau et que
série est disponible pour vous combien d'argent Robby absolument gratuit zéro dollar
donc cat5 TV slash mikrotik est l'endroit où vous pouvez profiter de cette série en cours
et c'est donc une excellente occasion pour vous de pouvoir en savoir plus sur ces
appareils alors sautez sur notre chaîne youtube à linux tech show com en premier
tous dr. réalité on veut dire que c'est un excellent tutoriel merci beaucoup et dr.
la réalité un en référence à l'un de ces tutoriels de micro technologie j'apprécie cela
tout à fait comme vous pouvez l'imaginer beaucoup de travail va dans le spectacle beaucoup de travail
entre dans la série et je suis passionné par ces appareils et la technologie
que nous démontrons ici et je suis si heureux que vous appréciez cela
TCC dit que je suis heureux de voir quelqu'un donner de l'amour à Mikrotik Oui
comment pouvez-vous pas je pense que les seules personnes TCC qui ne donneraient pas l'amour à mikrotik
comme vous le dites sont ceux qui n'ont jamais utilisé mikrotik ou peut-être même jamais entendu parler
Microtech, je veux dire que vous allez dans un super centre à l'époque où nous avions
ceux-ci et pourrait entrer dans un magasin de détail et simplement acheter des choses
étaient des moments intéressants mais à l'époque je veux dire qu'est-ce que tu as vu l'année prochaine
Linksys right mikrotik sais que je ne sais pas si je l'ai déjà vu dans un super centre
donc je pense que peut-être que c'est peut-être que ce n'est pas que les gens ne l'aimeraient pas si
ils le savaient alors c'est peut-être pour ça que je montre un peu d'amour à mikrotik
parce que je veux que nos téléspectateurs sachent qu'il y a quelque chose de mieux
il y a quelque chose qui est abordable et quelque chose de fantastique et de sûr
Rockaway CCW dit que mon mikrotik est venu par la poste hier oui j'ai essayé de nommer
mon Wi-Fi ce n'est pas le Wi-Fi que vous recherchez mais il ne me laisserait pas Oh
voyez, j'ai dit que mikrotik peut tout faire mais vous devez avoir un SSID valide que je
je suppose que je suppose simplement que vous saviez qu'il y a peut-être une limite de caractères ou
peut-être que je lis un jeu ou peut-être qu'il n'aime pas les espaces ou la ponctuation non
Bien sûr, alors j'ai nommé les cinq gigahertz pas les vôtres et les deux
gigahertz DEA surveillance van bien, donc vous avez deux réseaux les cinq
gigahertz pour votre propre usage et cette interdiction de surveillance DEA puis-je suggérer si
vous voulez jouer à ce jeu amusant que vous regardez sur un micro slash TV cat5
Rockaway CCW J'ai fait un tutoriel sur la façon de configurer un véritable Wi-Fi invité et vous pourriez
utilisez ce WLAN virtuel et de cette façon, vous n'utilisez pas votre vous connaissez vos deux
gigahertz parce que vous voudrez peut-être l'utiliser pour quelque chose de vrai, mais
vous pouvez configurer un réseau local sans fil virtuel et il pourrait être nommé avec un idiot
SSID comme ça si vous aimez tellement Rockaway CCW continue c'est un long
commenter les gens en fait il a été envoyé en deux parties dit que j'aimerais avoir les deux
gigahertz Wi-Fi d'un fourgon de surveillance s'activer et se désactiver à des moments aléatoires
pour imiter une fourgonnette naviguant dans la région pour effrayer mes voisins crackhead oh
garçon y a-t-il un moyen de faire ça Rockaway CCW
demande on ne sait jamais la motivation de ces questions mais bon d'accord alors j'ai dit
vous pouvez tout faire avec mikrotik et vraiment vraiment vous pouvez donc je vais sauter
à mon Pine Book Pro ici qui a la figure Web et Rockaway CCW
oui là il serait possible de faire ça d'accord alors tout d'abord je veux
rappelez-vous que la DEA souligne la camionnette de surveillance qui est votre SSID
ce n'est pas votre nom d'interface, donc ce que nous voulons obtenir c'est votre interface
nom donc ici, vous vous souviendrez peut-être si vous avez suivi la série monter
sans fil et cliquez sur sans fil et vous voyez bien, alors trouvez votre 2,4 gigahertz - alors
là c'est 2 gigahertz c'est celui du milieu c'est w LAN un sur mon
mikrotik il peut être différent du vôtre mais découvrez lequel il vous faut
connais le nom de cela, donc dans mon cas, tout est en minuscules W LAN 1 maintenant ce que je veux
faire est d'aller dans le système et le planificateur et au cours de cette série, j'ai
mentionné que le mikrotik est programmable, c'est donc essentiellement ce
nous allons le faire, nous allons le programmer en utilisant le planificateur parce que vous
mentionné que vous voulez que cela se produise vous avez dit à des moments aléatoires que ce n'est pas
va en fait être aléatoire dans notre cas, nous le ferons selon un calendrier et cela
se reproduire pour qu'il s'allume puis s'éteigne et s'allume et s'éteint alors ajoutez-en un nouveau et nous
va appeler ce nom, il éteint 2,4 gigahertz et ma date de début
il le règle automatiquement à la date de demain Je veux le régler
aujourd'hui juste pour que vous le voyiez se produire tout de suite et je vais le régler à 12
heure sur le bouton avec un intervalle maintenant, vous le feriez probablement si vous le souhaitez
être chaque minute juste, tu pourrais faire quelque chose comme ça si tu veux que ce soit
toutes les 10 minutes quelque chose comme ça pour le cas de la pour le bien de la
démonstration que je vais faire toutes les 10 secondes en gardant à l'esprit que nous allons
allumer et éteindre et éteindre donc ça va être toutes les 5 secondes
Je vais définir les intervalles comme tels, mais cela fera simplement en sorte que nous
peut le voir tout de suite afin que l'événement on soit l'endroit où nous allons le programmer
donc nous allons dire interphase sans fil désactivé quel était le nom de celui-ci W LAN 1
ok dès que je frappe OK, je vais perdre mon W LAN 1 donc si je me dirige vers cos C c'est
c'est déjà programmé et ça va dire le nombre de courses et ça va commencer
de plus en plus voir celui-là alors maintenant mon sans fil est désactivé, donc si je passe au sans fil
maintenant vous pouvez voir que W LAN 1 a été désactivé alors revenez à votre planificateur
parce que nous devons maintenant que la camionnette soit chassée sans doute correctement, nous voulons donc
si la camionnette est revenue, mettons cela dans un scénario qui fait peut-être un
un peu plus de sens car je comprends que Rockaway CCW est un peu idiot
ici mais je suis toujours heureux d'obliger pensons à un parent qui veut être
capable de tourner alors configurez votre Wi-Fi invité utilisez ce tutoriel pour créer un Wi-Fi pour votre
les enfants à utiliser puis à l'éteindre automatiquement au couvre-feu
ok alors utilisons ça car il y a un très bon scénario j'aime ça alors
là vous allez bien alors ici nous créons maintenant rappelez-vous où je suis ici je suis
sous le planificateur système et j'en crée un nouveau, alors ajoutez-en un nouveau que je n'ai pas
quoi que ce soit pour le réactiver, alors réactivez le Wi-Fi 2,4 gigahertz et cela pourrait être
n'importe quelle interface, il n'est pas nécessaire que ce soit le Wi-Fi dans notre cas où c'est le
démonstration mais donc interface Wireless enable w lan 1 est ce que l'on est
appelé ainsi maintenant c'est pour regarder l'horaire alors rappelez-vous que j'ai défini l'autre
à 12 heures à droite sur le bouton, donc je règle la même chose juste pour le faire
facile pour vous de voir sur le troisième qui est quand je filme ce live et nous
en réglant ceci à 10 secondes, donc pour le moment, il est prêt à se produire exactement au
en même temps que notre autre horaire qui l'éteint donc fondamentalement, ce sont
va s'annuler alors ce que je vais faire c'est que je vais compenser
ceci 1 par 5 secondes donc toutes les 5 secondes, nous allons éteindre le Wi-Fi et
puis cinq secondes plus tard, il se rallumera même si chaque tâche est
se passe toutes les 10 secondes, donc si tout va bien, je vais bien et nous devrions
voir que celui-ci va fonctionner et voir le calendrier là-bas ils sont décalés de 5
la réactivation des secondes a bien fonctionné, revenons au sans fil et regardons mon W
terre, regarde-le, je ne toucherai rien ici mes mains sont éteintes
regardez WN 1 et c'est éteint qui va continuer indéfiniment c'est
va continuer encore et encore et encore et encore utiliser le scénario que j'ai donné
vous pour ceux d'entre vous qui n'essayez pas de simuler une camionnette et peut-être l'utiliser pour
planifier la désactivation d'Internet pour le Wi-Fi particulier que vos enfants utilisent
en utilisant à 9 heures et il se rallume à 7 heures du matin ou
peut-être même si vous avez une école à domicile en ce moment
le planificateur ne peut être que le samedi et il peut s’activer à
7:00 mais peut-être parce que tu fais l'école à la maison maintenant tu veux que ça commence
à 10 h parce que vous voulez que les enfants fassent leurs devoirs en premier ou
quelque chose comme ça c'est une bonne idée une note finale pour vous Rockaway CCW vous
pourrait en fait utiliser TX - power dans le cadre de votre commande, donc juste pour éteindre cela
là, je ne vais pas vous montrer comment faire cela car cela entre dans un
un peu plus de sophistication, vous aurez probablement besoin de créer un script et
puis lancez ce script avec votre planificateur mais vous pouvez le faire démarrer à
comme la pleine puissance et coupez l'alimentation toutes les secondes pour qu'il semble
la camionnette se rapproche et s'éloigne parce que le
la force du signal continue d'augmenter devient vraiment forte reste là à plein
force pendant environ 10 minutes, puis diminue et descend, vous pouvez
faites cela en utilisant TX - power lorsque vous programmez cet homme mettant
des idées dans ta tête d'accord donc la question que je veux poser cette semaine
est au cours de cette série mikrotik un slash TV cat5 dot mikrotik
Souhaitez-vous que je continue à utiliser mon navigateur Web ou voulez-vous
je préfère utiliser Wind Box qui est le client installable de mikrotik le
l'avantage d'aimer juste un avantage vraiment très rapide à la boîte à vent est qu'il
a le multitâche intégré et c'est une mise en page à onglets au lieu de faire défiler vers le bas
l'avantage d'utiliser le navigateur Web est bien sûr qu'il ne dépend pas du tout de
quel programme j'utilise je peux simplement utiliser Firefox Chrome j'utilise brave
certains affirment que le client est peut-être plus en sécurité, d'autres affirment que le
le navigateur est plus sécurisé et parfois c'est un point discutable car le navigateur
accès je ne me suis pas ouvert au monde, il n'est accessible que dans mon pays donc
ce n'est pas du tout un risque pour la sécurité dans la mesure où cela disparaît
donc inutile de me dire lequel voulez-vous web Fig
l'interface du navigateur ou la boîte à vent l'application qui vous permet de vous connecter
votre mikrotik et gérez-le de cette façon et vous devez me le dire dans votre commentaire
ci-dessous pourquoi ne pas simplement dire boîte à vent Je veux savoir pourquoi pourquoi me suggérez-vous d'utiliser
boîte à vent ce qui fait que vous la préférez
préférez-vous que ce soit ma question que je vous pose cette semaine et je serai
de retour avec plus à cat5 dot TV slash micro tech