passiamo alle domande sui commenti riguardanti la nostra serie mikrotik
puoi saperne di più su questa serie di micro tecnologia su cat5 dot TV slash
mikrotik una rapida carrellata per te questa serie è progettata per aiutarti a ottenere
dal non usare mai un dispositivo micro-tecnologico per essere in grado di fare qualcosa di veramente interessante
roba avanzata con il tuo router mikrotik router micro tech il motivo per cui noi
li stanno presentando è perché sono router a prezzi accessibili Zoomer ma il
il set di funzionalità che includono è più simile a quello di un router aziendale
stai ricevendo molto più di quanto paghi e siamo in grado di fare praticamente qualsiasi cosa
con un router mikrotik che puoi con quelle aziende che conosci dispositivi che
costano dieci volte e puoi averne uno a casa sono perfetti per i piccoli
medie imprese perché sono così convenienti e tuttavia così sicure e così
capace così guardando i dispositivi micro-tecnologici nel corso della serie
un mikrotik cat5 dot TV slash che sarai in grado di imparare fin dall'inizio
come usarli come programmarli come impostare la tua rete e altro
serie è disponibile per te quanti soldi Robby assolutamente gratis zero dollari
quindi cat5 TV slash mikrotik è dove puoi goderti quella serie che è in corso
e quindi è una grande opportunità per te essere in grado di saperne di più su questi
dispositivi quindi saltando sul nostro canale youtube al linux tech show com prima di
tutto dr. in realtà si vuole dire che questo è un ottimo tutorial, molte grazie e dr.
la realtà in riferimento a uno di quei tutorial di micro tecnologia lo apprezzo
come potete immaginare, molto lavoro va nello spettacolo molto lavoro
entra nella serie e sono appassionato di questi dispositivi e della tecnologia
che dimostriamo qui e sono così felice che ti piaccia
TCC dice che sono contento di vedere qualcuno che dà a mikrotik un po 'd'amore, sì
come puoi non penso che le uniche persone TCC che non darebbero amore a mikrotik
come dici tu sono quelli che non hanno mai usato mikrotik o forse nemmeno ne hanno mai sentito parlare
Microtech, intendo dire che andavi in ​​un super centro ai tempi in cui avevamo
quelli e potrebbe entrare in un negozio al dettaglio e comprare cose dallo scaffale quelli
erano tempi interessanti ma allora intendo quello che hai visto l'anno prossimo
Linksys, mikrotik, lo so, non so di averlo mai visto in un super centro
quindi penso che forse forse è che non è che la gente non lo amerebbe se
loro lo sapevano, quindi forse è per questo che sto mostrando un po 'di amore a Mikrotik
perché voglio che i nostri spettatori sappiano che c'è qualcosa di meglio
c'è qualcosa che è conveniente e qualcosa che è fantastico e sicuro
Rockaway CCW dice che il mio mikrotik è arrivato per posta ieri, sì, ho provato a dare un nome
il mio Wi-Fi questo non è il Wi-Fi che stai cercando ma non me lo permetterebbe Oh
vedi ho detto che mikrotik può fare qualsiasi cosa ma devi avere un SSID valido che io
Immagino di aver solo pensato che tu sapessi che forse c'è un limite di caratteri o
forse sto leggendo un gioco o forse non gli piacciono gli spazi o la punteggiatura no
certo di sì invece ho chiamato i cinque gigahertz non i tuoi e i due
furgone di sorveglianza della DEA gigahertz va bene quindi hai due reti su cinque
gigahertz per il tuo uso personale e questo divieto di sorveglianza della DEA posso suggerire se
vuoi giocare a questo divertente gioco che guardi su un micro slash TV cat5
Rockaway CCW Ho fatto un tutorial su come configurare un vero Wi-Fi ospite e tu potresti
usa quella WLAN virtuale e poi in questo modo non stai usando il tuo sai i tuoi due
gigahertz perché potresti volerlo usare per qualcosa per davvero giusto ma
potresti impostare una LAN wireless virtuale e potrebbe essere chiamata con uno sciocco
SSID come quello se ti piace così Rockaway CCW va avanti questo è un lungo
il commento gente infatti è stato inviato in due parti dice che mi piacerebbe avere le due
gigahertz Wi-Fi de un furgone di sorveglianza si attiva e disattiva in momenti casuali
imitare un furgone che gira intorno alla zona per spaventare i miei vicini pazzi oh
ragazzo c'è un modo per farlo Rockaway CCW
ti chiede di non sapere mai la motivazione di queste domande ma hey okay così ho detto
puoi fare qualsiasi cosa con mikrotik e davvero puoi farlo, quindi salterò
oltre al mio Pine Book Pro qui che ha il web fig attivo e funzionante e Rockaway CCW
sì, sarebbe possibile farlo bene quindi prima di tutto voglio farlo
ricordarti che la DEA sottolinea che il furgone di sorveglianza è il tuo SSID
non è il nome della tua interfaccia, quindi quello che vogliamo ottenere è la tua interfaccia
nome così qui potresti ricordare se hai seguito la serie salire
in wireless e fai clic su wireless e vedi ok quindi trova il tuo 2.4 gigahertz - quindi
eccolo 2 gigahertz è quello al centro è w LAN sul mio
mikrotik potrebbe essere diverso sul tuo ma scopri quale è quello che ti serve
conosco il nome quindi nel mio caso è tutto minuscolo W LAN 1 ora quello che voglio
non resta che entrare nel sistema e nello scheduler e nel corso di questa serie ho
ha detto che il mikrotik è programmabile quindi questo è essenzialmente quello che
lo faremo, lo programmeremo usando lo scheduler perché tu
ha detto che vuoi che questo accada, hai detto in momenti casuali che non lo è
effettivamente sarà casuale, nel nostro caso lo faremo secondo un programma e lo sarà
ricorre così si accenderà e poi si spegnerà e si spegnerà quindi aggiungi nuovo e siamo
chiamerò questo nome per disattivare 2,4 gigahertz e la mia data di inizio
lo sta impostando automaticamente sulla data di domani a cui voglio impostarlo
oggi solo per vederlo accadere subito e lo imposterò a 12
ora sul pulsante con un intervallo lo faresti probabilmente se lo desideri
sii ogni minuto giusto potresti fare qualcosa del genere se vuoi che sia
ogni 10 minuti qualcosa di simile per il caso di per il bene di
dimostrazione che farò ogni 10 secondi tenendo presente che faremo
accenderlo e spegnerlo, quindi in realtà sarà ogni 5 secondi
Ho intenzione di impostare gli intervalli come tali, ma questo farà sì che noi
può vederlo subito in modo che l'evento on sia dove lo programmeremo
quindi diremo wireless interfase disabilitato come si chiamava W LAN 1
ok non appena premo OK perderò la mia W LAN 1 quindi se vado a cos C è
è già programmato e dirà run count e questo inizierà
aumentando vedo quello così ora il mio Wireless è spento quindi se vado al wireless
ora puoi vedere che W LAN 1 è stato disabilitato, quindi torna al tuo pianificatore
perché ora abbiamo bisogno che il furgone venga portato via presumibilmente proprio così lo vogliamo fare
così il furgone è tornato, inseriamolo in uno scenario che forse crea un file
un po 'più di senso perché capisco che CCW rockaway sia un po' sciocco
qui ma sono ancora felice di obbligare pensiamo a un genitore che vuole esserlo
in grado di attivare in modo da impostare il tuo Wi-Fi ospite usa quel tutorial per creare un Wi-Fi per il tuo
i bambini possono usarlo e poi farlo spegnere automaticamente al coprifuoco
va bene quindi usiamolo perché c'è uno scenario davvero buono che mi piace così
ecco, va bene così qui stiamo creando il ricordo dove sono qui sono
sotto l'utilità di pianificazione del sistema e ne sto creando uno nuovo, quindi aggiungine uno nuovo che non ho
qualsiasi cosa per riaccenderlo, quindi riattivare il Wi-Fi a 2,4 gigahertz e questo potrebbe essere
qualsiasi interfaccia giusta non deve essere Wi-Fi nel nostro caso in cui è il file
dimostrazione ma così l'interfaccia Wireless abilita w lan 1 è quello che è
chiamato così ora è per guardare il programma quindi ricorda che ho impostato l'altro
a 12 o clock proprio sul pulsante, quindi sto impostando lo stesso solo per farlo
facile per te vedere il terzo che è quando sto girando questo live e lo siamo
impostandolo a 10 secondi, quindi in questo momento è impostato per accadere esattamente al
stesso tempo del nostro altro programma che lo spegne, quindi fondamentalmente sono questi
mi cancellerò a vicenda, quindi quello che farò è compensare
questo 1 per 5 secondi, quindi ogni 5 secondi spegneremo il Wi-Fi e
quindi cinque secondi dopo si riattiverà anche se ogni attività è
succede ogni 10 secondi, quindi se tutto va bene premerò ok e dovremmo
guarda che quello sta per correre e guarda il programma lì sono fuori dalle 5
secondi la riattivazione è stata eseguita ok torniamo al wireless e guardiamo il mio W.
terra guardalo, non toccherò niente qui le mie mani sono spente è acceso
guarda WN 1 ed è spento che continuerà ad accadere indefinitamente
andando avanti e indietro e avanti e indietro ora usa lo scenario che ho dato
tu per quelli di voi che non stanno cercando di simulare un furgone e magari lo usano per
programmare che Internet si spenga per il particolare Wi-Fi che i tuoi figli sono
utilizzando alle 9 pm e si riaccende alle 7 del mattino o
forse anche se in questo momento hai una scuola a casa proprio il
lo scheduler può essere solo il sabato e può essere attivato alle
7:00 ma forse perché stai studiando a casa ora vuoi che inizi
alle 10 perché vuoi che i bambini finiscano prima i compiti o
qualcosa del genere è un'idea interessante una nota finale per te Rockaway CCW you
potrebbe effettivamente utilizzare TX - power come parte del tuo comando, quindi solo per spegnerlo
qui non ti mostrerò come farlo perché questo è entrare in un file
un po 'più di raffinatezza probabilmente avrai bisogno di creare uno script e
quindi avvia quello script con il tuo scheduler ma potresti farlo partire da
come la piena potenza e abbassare la potenza ogni secondo in modo che sembri come se
il furgone si sta effettivamente avvicinando e poi si sta allontanando perché il
la potenza del segnale continua ad aumentare diventa davvero forte si siede al massimo
forza per circa 10 minuti e poi si assottiglia e scende che potresti
in realtà fallo usando TX - power quando stai programmando quell'uomo che mette
idee nella tua testa eccome quindi la domanda che voglio porre questa settimana
è nel corso di questa serie mikrotik un mikrotik cat5 dot TV slash
vorresti che continuassi a utilizzare il mio browser web web fig o lo faresti
preferisco usare wind box che è il client installabile da mikrotik il
vantaggio di come solo un vantaggio davvero molto veloce per wind box è che esso
ha il multitasking integrato ed è un layout a schede invece di scorrere verso il basso
il vantaggio dell'utilizzo del browser web è ovviamente che non dipende affatto
quale programma sto usando posso semplicemente usare Firefox Chrome sto usando coraggioso
alcune persone sostengono che forse il client è più sicuro, altri sostengono che il file
il browser è più sicuro e talvolta è un punto controverso perché il browser
l'accesso non mi sono aperto al mondo è accessibile solo all'interno della mia terra così
non è affatto un rischio per la sicurezza
quindi inutile dirmi quale vuoi web Fig
l'interfaccia del browser o wind box l'applicazione che ti permette di connetterti
il tuo mikrotik e gestiscilo in quel modo e devi dirmelo nel tuo commento
di seguito perché non dite solo wind box Voglio sapere perché mi suggerite di usare
wind box cosa ti fa preferire perchè mi suggerisci di usare web fig e perchè
preferisci che sia la mia domanda che ti sto ponendo questa settimana e lo sarò
ancora una volta con più a cat5 dot TV slash micro tech