私たちのmikrotikシリーズに関するコメントの質問の懸念にジャンプしましょう
このマイクロテックシリーズの詳細については、cat5 dot TVslashをご覧ください。
mikrotikあなたのための本当のクイックランダウンこのシリーズはあなたが得るのを助けるように設計されています
マイクロテクノロジーデバイスを使用しないことから、本当にクールなことができるようになることまで
あなたのmikrotikルーターマイクロテックルーターの高度なもの私たちが
それらをフィーチャーしているのは、それらが手頃なZoomer価格のルーターであるためですが、
それらに含まれる機能セットは、エンタープライズルーターの機能セットに似ているため、
あなたはあなたが支払うよりもはるかに多くを得ており、私たちは基本的に何でもすることができます
あなたが知っているそれらの企業であなたができるmikrotikルーターで
価格は10倍で、家に置いておくことができます。小さなものに最適です。
中規模の企業は、手頃な価格でありながら安全であるためです。
シリーズの過程でマイクロテクノロジーデバイスを見ることができるので
cat5 dot TV slash mikrotikは、最初から学ぶことができます
それらを使用する方法それらをプログラムする方法あなたのネットワークをセットアップする方法とそれ
シリーズはあなたのために利用可能ですどのくらいのお金ロビーは絶対に無料のゼロドル
だからcat5TV slash mikrotikは、進行中のシリーズを楽しむことができる場所です
ですから、これらについてもっと学ぶことができる絶好の機会です
デバイスなので、最初にlinux tech showcomのYouTubeチャンネルにジャンプします
すべての博士。現実には、これは素晴らしいチュートリアルであり、多くの感謝と博士が言いたいです。
それらのマイクロテクノロジーチュートリアルの1つを参照した現実の1つ
あなたが想像できるように非常に多くの仕事がショーに入るたくさんの仕事
シリーズに入り、私はこれらのデバイスとテクノロジーに情熱を注いでいます
ここでデモンストレーションします。楽しんでいただけてうれしいです。
TCCは、誰かがmikrotikに愛を与えているのを見てうれしいと言っています
mikrotikに恋をしないTCCの人はどうしてだと思いますか
あなたが言うように、mikrotikを使ったことがないか、おそらく聞いたことがない人です
マイクロテック私たちがいた時代にあなたはスーパーセンターに行くという意味です
それらと小売店に足を踏み入れて、既製のものを買うことができます
面白い時代でしたが、当時は来年何を見たのですか
Linksys right mikrotikは、スーパーセンターで見たことがあるかどうかわからないことを知っています
だから多分それは人々がそれを好きにならないということではないかもしれないと思います
彼らはそれを知っていたので多分それが私がmikrotikにいくつかの愛を示している理由です
視聴者にもっと良いものがあることを知ってもらいたいからです
手頃な価格のものと、素晴らしく安全なものがあります
Rockaway CCWは、私のmikrotikが昨日メールで届いたと言っていますはい私は名前を付けようとしました
私のWi-Fiこれはあなたが探しているWi-Fiではありませんが、それは私を許しません
mikrotikは何でもできると言ったが、有効なSSIDが必要だ
おそらく文字数制限があることを知っていると思いますか
ゲームを読んでいるのかもしれませんし、スペースや句読点が好きではないのかもしれません。
確かに、代わりに私はあなたと2つではなく5つのギガヘルツに名前を付けました
gigahertz DEA監視バンは大丈夫なので、2つのネットワークを5つ取得しました
あなた自身の使用のためのギガヘルツとこのDEA監視禁止は私が提案することができます
cat5TVスラッシュマイクロで見たこの楽しいゲームをプレイしたい
Rockaway CCW真のゲストWi-Fiをセットアップする方法についてのチュートリアルを行いましたが、
その仮想WLANを使用してから、使用していない方法で2つを知っています
あなたは本当の権利のために何かのためにそれを使いたいかもしれないのでギガヘルツしかし
あなたは仮想無線LANをセットアップすることができ、それはばかげた名前を付けることができます
Rockaway CCWが続くのが好きなら、そのようなSSIDは長いです
コメントの人々は実際にそれは2つの部分で送られました私は2つが欲しいと言います
監視バンのギガヘルツWi-Fiは、ランダムな時間にアクティブ化および非アクティブ化されます
私のクラックヘッドの隣人をびっくりさせるためにその地域をクルージングしているバンを模倣する
少年はそのロックアウェイCCWを行う方法があります
これらの質問の動機を決して知らないと尋ねますが、ちょっと大丈夫なので、私は言いました
あなたはmikrotikで何でもできますそして本当にあなたはできるので私はただジャンプします
Webイチジクが稼働している私の松のBookProとRockawayCCWに行きます
はい、それは大丈夫ですので、まずはやりたいです
DEAはあなたのSSIDである監視バンを強調していることを思い出させてください
それはあなたのインターフェース名ではないので、私たちが取得したいのはあなたのインターフェースです
名前を付けて、ここでシリーズをフォローしていたかどうか覚えているかもしれません。
ワイヤレスに接続して[ワイヤレス]をクリックすると、問題がないことがわかります。2.4ギガヘルツを見つけてください。
そこに2ギガヘルツがありますそれは真ん中にあるものですそれは私の上のLAN1です
mikrotikそれはあなたのものとは異なるかもしれませんが、あなたがする必要があるのはどれかを見つけてください
その名前を知っているので、私の場合はすべて小文字のW LAN1になります。
システムとスケジューラーに入り、このシリーズの過程で私は
mikrotikはプログラム可能であるため、本質的には
スケジューラーを使用してプログラムします。
あなたはこれを起こさせたいと言ったあなたはランダムな時間にそれはそうではないと言った
私たちの場合、実際にはランダムになります。スケジュールに従って実行します。
繰り返すので、オンになってからオフになり、オンとオフになります。新しいものを追加すると、
これを1つの名前と呼び、2.4ギガヘルツと私の開始日をオフにします
明日の日付に自動的に設定します設定したい
今日はそれがすぐに起こっているのを見ることができるように、そして私はそれを12に設定するつもりです
間隔を置いてボタンをオンにすると、おそらく必要に応じて
毎分正しくなりたいなら、そのようなことをすることができます
10分ごとにそのようなものの場合のために
デモンストレーションこれから行うことを念頭に置いて、10秒ごとに実行します
オンとオフをオン/オフするので、実際には5秒ごとになります
間隔をそのように設定しますが、それで、
すぐに見ることができるので、onイベントは実際にプログラムする場所です
つまり、フェーズ間ワイヤレスが無効になっていると言うつもりです。その名前はW LAN 1
OKを押すとすぐに、W LAN 1が失われるので、cosCに向かうと
それはすでにそれをスケジュールしていて、それは実行カウントを言うつもりです、そしてそれは始まります
増加しているので、ワイヤレスがオフになっているので、ワイヤレスに行くと
これで、W LAN 1が無効になっていることがわかりますので、スケジューラに戻ります
バンはおそらく正しく追い払われる必要があるので、作りたい
バンが戻ってきたので、これをシナリオに入れてみましょう。
ロックアウェイCCWが少しばかげていることを理解しているのでもう少し意味があります
ここにいるけど、私はまだ幸せです。なりたい親について考えてみましょう
回転できるので、ゲストWi-Fiを設定します。そのチュートリアルを使用して、
使用する子供は門限で自動的にオフにします
さて、それを使用しましょう。本当に良いシナリオがあるので、それが好きです。
そこにあなたは大丈夫ですので、ここで私たちは今私がここにいる場所を覚えて作成しています
システムスケジューラの下で、新しいものを作成しているので、持っていない新しいものを追加します
オンに戻すには、2.4ギガヘルツのWi-Fiを再度有効にします。
私たちの場合、Wi-Fiである必要はありません。
デモンストレーションですが、インターフェイスワイヤレスイネーブルw lan1はそれが何であるかです
と呼ばれるので、スケジュールを確認するので、もう一方を設定したことを忘れないでください
ボタンを12時の位置に置くので、これを同じに設定します。
私がこのライブを撮影しているときである3番目にあなたが見るのは簡単です
これを10秒に設定すると、今は正確に発生するように設定されています。
それをオフにする私たちの他のスケジュールと同じ時間なので、基本的にこれらは
お互いをキャンセルするので、私がやろうとしていることは私が相殺するつもりです
これは1x 5秒なので、5秒ごとにWi-Fiをオフにして
それから5秒後、各タスクがオンになっていても、再びオンになります。
10秒ごとに発生するので、すべてがうまくいけば、大丈夫です。
その1つが実行され、スケジュールが5つずれていることを確認します。
数秒の再有効化が正常に実行されましたワイヤレスに戻って私のWを見てみましょう
土地はただそれを見てください私はここで何かに触れるつもりはありません私の手はオフになっています
WN 1を見ると、無期限に発生し続けるのはオフです。
オンとオフとオンとオフを続けるつもりは今私が与えたシナリオを使用します
バンをシミュレートしようとせず、多分これを使って
あなたの子供がいる特定のWi-Fiのためにインターネットがオフになるようにスケジュールします
午後9時に使用し、午前7時に再びオンになるか
たぶんあなたは今ホームスクールを持っているのに
スケジューラーは土曜日のみにすることができ、でオンにすることができます
7:00でも、ホームスクーリングをしているので、始めたいと思うかもしれません。
午前10時に、子供たちに最初に学業を終わらせたい、または
そのようなものはあなたにとってクールなアイデアですRockawayCCWあなた
実際にTX-powerをコマンドの一部として使用できるので、これを出すだけです
これが入り始めているので、私はこれを行う方法をあなたに示すつもりはありません
おそらくもう少し洗練されたスクリプトを作成し、
次に、スケジューラーを使用してそのスクリプトを開始しますが、
フルパワーのように、毎秒パワーを下げて、まるで
バンは実際に近づいてきて、遠ざかっています。
信号強度が上がり続けて本当に強くなります完全にそこに座っています
約10分間の強さ、その後先細りになり、下がる可能性があります
実際にTXを使用してそれを行います-あなたがその男を置くことをプログラミングしているときの力
あなたの頭の中のアイデアは大丈夫​​なので、今週私が提起したい質問
このmikrotikシリーズのコースを通してcat5ドットTVスラッシュmikrotik
私のウェブブラウザのウェブイチジクを使い続けてほしいですか、それともあなたは
mikrotikのインストール可能なクライアントであるウインドボックスを使用することをお勧めします
ウインドボックスの本当に本当に速い利点を好きになる利点はそれが
マルチタスクが組み込まれており、下にスクロールする代わりにタブ付きのレイアウトになっています
Webブラウザを使用する利点は、もちろん、まったく依存していないことです。
使用しているプログラムFirefoxChromeを使用できます。braveを使用しています
一部の人々はおそらくクライアントがより安全であると主張し、他の人々は
ブラウザはより安全であり、ブラウザが重要な点である場合もあります
アクセス私は世界に開かれていませんそれは私の土地内でのみアクセス可能です
それが進む限り、それはセキュリティリスクではありません
言うまでもなく、どちらが欲しいか教えてください。
ブラウザインターフェースまたはウィンドボックス接続を可能にするアプリケーション
あなたのmikrotikとそれをそのように管理し、あなたはあなたのコメントで私に言わなければなりません
以下になぜウインドボックスとだけ言わないのか知りたいのはなぜ私が使うことを提案しているのか
ウインドボックスあなたがそれを好む理由なぜあなたは私がウェブイチジクを使うことを提案しているのですかそしてなぜ
今週私があなたに提起しているのは私の質問です。
cat5 dot TV slash microtechでさらに戻ってきます