vamos pular para comentários, perguntas e preocupações sobre nossa série mikrotik
você pode descobrir mais sobre esta série de micro tecnologia em cat5 dot TV slash
mikrotik um resumo bem rápido para você esta série foi projetada para ajudá-lo a obter
desde nunca usar um dispositivo de micro tecnologia até ser capaz de fazer coisas realmente legais
coisas avançadas com seus micro roteadores tecnológicos do roteador mikrotik a razão que nós
que estão apresentando é porque eles são roteadores com preços acessíveis do Zoomer, mas o
conjunto de recursos que eles incluem é mais parecido com o de um roteador empresarial, então
você está recebendo muito mais do que paga e podemos fazer basicamente qualquer coisa
com um roteador mikrotik que você pode com aquelas empresas que conhece dispositivos que
são dez vezes o preço e você pode ter um em casa eles são perfeitos para pequenos
empresas de médio porte porque são tão acessíveis e, ao mesmo tempo, tão seguras e
capaz de olhar para os dispositivos de microtecnologia ao longo da série
um mikrotik cat5 dot TV slash você vai poder aprender desde o início
como usá-los, como programá-los, como configurar sua rede e que
série está disponível para você quanto dinheiro Robby absolutamente grátis zero dólares
então cat5 TV slash mikrotik é onde você pode curtir aquela série que está em andamento
e é uma ótima oportunidade para você aprender mais sobre esses
dispositivos, então pule para o nosso canal no youtube no linux tech show com, primeiro de
tudo dr. realidade que se quer dizer que este é um ótimo tutorial, muito obrigado e dr.
realidade um em referência a um desses tutoriais de micro tecnologia, eu aprecio que
muito bem como você pode imaginar, muito trabalho entra na série, muito trabalho
entra na série e sou apaixonado por esses dispositivos e pela tecnologia
que demonstramos aqui e estou tão feliz que você esteja gostando
TCC diz que estou feliz em ver alguém dando um pouco de amor ao mikrotik sim
como pode nao eu acho que so pessoas TCC que nao dariam amor para mikrotik
como você diz são aqueles que nunca usaram mikrotik ou talvez nunca tenham ouvido falar
Microtecnologia, quero dizer, você vai a um super Centro na época em que tínhamos
aqueles e poderiam entrar em uma loja de varejo e apenas comprar coisas na prateleira aqueles
foram tempos interessantes, mas naquela época o que você viu no próximo ano
Linksys certo mikrotik sei nao sei que ja vi isso em um super Center
então eu acho que talvez seja porque não é que as pessoas não adorariam se
eles sabiam disso, então talvez seja por isso que estou mostrando um pouco de amor pelo mikrotik
porque quero que nossos espectadores saibam que ei, há algo que é melhor
há algo que é acessível e algo que é fantástico e seguro
Rockaway CCW diz que meu mikrotik chegou pelo correio ontem sim tentei citar
meu wi-fi este não é o wi-fi que você está procurando, mas não me deixou
veja eu disse que o mikrotik pode fazer qualquer coisa mas você tem que ter um SSID válido que eu
acho que presumi que você sabia que talvez haja um limite de caracteres ou
talvez eu esteja lendo um jogo ou talvez não goste de espaços ou pontuação não
claro que sim, em vez disso, chamei os cinco gigahertz não seus e os dois
gigahertz DEA vigilância van muito bem, então você tem duas redes a cinco
gigahertz para seu próprio uso e esta proibição de vigilância DEA, posso sugerir se
você quer jogar este jogo divertido que você vê em um micro slash de TV cat5
Rockaway CCW Eu fiz um tutorial sobre como configurar um verdadeiro convidado Wi-Fi e você poderia
usar aquela WLAN virtual e dessa forma você não estará usando seus dois
gigahertz porque você pode querer usar isso para algo de verdade, mas
você pode configurar uma LAN sem fio virtual e pode ser nomeado com um
SSID assim, se você quiser, Rockaway CCW continua, é um longo
comentar pessoal, na verdade foi enviado em duas partes, diz que gostaria de ter os dois
gigahertz Wi-Fi de uma van de vigilância ativar e desativar em momentos aleatórios
imitar uma van cruzando a área para assustar meus vizinhos viciados em crack
garoto, há uma maneira de fazer isso Rockaway CCW
pergunta a você nunca sabe a motivação dessas perguntas, mas tudo bem, então eu disse
você pode fazer qualquer coisa com o mikrotik e realmente pode, então vou pular
para o meu pine Book Pro aqui, que tem web fig instalado e funcionando e Rockaway CCW
sim aí seria possível fazer isso ok então antes de tudo eu quero
lembrá-lo de que a DEA destaca a van de vigilância que é o seu SSID
esse não é o seu nome de interface, então o que queremos obter é sua interface
nome então aqui você deve se lembrar se tem acompanhado a série subir
para sem fio e clique em sem fio e você vê que está tudo bem, encontre seu 2,4 gigahertz - então
lá é 2 gigahertz é o do meio é w LAN um no meu
mikrotik pode ser diferente no seu mas descubra qual deles você precisa
sei o nome disso, então no meu caso é tudo W LAN 1 minúsculo agora o que eu quero
fazer é ir para o sistema e o planejador e no decorrer desta série eu tenho
mencionou que o mikrotik é programável então é essencialmente isso
vamos fazer, vamos programá-lo usando o agendador porque você
mencionou que você quer que isso aconteça, você disse em momentos aleatórios que não é
na verdade, será aleatório no nosso caso, faremos isso de acordo com uma programação e
recorrente, então ele vai ligar e desligar e ligar e desligar, então adicione um novo e estamos
vou chamar esse nome, desligar 2,4 gigahertz e minha data de início
está configurando automaticamente para a data de amanhã eu quero configurá-lo para
hoje só para que você veja isso acontecendo imediatamente e vou definir para 12
horas no botão com um intervalo agora você provavelmente faria se quisesse
estar certo a cada minuto, você poderia fazer algo assim se quiser que seja
a cada 10 minutos algo assim, para o caso do
demonstração que farei a cada 10 segundos, tendo em mente que vamos
ligando e desligando, então na verdade vai ser a cada 5 segundos
Vou definir os intervalos como tal, mas isso fará com que
pode ver imediatamente, então o evento on é onde vamos realmente programá-lo
então vamos dizer interfase wireless disabled qual era o nome disso W LAN 1
ok, assim que eu clicar em OK, vou perder meu W LAN 1, então se eu for para cos C é
já está programado e vai dizer contagem de execução e isso vai começar
cada vez mais vejo aquele, então agora meu wireless está desligado, então se eu for para wireless
agora você pode ver que W LAN 1 foi desativado, então volte para o seu programador
porque precisamos agora, a van é dirigida presumivelmente bem, então queremos fazer
então a van voltou, vamos colocar isso em um cenário que talvez faça um
um pouco mais de sentido porque eu entendo que o CCW rockaway está sendo um pouco bobo
aqui, mas ainda estou feliz em obrigar, vamos pensar sobre um pai que quer ser
capaz de ligar para definir o seu Wi-Fi de convidado use esse tutorial para criar um Wi-Fi para o
crianças para usar e depois desligá-lo automaticamente no toque de recolher
ok, então vamos usar isso, pois há um cenário muito bom, eu gosto disso,
aí está tudo bem, então aqui estamos criando, lembre-se de onde estou aqui estou
no programador do sistema e estou criando um novo, então adicione um novo, não tenho
qualquer coisa para ligá-lo novamente, então reative o Wi-Fi de 2,4 gigahertz e isso pode ser
qualquer interface certa, não precisa ser Wi-Fi no nosso caso, onde é o
demonstração, mas então interface sem fio habilitar w lan 1 é o que aquele é
chamado agora é para olhar a programação, então lembre-se de que defini o outro
às 12 horas diretamente no botão, então estou definindo da mesma forma apenas para torná-lo
fácil para você ver no terceiro, que é quando estou filmando ao vivo e estamos
definir isso para 10 segundos, então agora está definido para acontecer exatamente no
ao mesmo tempo que nossa outra programação, que o desliga, então basicamente são
vamos cancelar um ao outro, então o que vou fazer é compensar
isso 1 por 5 segundos, então a cada 5 segundos vamos desligar o Wi-Fi e
em seguida, cinco segundos depois, ele vai ligar novamente, embora cada tarefa seja
acontecendo a cada 10 segundos, então se tudo correr bem eu vou bater ok e devemos
ver se aquele vai ser executado e ver a programação lá, eles estão desligados às 5
segundos, a reativação foi executada ok, vamos voltar para o wireless e assistir meu W
pousar apenas observe Eu não vou tocar em nada aqui, minhas mãos estão fora, está ligado
assista WN 1 e está desligado que vai continuar acontecendo indefinidamente é
vai continuar indo e vindo e indo e desligando agora use o cenário que eu dei
você, para aqueles de vocês que não estão tentando simular uma van e talvez usar isso para
agende para que a Internet seja desligada para o Wi-Fi específico que seus filhos estão
usando às 9 horas e liga novamente às 7 horas da manhã ou
talvez você mesmo pensando que está tendo uma escola em casa agora,
o agendador pode ser apenas aos sábados e pode ligar às
7:00 mas talvez porque você está estudando em casa agora, você quer que comece
às 10 da manhã porque você quer que as crianças façam os trabalhos escolares primeiro ou
algo assim que é uma ideia legal, uma nota final para você Rockaway CCW você
poderia realmente usar TX - power como parte de seu comando, então apenas para colocar isso
não vou mostrar como fazer isso porque isso é entrar em um
um pouco mais de sofisticação, você provavelmente precisará criar um script e
em seguida, inicie esse script com o seu programador, mas você pode fazer com que comece em
como potência total e desligue-a a cada segundo para que pareça
a van está realmente se aproximando e se afastando porque o
a intensidade do sinal continua aumentando fica muito forte fica lá no máximo
força por cerca de 10 minutos e depois diminui e desce, você poderia
realmente faça isso usando TX - power quando você estiver programando aquele homem colocando
ideias na sua cabeça tudo bem, então a pergunta que eu quero fazer esta semana
é através do decorrer dessa serie mikrotik um cat5 dot TV slash mikrotik
você gostaria que eu continuasse a usar meu navegador web fig ou você
prefiro que eu use wind box que é o cliente instalável da mikrotik o
A vantagem de gostar de uma vantagem realmente muito rápida da caixa de vento é que
tem multitarefa embutida e é um layout com guias em vez de rolar para baixo
a vantagem de usar o navegador da web é claro que ele não depende de nada
que programa estou usando, posso apenas usar o Firefox Chrome estou usando bravo
algumas pessoas argumentam que talvez o cliente esteja mais seguro, outras argumentam que o
navegador é mais seguro e às vezes é um ponto discutível porque o navegador
acesso que não abri para o mundo, só é acessível dentro de minha terra, então
não é um risco de segurança, tanto quanto isso vai
então nem preciso dizer me diga qual você quer web Fig
a interface do navegador ou windbox o aplicativo que permite que você se conecte
seu mikrotik e administrar dessa forma e você tem que me dizer no seu comentário
abaixo, por que não diga apenas caixa de vento, quero saber por que você está sugerindo que eu use
caixa de vento o que faz você preferir por que você está sugerindo que eu use web fig e por que
você prefere essa é a minha pergunta que estou fazendo para você esta semana e eu estarei
de volta com mais em cat5 dot TV slash micro tech