давайте перейдем к комментариям вопросы, касающиеся нашей серии mikrotik
вы можете узнать больше об этой серии микротехнологий на cat5 dot TV slash
mikrotik очень краткое изложение для вас эта серия разработана, чтобы помочь вам получить
от того, чтобы никогда не использовать микротехнические устройства, чтобы иметь возможность делать действительно крутые
расширенные возможности с вашими микротехнологическими маршрутизаторами mikrotik, причина того, что мы
они представлены потому, что они являются доступными по цене маршрутизаторами Zoomer, но
набор функций, который они включают, больше похож на корпоративный маршрутизатор, поэтому
вы получаете намного больше, чем платите, и мы можем сделать практически все
с маршрутизатором mikrotik, который вы можете использовать с теми корпоративными устройствами, которые
в десять раз дороже, и вы можете иметь один дома, они идеально подходят для небольших
среднего бизнеса, потому что они такие доступные, но в то же время такие безопасные и
способен так смотреть на микротехнические устройства на протяжении всей серии
mikrotik, слэш-телевизор cat5 dot, вы сможете научиться с самого начала
как их использовать, как их программировать, как настроить вашу сеть, и что
сериал вам доступен сколько денег Робби абсолютно бесплатно ноль долларов
так что cat5 TV slash mikrotik - это место, где вы можете наслаждаться сериалом, который продолжается
и это отличная возможность узнать больше об этих
устройства, так что переходите на наш канал YouTube на linux tech show com в первую очередь
все доктор На самом деле хочется сказать, что это отличный учебник, большое спасибо и доктор.
реальность одна в связи с одним из тех микротехнических руководств, я ценю, что
очень много, как вы можете себе представить, много работы уходит на шоу много работы
входит в серию, и я увлечен этими устройствами и технологиями
что мы демонстрируем здесь, и я так рад, что вам это нравится
TCC говорит, что я рад видеть, что кто-то любит mikrotik да
как тут не думаю единственные люди ТСС которые бы не любили микротик
как вы говорите, это те, кто никогда не пользовался микротиком или, может быть, даже не слышал о
Microtech Я имею в виду, что вы ходите в суперцентр в те времена, когда у нас
те и могли пойти в розничный магазин и просто купить вещи с полки те
были интересные времена, но тогда я имел в виду то, что вы видели в следующем году
Linksys правый микротик знаю, я не знаю, видел ли я его в суперцентре
поэтому я думаю, что, возможно, дело в том, что людям не понравится, если
они знали об этом, может поэтому я проявляю некоторую любовь к mikrotik
потому что я хочу, чтобы наши зрители знали, что есть кое-что получше
есть что-то доступное и фантастическое и безопасное
Rockaway CCW говорит, что мой микротик пришел вчера по почте да я пытался назвать
мой Wi-Fi, это не тот Wi-Fi, который вы ищете, но он мне не позволит.
см. Я сказал, что микротик может делать все, но у вас должен быть действующий SSID, который я
думаю, я просто предположил, что вы знали, что, возможно, существует ограничение на количество символов или
может это я читаю игру, а может, она не любит пробелы и знаки препинания.
конечно, вместо этого я назвал пять гигагерц не вашими, а два
гигагерцовый фургон наблюдения DEA, так что у вас есть две сети, пять
гигагерц для вашего собственного использования, и этот запрет наблюдения DEA могу я предложить, если
вы хотите поиграть в эту забавную игру, которую вы смотрите на телевизоре cat5 slash micro
Rockaway CCW Я сделал учебник о том, как настроить настоящий гостевой Wi-Fi, и вы могли
используйте эту виртуальную WLAN, и тогда вы не используете свой, вы знаете свои два
гигагерц, потому что вы можете захотеть использовать это для чего-то по-настоящему, но
вы можете настроить виртуальную беспроводную локальную сеть и назвать ее глупым
Такой SSID, если вам так нравится, Rockaway CCW идет, это длинный
комментарий, на самом деле, он был отправлен в двух частях, говорит, что я бы хотел
гигагерцовый Wi-Fi фургон наблюдения активируется и деактивируется в случайное время
Имитировать фургон, курсирующий по местности, чтобы напугать моих соседей-тупиц, о
мальчик есть способ сделать это Rockaway CCW
спрашивает, вы никогда не знаете мотивацию этих вопросов, но, ладно, я сказал
ты можешь делать все что угодно с микротиком и действительно можешь так что я просто прыгну
перейдем к моей сосновой книге Pro, в которой работает веб-фиг и Rockaway CCW
да, это можно было бы сделать хорошо, поэтому в первую очередь я хочу
напоминаем вам, что DEA подчеркивает фургон наблюдения, который является вашим SSID
это не ваше имя интерфейса, поэтому мы хотим получить ваш интерфейс
назовите здесь, чтобы вы могли вспомнить, следили ли вы за сериалом вверх
к беспроводной сети и щелкните по беспроводной сети, и вы увидите, что все в порядке, поэтому найдите свой 2,4 гигагерца - так
там 2 гигагерца это тот, что посередине это w LAN на моем
mikrotik он может отличаться от вашего, но выясните, какой именно вам нужен
знаю его название, поэтому в моем случае это все строчные буквы W LAN 1, теперь то, что я хочу
сделать, это войти в систему и планировщик, и в ходе этой серии я
упомянул, что микротик программируется, так что, по сути,
мы собираемся запрограммировать это с помощью планировщика, потому что вы
упомянул, что вы хотите, чтобы это произошло, вы случайно сказали, что это не
на самом деле будет случайным, в нашем случае мы будем делать это по расписанию, и это будет
повторяется, поэтому он будет включаться, а затем выключаться, включаться и выключаться, поэтому добавьте новый, и мы
Я назову это одно имя, он выключит 2,4 гигагерца и дату начала
он автоматически устанавливает дату завтрашнего дня, я хочу установить его на
сегодня, чтобы вы сразу увидели, что это происходит. Я установлю 12
часов на кнопке с интервалом теперь вы, вероятно, если хотите, чтобы
будьте правы каждую минуту, вы могли бы сделать что-то подобное, если хотите, чтобы это было
каждые 10 минут что-то подобное для случая ради
демонстрацию я собираюсь проводить каждые 10 секунд, имея в виду, что мы собираемся
будет включать и выключать и выключать, так что на самом деле это будет каждые 5 секунд
Я собираюсь установить интервалы как таковые, но это позволит нам
это можно увидеть сразу, так что событие включения - это то место, где мы собираемся его запрограммировать
Итак, мы скажем, что межфазная беспроводная связь отключена, как это было называлось W LAN 1
хорошо, как только я нажму ОК, я потеряю свой W LAN 1, поэтому, если я перейду к cos C, это
он уже запланирован, и он скажет счетчик пробежек, и это начнется
увеличивая, видите это, так что теперь моя беспроводная связь выключена, поэтому, если я перейду к беспроводной
теперь вы видите, что W LAN 1 отключен, так что вернитесь к своему планировщику
потому что теперь нам нужно, чтобы фургон уехал, предположительно прямо, поэтому мы хотим сделать
так, чтобы фургон вернулся, давайте поместим это в сценарий, который, возможно, сделает
немного больше смысла, потому что я понимаю, что рокавей CCW немного глупо
здесь, но я все еще рад услужить, давайте подумаем о родителе, который хочет быть
можно включить, чтобы настроить гостевой Wi-Fi, использовать это руководство для создания Wi-Fi для вашего
дети, чтобы использовать, а затем отключить его автоматически в комендантский час
хорошо, давай воспользуемся этим, поскольку есть действительно хороший сценарий, который мне нравится, так что
Вот и все, хорошо, так вот мы сейчас создаем помню, где я здесь, я
в системном планировщике, и я создаю новый, поэтому добавьте новый, у меня нет
что-нибудь, чтобы снова включить его, поэтому снова включите Wi-Fi 2,4 гигагерца, и это может быть
любой интерфейс правильно, это не обязательно должен быть Wi-Fi в нашем случае, когда это
демонстрация, но так интерфейс Wireless enable w lan 1 - вот что это
называется, так что теперь нужно посмотреть расписание, так что помните, я установил другой
до 12 часов прямо на кнопке, поэтому я устанавливаю то же самое, просто чтобы
вам легко увидеть на третьем, когда я снимаю это вживую, и мы
установив это значение на 10 секунд, так что прямо сейчас это должно произойти точно в
в то же время, что и другое расписание, которое его отключает, так что в основном это
собираются нейтрализовать друг друга, так что я собираюсь компенсировать
это 1 на 5 секунд, поэтому каждые 5 секунд мы будем отключать Wi-Fi и
затем через пять секунд он снова включится, хотя каждая задача
происходит каждые 10 секунд, так что, если все пойдет хорошо, я сделаю хорошо, и мы должны
увидеть, что тот будет работать, и посмотреть расписание там, где они сбиты к 5
секунд повторное включение прошло нормально, давайте вернемся к беспроводной сети и посмотрим на мою W
земля просто смотри это я не собираюсь трогать вещь здесь мои руки выключены, это на
смотрите WN 1, и это выключено, что будет продолжаться бесконечно, это
собираюсь продолжать и снова и снова и снова использовать сценарий, который я дал
вы для тех из вас, кто не пытается имитировать фургон и, возможно, использовать это для
запланировать отключение Интернета для определенного Wi-Fi, которым пользуются ваши дети
использовать в 9 часов вечера, и он снова включается в 7 часов утра или
может быть, вы, даже несмотря на то, что у вас сейчас домашняя школа, прямо сейчас
планировщик может работать только по субботам и может включаться в
7:00, но, возможно, потому, что вы сейчас занимаетесь домашним обучением, вы хотите, чтобы это началось
в 10 утра, потому что вы хотите, чтобы дети сначала сделали уроки, или
что-то в этом роде это крутая идея последнее замечание для вас Rockaway CCW вы
действительно может использовать TX - power как часть вашей команды, чтобы просто вывести это
я не собираюсь показывать вам, как это сделать, потому что это попадает в
немного больше сложности вам, вероятно, понадобится для создания сценария и
затем запустите этот сценарий с помощью планировщика, но вы можете запустить его с
на полную мощность и каждую секунду убавляйте мощность, чтобы казалось, что
фургон на самом деле приближается, а затем удаляется, потому что
уровень сигнала продолжает расти становится действительно сильным сидит на полном уровне
силы в течение примерно 10 минут, а затем ослабевает и снижается, вы можете
на самом деле сделайте это, используя TX - power, когда вы программируете этого человека,
идеи в твоей голове все в порядке, поэтому вопрос, который я хочу задать на этой неделе
проходит через серию mikrotik a cat5 dot tv slash mikrotik
Вы бы хотели, чтобы я продолжал использовать мой веб-браузер, фига или вы
Я предпочитаю использовать windbox, который является устанавливаемым клиентом от mikrotik.
Преимущество любить просто действительно очень быстрое преимущество ветрозащиты в том, что он
имеет встроенную многозадачность, и это макет с вкладками, а не прокрутка вниз
Преимущество использования веб-браузера, конечно же, совсем не зависит от
какую программу я использую я могу просто использовать Firefox Chrome я использую храбрый
некоторые люди утверждают, что, возможно, клиент более безопасен, другие утверждают, что
браузер более безопасен, и иногда это спорный вопрос, потому что браузер
доступ, который я не открыл миру, он доступен только на моей земле, поэтому
это не угроза безопасности, насколько это возможно
так что излишне говорить, что вы хотите, чтобы веб-рис
интерфейс браузера или окно ветра приложение, которое позволяет подключаться
свой микротик и управляй им таким образом, и ты должен сказать мне в своем комментарии
ниже, почему бы просто не сказать "окно ветра", я хочу знать, почему вы предлагаете использовать
windbox что заставляет вас его предпочесть почему вы предлагаете использовать веб-рис и почему
ты предпочитаешь это мой вопрос, который я задаю тебе на этой неделе, и я буду
снова с большим количеством на cat5 dot TV slash micro tech