pasemos a comentarios preguntas inquietudes sobre nuestra serie mikrotik
puede encontrar más información sobre esta serie de micro tecnología en cat5 dot TV slash
mikrotik un resumen realmente rápido para ti, esta serie está diseñada para ayudarte a obtener
desde nunca usar un dispositivo de micro tecnología hasta poder hacer algo realmente genial
cosas avanzadas con su enrutador mikrotik enrutadores micro tech la razón por la que
los ofrecen es porque son enrutadores asequibles con precio de Zoomer, pero la
El conjunto de funciones que incluyen es más parecido al de un enrutador empresarial, por lo que
obtiene mucho más de lo que paga y podemos hacer básicamente cualquier cosa
con un enrutador mikrotik que puede con aquellos dispositivos empresariales que conoce que
cuestan diez veces más y puedes tener uno en casa son perfectos para pequeños
empresas medianas porque son tan asequibles y, sin embargo, tan seguras y tan
capaz de mirar los dispositivos de micro tecnología a lo largo de la serie
un mikrotik de slash cat5 dot TV que podrás aprender desde el principio
cómo usarlos cómo programarlos cómo configurar su red y eso
la serie está disponible para usted cuánto dinero Robby absolutamente gratis cero dólares
entonces cat5 TV slash mikrotik es donde puedes disfrutar de esa serie que está en curso
por lo que es una gran oportunidad para que pueda aprender más sobre estos
dispositivos, así que salte a nuestro canal de youtube en linux tech show com primero
todo el dr. realidad uno quiere decir que este es un gran tutorial muchas gracias y dr.
realidad uno en referencia a uno de esos tutoriales de micro tecnología, aprecio que
mucho, como puedes imaginar, mucho trabajo entra en el programa mucho trabajo
entra en la serie y me apasionan estos dispositivos y la tecnología
que demostramos aquí y estoy muy contento de que estés disfrutando de eso
TCC dice que me alegro de ver a alguien dándole un poco de amor a Mikrotik, sí
¿Cómo no? Creo que la única gente TCC que no le daría amor a Mikrotik.
como dices son los que nunca han usado mikrotik o tal vez nunca han oído hablar
Microtech, me refiero a que vas a un súper Centro en los días en que teníamos
esos y podría entrar en una tienda minorista y comprar cosas del estante que
Fueron tiempos interesantes, pero en ese entonces me refiero a ¿qué viste el año que viene?
Linksys right mikrotik sé que no sé si lo he visto alguna vez en un súper centro
así que creo que tal vez sea tal vez que no es que a la gente no le encantaría si
ellos lo sabían, así que tal vez por eso le estoy mostrando algo de amor a Mikrotik
porque quiero que nuestros espectadores sepan que hay algo que es mejor
hay algo que es asequible y algo que es fantástico y seguro
Rockaway CCW dice que mi mikrotik llegó por correo ayer, sí, intenté nombrar
mi Wi-Fi este no es el Wi-Fi que estás buscando pero no me dejaría Oh
mira, dije que mikrotik puede hacer cualquier cosa, pero tienes que tener un SSID válido que yo
supongo que supuse que sabías que tal vez hay un límite de caracteres o
tal vez estoy leyendo un juego o tal vez no le gustan los espacios o la puntuación no
seguro que en cambio nombré los cinco gigahercios no tuyos y los dos
camioneta de vigilancia de la DEA de gigahercios, así que tienes dos redes, las cinco
gigahercios para su propio uso y esta prohibición de vigilancia de la DEA, puedo sugerir si
quieres jugar a este divertido juego que ves en un micro de barra de TV cat5
Rockaway CCW Hice un tutorial sobre cómo configurar un verdadero Wi-Fi para invitados y
usa esa WLAN virtual y de esa manera no estás usando tu sabes tus dos
gigahercios porque es posible que desee usar eso para algo de verdad, pero
podría configurar una LAN inalámbrica virtual y podría nombrarla con una tontería
SSID como ese, si lo desea, Rockaway CCW continúa, esto es un largo
comentar amigos, de hecho, se envió en dos partes, dice que me gustaría tener los dos
gigahertz Wi-Fi de una furgoneta de vigilancia activar y desactivar en momentos aleatorios
para imitar una furgoneta que circula por la zona para asustar a mis vecinos adictos al crack, oh
chico, ¿hay alguna manera de hacer eso Rockaway CCW?
pregunta que nunca se sabe la motivación de estas preguntas, pero está bien, así que dije
puedes hacer cualquier cosa con mikrotik y realmente puedes, así que simplemente saltaré
a mi Pine Book Pro aquí, que tiene web fig en funcionamiento y Rockaway CCW
sí, sería posible hacerlo bien, así que antes que nada quiero
recordarle que la DEA subraya la camioneta de vigilancia que es su SSID
ese no es su nombre de interfaz, así que lo que queremos obtener es su interfaz
nombre, así que aquí puede recordar si ha estado siguiendo la serie subir
a inalámbrico y haga clic en inalámbrico y verá bien, así que busque su 2,4 gigahercios, así que
allí hay 2 gigahercios, es el que está en el medio, es w LAN, uno en mi
mikrotik puede ser diferente al tuyo, pero averigua cuál es el que necesitas
sé el nombre de eso, así que en mi caso todo está en minúsculas W LAN 1 ahora lo que quiero
hacer es entrar en el sistema y el planificador y en el transcurso de esta serie he
mencionó que el mikrotik es programable, así que eso es esencialmente lo que
vamos a hacer lo vamos a programar usando el planificador porque usted
mencionaste que quieres que esto suceda dijiste en momentos aleatorios que no es
en realidad será aleatorio en nuestro caso, lo haremos en un horario y será
recurrir para que se encienda y luego se apague y se encienda y apague, así que agregue nuevo y estaremos
Voy a llamar a este nombre, apagará 2.4 gigahertz y mi fecha de inicio.
lo está configurando automáticamente a la fecha de mañana. Quiero configurarlo
hoy solo para que lo veas sucediendo de inmediato y lo pondré en 12
en el botón con un intervalo ahora probablemente lo haría si lo desea
Sea cada minuto correcto, podría hacer algo así si lo desea
cada 10 minutos algo así para el caso del por el bien del
demostración que voy a hacer cada 10 segundos teniendo en cuenta que vamos a
encenderlo, apagarlo y apagarlo, por lo que en realidad será cada 5 segundos
Voy a establecer los intervalos como tales, pero eso hará que podamos
puede verlo de inmediato, por lo que el evento on es donde realmente lo vamos a programar
así que vamos a decir interfase inalámbrica deshabilitada, ¿cómo se llama? W LAN 1
Ok, tan pronto como presione OK, perderé mi W LAN 1, así que si me dirijo a cos C, es
ya está programado y dirá el recuento de ejecuciones y eso va a comenzar
cada vez más veo ese, así que ahora mi conexión inalámbrica está apagada, así que si voy a la conexión inalámbrica
ahora puede ver que W LAN 1 se ha desactivado, así que vuelva a su programador
porque ahora la camioneta se ha alejado presumiblemente bien, así que queremos hacer
para que la furgoneta haya regresado, pongamos esto en un escenario que tal vez haga una
un poco más de sentido porque entiendo que Rockaway CCW está siendo un poco tonto
aquí, pero todavía estoy feliz de complacer, pensemos en un padre que quiere ser
puede girar, así que configure su Wi-Fi de invitado, use ese tutorial para crear una Wi-Fi para su
que los niños lo usen y luego haga que se apague automáticamente cuando llegue el toque de queda
bien, usemos eso ya que hay un escenario realmente bueno, me gusta así
ahí tienes, bien, aquí estamos creando, recuerda dónde estoy, aquí estoy
en el programador del sistema y estoy creando uno nuevo, así que agregue un nuevo No tengo
cualquier cosa para volver a encenderlo, así que vuelva a habilitar el Wi-Fi de 2.4 gigahertz y esto podría ser
cualquier interfaz correcta, no tiene que ser Wi-Fi en nuestro caso, donde esa es la
demostración, pero la interfaz inalámbrica habilita w lan 1 es lo que es
llamado así que ahora es para ver el horario, así que recuerde que configuré el otro
a las 12 en punto justo en el botón, así que lo estoy configurando igual solo para que sea
fácil de ver en el tercero, que es cuando estoy filmando esto en vivo y estamos
configurando esto en 10 segundos, así que ahora está configurado para suceder exactamente en el
al mismo tiempo que nuestro otro horario que lo apaga, así que básicamente estos son
se van a cancelar, así que lo que voy a hacer es compensar
esto de 1 por 5 segundos, así que cada 5 segundos apagaremos el Wi-Fi y
luego, cinco segundos después, se volverá a encender aunque cada tarea esté
cada 10 segundos, así que si todo va bien, presionaré bien y deberíamos
ver que se va a ejecutar y ver el horario allí están fuera a las 5
segundos, la reactivación se ha ejecutado bien, volvamos a la conexión inalámbrica y miremos mi W
tierra, solo míralo, no voy a tocar nada aquí, mis manos están fuera, está encendido
mira WN 1 y está apagado que continuará sucediendo indefinidamente es
va a seguir entrando y saliendo y entrando y apagando ahora usa el escenario que di
usted para aquellos de ustedes que no están tratando de simular una camioneta y tal vez usar esto para
programar que Internet se apague para el Wi-Fi particular que sus hijos están
usando a las 9 en punto de la tarde y se vuelve a encender a las 7 en punto de la mañana o
tal vez a pesar de que estás teniendo una escuela en casa ahora mismo
El programador puede ser solo los sábados y se puede encender en
7:00 pero tal vez porque estás educando en casa ahora quieres que comience
a las 10 de la mañana porque quiere que los niños terminen sus tareas escolares primero o
algo así, es una idea genial, una nota final para ti, Rockaway CCW,
realmente podría usar TX - power como parte de su comando, así que solo para apagar esto
no les voy a mostrar cómo hacer esto porque esto se está metiendo en un
un poco más de sofisticación, probablemente necesitará crear un guión y
luego inicie ese script con su programador, pero podría hacer que comience en
como a máxima potencia y baja la potencia cada segundo para que parezca que
la furgoneta en realidad se está acercando y luego alejándose porque el
la intensidad de la señal sigue subiendo se vuelve muy fuerte se sienta allí al máximo
fuerza durante unos 10 minutos y luego se reduce y desciende, podría
en realidad haz eso usando TX - power cuando estás programando a ese hombre
ideas en tu cabeza, así que la pregunta que quiero plantear esta semana
es a lo largo de esta serie mikrotik un mikrotik cat5 dot TV slash
¿Le gustaría que siguiera usando mi navegador web web fig o
prefiero que use wind box, que es el cliente instalable de mikrotik el
La ventaja de que te guste una ventaja realmente rápida de la caja de viento es que
tiene multitarea incorporada y es un diseño con pestañas en lugar de desplazarse hacia abajo
La ventaja de usar el navegador web es, por supuesto, que no depende en absoluto de
¿Qué programa estoy usando? Puedo estar usando Firefox Chrome Estoy usando valiente
Algunas personas argumentan que tal vez el cliente está más seguro, otras argumentan que el
el navegador es más seguro y, a veces, es un punto discutible porque el navegador
acceso No me he abierto al mundo, solo es accesible dentro de mi tierra, así que
no es un riesgo para la seguridad en absoluto
así que no hace falta decirme cuál quieres web Fig
la interfaz del navegador o caja de viento la aplicación que le permite conectarse
tu mikrotik y gestionalo de esa manera y tienes que decirme en tu comentario
a continuación, ¿por qué no digas caja de viento? Quiero saber por qué sugieres que use
caja de viento, ¿qué te hace preferirla? ¿Por qué sugieres que use web fig y por qué?
lo prefieres esa es mi pregunta que te planteo esta semana y estaré
de nuevo con más en cat5 dot TV slash micro tech