ให้ข้ามไปที่คำถามความคิดเห็นเกี่ยวกับซีรี่ส์ mikrotik ของเรา
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับซีรี่ส์เทคโนโลยีขนาดเล็กนี้ได้ที่ cat5 dot TV slash
mikrotik บทสรุปที่แท้จริงสำหรับคุณซีรี่ส์นี้ออกแบบมาเพื่อช่วยให้คุณได้รับ
ตั้งแต่ไม่เคยใช้อุปกรณ์ไมโครเทคโนโลยีจนถึงความสามารถที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งขั้นสูงกับ mikrotik เราเตอร์ของคุณเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยีเหตุผลที่เรา
จะมีพวกเขาเป็นเพราะพวกเขาเป็นเราเตอร์ราคา Zoomer ราคาไม่แพง แต่
การตั้งค่าคุณสมบัติที่รวมไว้นั้นจะเหมือนกับของเราเตอร์ระดับองค์กรดังนั้น
คุณได้รับมากกว่าที่คุณจ่ายและเราสามารถทำอะไรก็ได้
ด้วยเราเตอร์ mikrotik ที่คุณสามารถทำได้กับองค์กรที่คุณรู้จักอุปกรณ์ที่
มีราคาสิบเท่าและคุณสามารถซื้อได้ที่บ้าน
ธุรกิจขนาดกลางเพราะมีราคาไม่แพงและปลอดภัยมาก
มีความสามารถในการดูอุปกรณ์ไมโครเทคโนโลยีผ่านซีรีส์
cat5 dot TV slash mikrotik คุณจะสามารถเรียนรู้จาก get-go ได้
วิธีใช้งานวิธีตั้งโปรแกรมเครือข่ายและวิธีการตั้งค่า
ซีรีย์นี้มีให้สำหรับคุณที่ต้องใช้เงินเท่าไหร่ Robby ฟรีเป็นศูนย์อย่างแน่นอน
ดังนั้น cat5 TV slash mikrotik เป็นที่ที่คุณสามารถเพลิดเพลินกับซีรี่ส์ที่กำลังดำเนินการอยู่
และเป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะได้เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ต่างๆจึงกระโดดไปที่ช่อง YouTube ของเราที่ linux tech show com ก่อน
ดร. ทั้งหมด ในความเป็นจริงเราอยากจะบอกว่านี่เป็นบทเรียนที่ยอดเยี่ยมและขอบคุณมาก
ในความเป็นจริงหนึ่งในการอ้างอิงถึงหนึ่งในบทเรียนไมโครเทคโนโลยีเหล่านั้นฉันขอขอบคุณที่
มากเท่าที่คุณจะจินตนาการได้ว่ามีงานหลายชิ้นที่เข้ามาในงานแสดงมากมาย
เข้าไปในซีรีย์และฉันหลงใหลเกี่ยวกับอุปกรณ์เหล่านี้และเทคโนโลยี
เราแสดงให้เห็นที่นี่และฉันดีใจที่คุณกำลังสนุกกับมัน
ทีซีซีกล่าวว่าฉันดีใจที่เห็นคนให้ mikrotik มีความรักใช่
ฉันจะคิดอย่างไรกับคน TCC เพียงคนเดียวที่ไม่ให้ความรักกับ mikrotik
อย่างที่คุณพูดเป็นคนที่ไม่เคยใช้ mikrotik หรือไม่เคยได้ยิน
Microtech ฉันหมายความว่าคุณจะกลับไปที่ Super Center ในวันที่เรามี
พวกนั้นและสามารถเดินเข้าไปในร้านค้าปลีกและแค่ซื้อของจากชั้นวางเหล่านั้น
เป็นช่วงเวลาที่น่าสนใจ แต่เมื่อก่อนฉันหมายถึงสิ่งที่คุณเห็นในปีหน้า
Linksys mikrotik ที่ถูกต้องรู้ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันเคยเห็นในซูเปอร์เซ็นเตอร์
ดังนั้นฉันคิดว่าบางทีมันอาจจะไม่ใช่ว่าคนจะไม่ชอบถ้า
พวกเขารู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นนั่นอาจเป็นเหตุผลที่ฉันแสดงความรักให้กับ mikrotik
เพราะฉันต้องการให้ผู้ชมของเรารู้ว่าเฮ้มีบางอย่างที่ดีกว่า
มีบางสิ่งที่สามารถหาซื้อได้และสิ่งที่ยอดเยี่ยมและปลอดภัย
Rockaway CCW กล่าวว่า mikrotik ของฉันมาทางไปรษณีย์เมื่อวานใช่ฉันพยายามตั้งชื่อ
Wi-Fi ของฉันนี่ไม่ใช่ Wi-Fi ที่คุณกำลังมองหา แต่มันจะไม่ให้ฉันโอ้
เห็นฉันพูดว่า mikrotik สามารถทำอะไรได้บ้าง แต่คุณต้องมี SSID ที่ถูกต้องที่ฉัน
ฉันเดาว่าคุณคงรู้ว่าอาจมีการ จำกัด จำนวนตัวอักษรหรือ
บางทีฉันกำลังอ่านเกมหรืออาจไม่ชอบช่องว่างหรือเครื่องหมายวรรคตอนไม่ได้
แน่นอนว่าฉันตั้งชื่อห้ากิกะเฮิร์ตซ์ไม่ใช่ของคุณและของทั้งสอง
gigahertz DEA surveillance ทุกอย่างแล้วคุณมีเครือข่ายสองเครือข่ายห้าเครือข่าย
gigahertz สำหรับการใช้งานของคุณเองและการห้ามเฝ้าระวัง DEA นี้ฉันสามารถแนะนำได้ไหม
คุณต้องการเล่นเกมที่สนุกที่คุณดูบน cat5 TV slash micro
Rockaway CCW ฉันได้สอนเกี่ยวกับวิธีการตั้งค่า Wi-Fi ของผู้เข้าพักที่แท้จริงและคุณสามารถทำได้
ใช้ WLAN เสมือนนั้นและในแบบที่คุณไม่ได้ใช้คุณก็รู้จักสองอย่างนี้
gigahertz เพราะคุณอาจต้องการใช้สิ่งนั้นเพื่อสิ่งที่ถูกต้อง แต่
คุณสามารถตั้งค่า LAN ไร้สายเสมือนจริงและอาจตั้งชื่อด้วยโง่
SSID เช่นนั้นถ้าคุณชอบ Rockaway CCW ดำเนินต่อไปนี้เป็นเวลานาน
คนที่แสดงความคิดเห็นในความเป็นจริงมันถูกส่งเป็นสองส่วนบอกว่าฉันต้องการมีทั้งสอง
gigahertz Wi-Fi เป็นการเฝ้าระวังการเปิดใช้งานและปิดการใช้งานในเวลาสุ่ม
เพื่อเลียนแบบรถตู้แล่นไปรอบ ๆ พื้นที่เพื่อออกนอกบ้านเพื่อนบ้านโคเคนของฉันโอ้
เด็กชายมีวิธีที่จะทำเช่นนั้นด้วย Rockaway CCW
ขอให้คุณไม่มีทางรู้ถึงแรงจูงใจของคำถามเหล่านี้ แต่ก็ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงพูด
คุณสามารถทำอะไรกับ mikrotik และอย่างแท้จริงคุณสามารถดังนั้นฉันจะกระโดด
ไปที่ Pine Book Pro ของฉันที่นี่ซึ่งมีเว็บขึ้นมาและทำงานและ Rockaway CCW
ใช่มันเป็นไปได้ที่จะทำอย่างนั้นโอเคดังนั้นก่อนอื่นฉันต้องการ
เตือนคุณว่า DEA เน้นย้ำความปลอดภัยของแวนที่เป็น SSID ของคุณ
นั่นไม่ใช่ชื่ออินเทอร์เฟซของคุณดังนั้นสิ่งที่เราต้องการได้คืออินเทอร์เฟซของคุณ
คุณอาจจำชื่อได้ถ้าคุณติดตามซีรี่ย์นี้
เพื่อไร้สายและคลิกไร้สายและคุณเห็นว่าโอเคหา 2.4 กิกะเฮิรตซ์ของคุณ
นั่นคือ 2 กิกะเฮิร์ตซ์มันอยู่ตรงกลางมันเป็น w LAN หนึ่งบนของฉัน
mikrotik มันอาจจะแตกต่างกันไปสำหรับคุณ แต่ค้นหาว่าคุณต้องการมันแบบไหน
ทราบชื่อของมันดังนั้นในกรณีของฉันมันคือ WAN 1 ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมดตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเข้าไปในระบบและตัวกำหนดตารางเวลาและในหลักสูตรของซีรี่ส์นี้ที่ฉันมี
กล่าวว่า mikrotik นั้นสามารถตั้งโปรแกรมได้
เราจะทำเราจะเขียนโปรแกรมโดยใช้ตัวกำหนดตารางเวลาเพราะคุณ
กล่าวถึงว่าคุณต้องการให้สิ่งนี้เกิดขึ้นคุณพูดแบบสุ่มในเวลาที่ไม่
จริง ๆ แล้วจะสุ่มในกรณีของเราเราจะทำตามกำหนดเวลาและมันจะ
เกิดขึ้นอีกดังนั้นมันจะเปิดและปิดแล้วเปิดและปิดเพื่อเพิ่มใหม่และเรา
จะเรียกชื่อนี้ว่ามันปิด 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์และวันที่เริ่มต้นของฉัน
มันตั้งค่าเป็นวันพรุ่งนี้โดยอัตโนมัติที่ฉันต้องการตั้งค่า
วันนี้เพื่อให้คุณเห็นมันเกิดขึ้นทันทีและฉันจะตั้งเป็น 12
o'clock ที่ปุ่มที่มีช่วงเวลาตอนนี้คุณอาจจะถ้าคุณต้องการมัน
เป็นทุกนาทีที่ถูกต้องคุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ถ้าคุณต้องการ
ทุก ๆ 10 นาทีบางอย่างเช่นนั้นเพื่อกรณีของเพื่อ
การสาธิตฉันจะทำทุก ๆ 10 วินาทีที่เราจำได้
จะเปิดและปิดและปิดดังนั้นมันจะเป็นจริงทุก 5 วินาที
ฉันจะกำหนดช่วงเวลาเช่นนั้น แต่นั่นจะทำให้มันเป็นแบบนั้น
สามารถเห็นได้ทันทีดังนั้นในเหตุการณ์เป็นที่ที่เราจะตั้งโปรแกรม
ดังนั้นเราจะบอกว่าอินเตอร์เฟซแบบไร้สายถูกปิดใช้งานชื่อของมันคือ W LAN 1
ตกลงทันทีที่ฉันกดตกลงฉันจะเสีย W LAN 1 ของฉันดังนั้นถ้าฉันตรงไปที่ cos C มัน
มันถูกกำหนดไว้แล้วและจะบอกว่านับการวิ่งและมันจะเริ่มขึ้น
เพิ่มขึ้นเห็นว่าหนึ่งดังนั้นตอนนี้ไร้สายของฉันปิดดังนั้นหากฉันไปที่ไร้สาย
ตอนนี้คุณสามารถเห็นว่า W LAN 1 ถูกปิดใช้งานดังนั้นกลับไปที่กำหนดการของคุณ
เพราะเราต้องการตอนนี้รถตู้ขับออกไปอย่างถูกต้องน่าจะเป็นดังนั้นเราต้องการที่จะทำ
ดังนั้นรถตู้จึงกลับมาใส่สิ่งนี้ลงในสถานการณ์ที่อาจจะทำให้
ความรู้สึกมากกว่านี้เล็กน้อยเพราะฉันเข้าใจว่า rockway CCW กำลังโง่เล็กน้อย
ที่นี่ แต่ฉันก็ยังมีความสุขที่จะต้องรับผิดชอบลองนึกถึงผู้ปกครองที่อยากจะเป็น
สามารถเปลี่ยนให้ตั้งค่า Wi-Fi ของผู้เยี่ยมชมใช้บทช่วยสอนนั้นเพื่อสร้าง Wi-Fi สำหรับคุณ
เด็ก ๆ จะใช้แล้วให้ปิดโดยอัตโนมัติที่เคอร์ฟิว
โอเคเรามาใช้สิ่งนี้เพราะมันมีสถานการณ์ที่ดีมากฉันชอบมัน
ไปที่นั่นไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่เรากำลังสร้างความทรงจำที่ฉันอยู่ที่นี่ฉัน
ภายใต้ระบบกำหนดเวลาและฉันกำลังสร้างใหม่ดังนั้นเพิ่มใหม่ที่ฉันไม่มี
สิ่งใดที่จะเปิดใช้งานอีกครั้งเพื่อเปิดใช้งาน Wi-Fi 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์อีกครั้งและนี่อาจเป็น
อินเทอร์เฟซใด ๆ ก็ไม่จำเป็นต้องเป็น Wi-Fi ในกรณีของเราที่เป็นเช่นนั้น
การสาธิต แต่เพื่อให้อินเตอร์เฟสไร้สายเปิดใช้งาน w lan 1 คือสิ่งที่เป็น
เรียกดังนั้นตอนนี้ก็เพื่อดูตารางดังนั้นจำได้ว่าฉันตั้งอีก
ถึง 12 นาฬิกาขวาบนปุ่มดังนั้นฉันจะตั้งค่านี้แบบเดียวกันเพื่อทำ
ง่ายสำหรับคุณที่จะดูตอนที่สามซึ่งก็คือตอนที่ฉันกำลังถ่ายทำละครอยู่และพวกเรา
ตั้งค่านี้เป็น 10 วินาทีดังนั้นตอนนี้มันถูกตั้งค่าให้เกิดขึ้นที่
เวลาเดียวกันกับกำหนดการอื่น ๆ ของเราซึ่งจะปิดดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วสิ่งเหล่านี้คือ
จะยกเลิกกันดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะชดเชย
นี่คือ 1 คูณ 5 วินาทีดังนั้นทุก ๆ 5 วินาทีเราจะปิด Wi-Fi และ
จากนั้นห้าวินาทีต่อมามันจะเปิดกลับแม้ว่าแต่ละงานจะเป็น
เกิดขึ้นทุก ๆ 10 วินาทีดังนั้นหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดีฉันจะตกลงและเราควร
ดูว่ามีใครกำลังจะวิ่งและดูตารางเวลาที่พวกเขากำลังออกไป 5
การเปิดใช้งานอีกครั้งใช้งานได้โอเคลองย้อนกลับไปที่ไร้สายแล้วดู W ของฉัน
เพียงแค่ดูมันฉันจะไม่แตะต้องสิ่งที่มือของฉันปิดอยู่
ดู WN 1 และมันกำลังจะเกิดขึ้นต่อไปเรื่อย ๆ
กำลังจะไปเรื่อย ๆ และต่อ ๆ ไปเรื่อย ๆ ใช้สถานการณ์ที่ฉันให้
คุณสำหรับคนที่ไม่ได้พยายามจำลองรถตู้และอาจใช้สิ่งนี้เพื่อ
กำหนดเวลาที่อินเทอร์เน็ตจะปิดสำหรับ Wi-Fi เฉพาะที่ลูก ๆ ของคุณเป็น
ใช้เวลา 9 โมงเช้าและกลับมาทำงานตอน 7 โมงเช้าหรือ
บางทีคุณถึงแม้ว่าคุณจะมีโรงเรียนบ้านในขณะนี้
เครื่องมือกำหนดเวลาสามารถใช้ได้เฉพาะวันเสาร์และสามารถเปิดได้ที่
7:00 แต่อาจเป็นเพราะคุณกำลังเรียนหนังสือจากที่บ้านตอนนี้คุณต้องการให้มันเริ่ม
เวลา 10.00 น. เพราะคุณต้องการให้เด็ก ๆ ทำการบ้านให้เสร็จก่อนหรือ
บางอย่างเช่นนั้นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมหนึ่งโน้ตสุดท้ายสำหรับคุณ Rockaway CCW คุณ
สามารถใช้ TX - power เป็นส่วนหนึ่งของคำสั่งของคุณได้
ที่นั่นฉันจะไม่แสดงวิธีทำเช่นนี้เพราะนี่เป็นการเริ่มต้น
ความซับซ้อนมากขึ้นเล็กน้อยคุณอาจต้องสร้างสคริปต์และ
จากนั้นเริ่มต้นสคริปต์นั้นด้วยตัวกำหนดตารางเวลาของคุณ แต่คุณสามารถเริ่มต้นได้ที่
เหมือนเต็มกำลังและลดกำลังไฟฟ้าทุกวินาทีเพื่อให้ดูเหมือน
จริง ๆ แล้วรถตู้ก็เข้าใกล้แล้วก็ออกไปให้ไกลเพราะ
ความแรงของสัญญาณยังคงสูงขึ้นเรื่อย ๆ
ความแข็งแรงประมาณ 10 นาทีแล้วลดลงและลดลงคุณสามารถ
ทำอย่างนั้นจริงโดยใช้ TX - พลังงานเมื่อคุณกำลังเขียนโปรแกรมที่ผู้ชายวางไว้
แนวคิดในหัวของคุณถูกต้องดังนั้นคำถามที่ฉันต้องการวางท่าในสัปดาห์นี้
ผ่านหลักสูตรของชุด mikrotik นี้ cat5 dot TV slash mikrotik
คุณต้องการให้ฉันใช้เว็บเบราเซอร์ของฉันต่อไปหรือไม่
ชอบที่ฉันใช้กล่องลมซึ่งเป็นไคลเอนต์ที่ติดตั้งได้จาก mikrotik
ข้อได้เปรียบที่จะชอบเพียงข้อได้เปรียบจริงๆอย่างรวดเร็วต่อกล่องลมก็คือมัน
มีมัลติทาสกิ้งในตัวและเป็นเค้าโครงแบบแท็บแทนที่จะเลื่อนลง
ข้อดีของการใช้เว็บเบราว์เซอร์แน่นอนว่ามันไม่ได้พึ่งพา
ฉันใช้โปรแกรมอะไรฉันสามารถใช้ Firefox Chrome ฉันใช้ความกล้าหาญ
บางคนยืนยันว่าลูกค้าอาจจะปลอดภัยกว่าคนอื่น ๆ ยืนยันว่า
เบราว์เซอร์มีความปลอดภัยมากขึ้นและบางครั้งก็เป็นจุดที่สงสัยเนื่องจากเบราว์เซอร์
การเข้าถึงฉันไม่ได้เปิดขึ้นสู่โลกมันเข้าถึงได้เฉพาะในที่ดินของฉันเท่านั้น
มันไม่ใช่ความเสี่ยงด้านความปลอดภัย แต่อย่างใด
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าคุณต้องการเว็บมะเดื่อ
อินเทอร์เฟซของเบราว์เซอร์หรือกล่องลมแอปพลิเคชันที่อนุญาตให้คุณเชื่อมต่อ
mikrotik ของคุณและจัดการอย่างนั้นและคุณต้องบอกฉันในความคิดเห็นของคุณ
ด้านล่างทำไมไม่พูดเพียงช่องลมฉันต้องการทราบว่าทำไมคุณถึงแนะนำให้ใช้
สิ่งที่ทำให้คุณชอบมากกว่านี้ทำไมคุณถึงแนะนำให้ฉันใช้มะเดื่อและทำไม
คุณต้องการเป็นคำถามของฉันหรือไม่ว่าฉันจะวางตัวคุณในสัปดาห์นี้และฉันจะเป็น
กลับมาอีกครั้งพร้อมกับอีกมากมายที่ cat5 dot TV slash micro tech
