mikrotik 시리즈와 관련된 질문에 대한 의견으로 넘어 갑시다.
cat5 dot TV 슬래시에서이 마이크로 테크 시리즈에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다
mikrotik 당신을 위해 실제 빠른 런 다운이 시리즈는 당신이 얻을 수 있도록 설계되었습니다
마이크로 기술 장치를 사용하지 않는 것부터 정말 멋진 것을 할 수있는 것까지
mikrotik 라우터 마이크로 기술 라우터와 함께 고급 물건 우리가 이유
저렴한 Zoomer 가격의 라우터이기 때문에
포함 된 기능 세트는 엔터프라이즈 라우터의 기능 세트와 유사하므로
당신은 당신이 지불하는 것보다 더 많은 길을 가고 있으며 우리는 기본적으로 무엇이든 할 수 있습니다.
mikrotik 라우터를 사용하면 해당 기업에서
가격의 10 배이며 집에서 하나만 가질 수 있습니다.
중간 규모의 비즈니스는 저렴하고 보안이 뛰어 나기 때문에
시리즈 과정을 통해 마이크로 기술 장치를 볼 수 있음
cat5 dot TV 슬래시 mikrotik 당신은 시작부터 배울 수있을 것입니다
네트워킹을 설정하는 방법과 프로그래밍 방법
시리즈는 당신을 위해 사용할 수 있습니다 얼마나 많은 돈 로비 무료로 0 달러 무료
cat5 TV 슬래시 미크로 틱은 진행중인 시리즈를 즐길 수있는 곳입니다.
그래서 이것에 대해 더 많이 배울 수있는 좋은 기회입니다
linux tech show com에서 YouTube 채널로 건너 뛰는 기기
박사님 실제로 이것은 훌륭한 튜토리얼이며 많은 감사와 박사라고 말하고 싶습니다.
그 마이크로 기술 튜토리얼 중 하나를 참조하여 현실 하나
많은 일이 쇼에 많은 일을한다고 상상할 수 있듯이
시리즈에 들어가서 이러한 장치와 기술에 열정적입니다.
우리는 여기에 설명하고 당신이 그것을 즐기게되어 기쁘다
TCC는 누군가 미크로 틱에게 사랑을주는 것을 보게되어 기쁘다 고 말합니다.
mikrotik에 사랑을주지 않을 유일한 사람들 TCC를 어떻게 생각할 수 없습니까?
당신이 말한 것처럼 mikrotik을 사용한 적이 없거나
마이크로텍 저는 당신이 우리가 있었던 시절에 수퍼 센터에 갔다는 것을 의미합니다
소매점에 들어가서 선반에서 물건을 사면됩니다
재미있는 시간 이었지만 그때는 내년에 무엇을 보았습니까?
Linksys right mikrotik 내가 슈퍼 센터에서 본 적이 있다는 것을 몰라
어쩌면 사람들이 그것을 좋아하지 않는 것이 아닐 수도 있습니다.
그들은 아마 그것에 대해 알고 있었기 때문에 아마 mikrotik에 대한 사랑을 보이고 있습니다.
시청자에게 더 좋은 것이 있다는 것을 알기를 원하기 때문에
저렴하고 환상적이며 안전한 것이 있습니다.
Rockaway CCW는 나의 mikrotik이 어제 메일에 들어 왔다고 말합니다.
내 Wi-Fi 이것은 당신이 찾고있는 Wi-Fi가 아니지만 그것은 나를 허락하지 않을 것입니다
mikrotik이 무엇이든 할 수 있다고 말했지만 유효한 SSID가 있어야합니다.
아마 당신이 문자 제한이 있거나
어쩌면 게임을 읽고 있거나 공백이나 구두점을 좋아하지 않을 수도 있습니다.
확실히 그 대신에 나는 당신과 두 개의 기가 헤르츠가 아니라
기가 헤르츠 DEA 감시 반, 네 네트워크 두 개를 가지고
자신의 사용을위한 기가 헤르츠 및이 DEA 감시 금지는
당신은 당신이 cat5 TV 슬래시 마이크로에서 보는이 재미있는 게임을하고 싶어
Rockaway CCW 진정한 게스트 Wi-Fi를 설정하는 방법에 대한 자습서를 만들었습니다.
그 가상 WLAN을 사용하면 사용하지 않는 방식으로
gigahertz 당신이 진짜로 뭔가를 위해 그것을 사용하고 싶을 수도 있지만
가상 무선 LAN을 설정할 수 있으며 바보로 이름을 지정할 수 있습니다.
만약 당신이 좋아한다면 Rockaway CCW가 계속된다면 SSID는 길다.
코멘트 사람들은 실제로 두 부분으로 보냈습니다 나는 두 가지를 가지고 싶다고 말합니다
감시 반에서 gigahertz Wi-Fi 임의의 시간에 활성화 및 비활성화
내 주변을 순항하는 밴을 흉내 내기 위해
소년은 그 Rockaway CCW를 할 수있는 방법이 있습니까
이 질문에 대한 동기를 알지 못하지만 이봐 요.
당신은 mikrotik으로 무엇이든 할 수 있고 진정으로 할 수 있습니다.
웹 구성 및 실행과 Rockaway CCW가있는 나의 Pine Book Pro에
네, 그렇게 할 수있을 것입니다.
DEA가 SSID 인 밑줄 감시 밴을 상기시킵니다.
그것은 당신의 인터페이스 이름이 아니므로 우리가 얻고 싶은 것은 당신의 인터페이스입니다
시리즈 이름을 따랐다면 기억할 수도 있습니다.
무선으로 연결하고 무선을 클릭하면 2.4GHz를 찾을 수 있습니다.
그것은 2 기가 헤르츠입니다 그것은 중간에 하나입니다 w 내 LAN 하나입니다
mikrotik 그것은 당신과 다를 수 있지만 당신이 필요로하는 것을 찾으십시오.
그 이름을 알기 때문에 제 경우에는 모두 소문자 W LAN 1입니다.
시스템과 스케줄러에 들어가고이 시리즈의 과정에서 나는
mikrotik은 프로그램 가능하므로 본질적으로
우리는 스케줄러를 사용하여 프로그래밍 할 것입니다.
이 일이 일어나길 원한다고 언급했습니다.
우리의 경우에는 무작위로 진행될 예정입니다.
다시 시작하여 켜고 끈 다음 다시 켜서 새 항목을 추가하면
이 이름을 부르면 2.4 기가 헤르츠와 시작 날짜가 꺼집니다.
내일로 자동 설정하고 싶습니다.
오늘 바로 당신이 그것이 일어나고 있음을 알 수 있도록 12로 설정하겠습니다.
시간 간격으로 버튼을 시계 방향으로 돌려 놓으십시오.
매 순간마다 당신이 원한다면 그런 일을 할 수 있습니다.
10 분마다
데모 10 초마다 할 것입니다.
전원을 켜고 끄고 실제로 5 초마다
나는 간격을 그렇게 설정하려고하지만 그것은 우리가 그렇게 할 것입니다.
on 이벤트가 실제로 프로그래밍 할 위치입니다.
그래서 우리는 간 무선 기능이 WLAN 1이라는 이름을 비활성화했다고 말할 것입니다. 1
OK를 누르 자마자 W LAN 1을 잃을 것이므로 cos C로 향하면
벌써 일정이 잡혔고 달리기 횟수를 말할 것입니다.
무선으로 이동하면 무선이 꺼져 있음을 알 수 있습니다.
이제 WLAN 1이 비활성화되어 있음을 알 수 있으므로 스케줄러로 돌아가십시오.
우리는 지금 밴이 아마도 오른쪽으로 멀어 지도록해야하기 때문에
밴이 돌아 왔기 때문에 이것을 시나리오로 만들어 봅시다.
CCW가 어리석은 것을 이해하고 있기 때문에 조금 더 의미가 있습니다.
여기 있지만 난 여전히 행복 해요되고 싶어 부모에 대해 생각하자
게스트 Wi-Fi를 설정할 수 있습니다. 해당 자습서를 사용하여 Wi-Fi를위한 Wi-Fi를 만드십시오.
아이들이 사용할 수 있도록 통금 시간에 자동으로 끄십시오
좋아요, 정말 좋은 시나리오가 있기 때문에 사용하겠습니다.
거기 당신은 괜찮아 그래서 여기 우리는 지금 내가 어디에 있는지 기억해
시스템 스케줄러에서 새 스케줄을 작성하고 있으므로 새로 추가하십시오.
다시 켜려면 2.4 기가 헤르츠 Wi-Fi를 다시 활성화해야합니다.
모든 인터페이스는 우리의 경우 Wi-Fi 일 필요가 없습니다.
데모이지만 인터페이스 무선 활성화 1 번 LAN을 사용하는 것이
그래서 지금은 일정을보고 그래서 다른 하나를 설정 기억
12시 방향에 시계를 두어 버튼을 만들기 위해 똑같이 설정합니다.
내가이 라이브를 촬영할 때 세 번째를 쉽게 볼 수 있고
이것을 10 초로 설정합니다. 지금은 정확히
다른 스케줄과 같은 시간에 전원을 끕니다. 기본적으로 이것들은
서로를 취소 할 것이므로 내가 할 일은 상쇄 할 것입니다.
이 1 x 5 초마다 5 초마다 Wi-Fi를 끄고
5 초 후에 각 작업이 완료 되어도 다시 켜집니다.
10 초마다 일어나므로 모든 것이 잘 진행되면 난 괜찮을 겁니다.
하나가 실행되고 있음을 확인하십시오.
몇 초 만에 다시 사용 가능으로 돌아가 무선으로 건너 뛰고 내 W를 봅니다.
땅은 그냥보고 난 여기 손을 대지 않을거야 내 손이 꺼져있어
WN 1을 시청하면 무한정 계속 될 것입니다.
계속해서 계속해서오고 갈 거에요 내가 준 시나리오를 사용합니다
당신은 밴을 시뮬레이션하지 않고 아마도 이것을 사용하려고하지 않는 사람들을 위해
자녀가있는 특정 Wi-Fi에 대해 인터넷이 꺼 지도록 예약
오후 9시에 사용하고 아침 7시에 다시 켜거나
어쩌면 지금 당장 홈 스쿨을 운영하고 있다고해도
스케줄러는 토요일에만 가능하며에 설정할 수 있습니다.
7:00 그러나 아마도 당신은 홈 스쿨링을하고 있기 때문에 시작하기를 원할 것입니다
오전 10시에 아이들이 학업을 먼저 끝내거나
그런 아이디어는 당신을위한 멋진 아이디어입니다. Rockaway CCW you
실제로 TX-power를 명령의 일부로 사용할 수 있습니다.
거기에 내가 있기 때문에 이것을하는 방법을 보여주지 않을 것입니다.
조금 더 정교하게 스크립트를 작성해야 할 것입니다.
그런 다음 스케줄러를 사용하여 해당 스크립트를 시작하십시오.
마치 전체 전원처럼 전원을 끄고 매 초마다 전원을 끄십시오.
밴은 실제로 점점 가까워지고 있습니다.
신호 강도가 계속 올라갑니다
약 10 분 동안 힘을 가한 후 점점 가늘어지면서 내려옵니다.
실제로 TX를 사용하여 수행하십시오.
이번 주 포즈를 취하고 싶은 질문은
이 mikrotik 시리즈의 과정을 통해 cat5 도트 TV 슬래시 mikrotik
내 웹 브라우저 웹 무화과를 계속 사용하겠습니까?
mikrotik의 설치 가능한 클라이언트 인 wind box를 사용하는 것이 좋습니다.
바람 상자에 정말 빠른 장점을 좋아하는 장점은
멀티 태스킹이 내장되어 있으며 아래로 스크롤하는 대신 탭 레이아웃
웹 브라우저를 사용하는 것의 이점은 물론 전혀 의존하지 않습니다.
사용중인 프로그램 Firefox Chrome 만 사용 가능 용감한 사용 중
일부 사람들은 아마도 고객이 더 안전하다고 주장하고 다른 사람들은
브라우저가 더 안전하고 때로는 브라우저 때문에 약점입니다
내가 세상에 열리지 않았다면 내 땅에서만 접근 할 수 있습니다
보안 위험이 아닙니다.
말할 것도없이 어느 웹을 원하십니까?
브라우저 인터페이스 또는 윈드 박스로 연결할 수있는 응용 프로그램
당신의 mikrotik 그리고 그렇게 관리하고 당신은 당신의 의견에 저에게 말해야
왜 바람 상자라고 말하지 않는 이유를 왜 내가 사용하고 싶은지 알고 싶습니다.
바람 상자 당신이 그것을 선호하는 이유 왜 당신은 내가 웹 무화과를 사용하고 제안하고 왜
내가 이번 주에 당신에게 포즈를 취하는 것이 내 질문 인 것을 선호합니까?
cat5 dot TV 슬래시 마이크로 기술로 더 많은
