mikrotikシリーズに関するコメントの質問にジャンプしてみましょう
このマイクロテックシリーズの詳細については、cat5 dot TV slashをご覧ください。
mikrotikはあなたのための本当のクイックランダウンですこのシリーズはあなたが得るのを助けるように設計されています
マイクロテクノロジーデバイスを決して使用しないことから、いくつかの本当にクールなことができるまで
mikrotikルーターマイクロテックルーターの高度な機能
彼らは彼らが手頃な価格のズーマー価格のルーターですが、
含まれている機能セットは、エンタープライズルーターの機能に似ているため、
あなたはあなたが支払うよりもはるかに多くを手に入れています、そして私たちは基本的に何でもすることができます
あなたがそれらの企業であなたができるデバイスを知っていることができるmikrotikルーターで
価格の10倍で、自宅で1つ持つことができます。
中規模企業は手頃な価格でありながら安全性が高いため
シリーズの過程を通してマイクロテクノロジーデバイスを見ることができるので
cat5ドットTVスラッシュmikrotik導入から学ぶことができます
それらを使用する方法、それらをプログラムする方法、ネットワークを設定する方法、およびそれ
シリーズはあなたのために利用できますRobbyは絶対にゼロドルを解放します
だからcat5 TVスラッシュmikrotikはあなたが進行中のそのシリーズを楽しむことができる場所です
これらについてもっと学ぶことができる素晴らしい機会です
デバイスなので、最初にlinux tech show comでYouTubeチャンネルにジャンプします。
すべて博士。現実には、これは素晴らしいチュートリアルだと言いたいと思います。
それらのマイクロテックチュートリアルの1つを参考にした現実
あなたが想像できるように非常に多くの仕事がショーに入るたくさんの仕事
シリーズに入り、私はこれらのデバイスとテクノロジーに情熱を傾けています
ここでデモンストレーションを行います。あなたが楽しんでいることをうれしく思います。
TCCは、誰かがmikrotikに愛を与えているのを見てうれしいと言います
mikrotikに愛を与えないTCCの唯一の人々はどうしたらいいと思いますか
あなたが言うように、ミクロティックを使ったことがない、あるいは聞いたことさえない人たちです
マイクロテックは、あなたが私たちがいた時代にあなたがスーパーセンターに行くことを意味します
それらは小売店に足を踏み入れ、すぐにそれらを棚から購入することができます
興味深い時代でしたが、当時は来年何を見ましたか
Linksysの正しいmikrotikは、スーパーセンターで見たことがあることを知りません。
だから多分それは人々がそれを好きにならないということではないかもしれないと思う
彼らはそれを知っていたので、おそらくそれが私がmikrotikに愛を示している理由です
視聴者にもっと良いものがあることを知ってもらいたいので
手頃な価格のものと素晴らしい安全なものがあります
Rockaway CCWは私のmikrotikが昨日メールで来たと言う
私のWi-Fiこれはあなたが探しているWi-Fiではありませんが、それは私を許しません。
mikrotikは何でもできると言いましたが、有効なSSIDが必要です。
たぶん、文字数制限があるか、
多分それは私がゲームを読んでいるか、多分それはスペースや句読点が好きではない
確かに代わりに私はあなたのものではなく5ギガヘルツと2ギガヘルツに名前を付けました
ギガヘルツDEA監視バンで問題ないので、2つのネットワークと5つのネットワーク
あなた自身の使用のためのギガヘルツとこのDEA監視禁止は私が提案することができます
cat5 TVスラッシュマイクロで見るこの楽しいゲームをプレイしたい
Rockaway CCW私は本当のゲストWi-Fiをセットアップする方法についてチュートリアルを行いました。
その仮想WLANを使用してから、使用していない方法で2つを知っている
ギガヘルツは本当の意味で何かのためにそれを使いたいかもしれないので
あなたは仮想無線LANを設定することができ、それは愚かな名前を付けることができます
そのようなSSIDが必要な場合は、Rockaway CCWがこれを続行します。
実際、コメントは2部に分けて送られてきました。
監視バンによるギガヘルツWi-Fiによるランダムな時間のアクティブ化と非アクティブ化
私のクラックヘッドの隣人をおびえさせるためにエリアの周りをクルージングするバンを模倣する
少年はそのロックアウェイCCWを行う方法があります
これらの質問の動機を決して知らないように尋ねますが、ちょっと大丈夫なので私は言いました
あなたはmikrotikで何でもできるし、本当に本当にできるので、私はただジャンプします
私のパインブックプロにここに移動します
はい、それで大丈夫そうすることができるので、まず私がしたいのは
DEAがSSIDである監視バンを強調することを思い出してください
それはあなたのインターフェース名ではないので、取得したいのはあなたのインターフェースです
名前がここにあるので、シリーズをフォローしてきたかどうかを覚えておいてください。
ワイヤレスに切り替えてワイヤレスをクリックすると、2.4ギガヘルツが表示されます。
そこに2ギガヘルツがあります。それは真ん中にあります。私のLAN上にあります。
mikrotikそれはあなたのものとは異なるかもしれませんが、あなたがそれが必要なものを見つけてください
その名前を知っているので、私の場合はすべて小文字のW LAN 1になりました。
システムとスケジューラーに入り、このシリーズの過程で私は
mikrotikはプログラム可能であるため、本質的には
スケジューラーを使ってプログラムします
あなたはこれが起こりたいと述べましたが、あなたはランダムな時間にそれはそうではないと言いました
私たちの場合、実際にはランダムになります。スケジュールに従って実行すると、
繰り返しますので、オンにしてからオフにしてからオンにしてからオフにして、新しいものを追加してください。
この名前は2.4ギガヘルツと私の開始日をオフにします
明日の日付に自動的に設定します。設定したい
今日それがすぐに起こるのを見るために、私はそれを12に設定するつもりです
間隔を空けてボタンを押します。
毎分正しいことをしたい場合は、そのようなことを行うことができます
のために10分ごとにそのようなもののために
デモンストレーション私は10秒ごとに行うつもりです。
オンとオフを切り替えて、実際には5秒ごとになるようにします
間隔をそのように設定しますが、これで、
すぐに見ることができるので、イベントは実際にプログラムする場所です
フェーズ間ワイヤレスが無効になっていると言いますW LAN 1
OK OKを押すとすぐにW LAN 1が失われるので、Cos Cに向かうと
すでにスケジュールされており、実行カウントと表示され、それが開始されます
ワイヤレスがオフになっているので、ワイヤレスに行くと
これで、W LAN 1が無効になっていることがわかります。スケジューラに戻ってください。
バンはおそらく正しい方向に追い出される必要があるので、
バンが戻ってきたので、シナリオを作成してみましょう。
私はロックアウェイCCWが少しばかげていることを理解しているので、もう少し意味があります
ここで私はまだ義務づけられて幸せですなりたい親について考えましょう
ゲストWi-Fiを設定できるようにすることができます。そのチュートリアルを使用して、Wi-Fiを作成します。
使用する子供は門限で自動的にオフにする
いいシナリオなので、これを使ってみましょう。
そこにあなたは大丈夫ですので、ここで私たちは今私がここにいる場所を覚えています
システムスケジューラの下で、私は新しいものを作成しているので、私が持っていない新しいものを追加します
2.4ギガヘルツのWi-Fiを再度有効にすると、電源を入れ直すことができます。
インターフェースは、それがWi-Fiである必要はありません。
デモンストレーションですが、インターフェイスワイヤレスイネーブルw lan 1はそのものです。
呼ばれたので、今それはスケジュールを見ることですので、私は他のものを設定したことを覚えておいてください
ボタンの12時の右にあるので、これを同じにするためだけに設定します。
私がこのライブを撮影しているときに、3番目の日にあなたが簡単に見ることができます。
これを10秒に設定するので、今は正確に発生するように設定されています。
オフにする他のスケジュールと同時に、基本的にこれらは
お互いをキャンセルするつもりなので、私がやろうとしていることは、オフセットするつもりです
これは1秒ごとに5秒なので、5秒ごとにWi-Fiをオフにし、
それから5秒後に、各タスクが
10秒ごとに発生するので、すべてがうまくいけば、大丈夫です。
実行されることを確認し、スケジュールが5ずれていることを確認します
秒再有効化が実行されました。ワイヤレスに戻って私のWを見てみましょう
着陸するだけで、ここで何かに触れるつもりはありません。
WN 1を見て、それがいつまでも起こり続けることになる
オンとオフを続け、オンとオフを続けるつもりは、私が与えたシナリオを使用します
バンをシミュレートしようとしておらず、これを使用して
子供がいる特定のWi-Fiでインターネットをオフにするスケジュール
午後9時に使用すると、午前7時に再びオンになります。
多分あなたはあなたが今ホームスクールを持っているのに
スケジューラは土曜日にのみすることができ、それはでオンにすることができます
7:00でも、たぶんホームスクーリングをしているので、今すぐ始めたい
午前10時に、子供たちに最初に学業を終わらせたい、または
そのようなものはクールなアイデアですあなたのための最後のメモ
実際にTX-電源をコマンドの一部として使用できるので、これを出力するだけです
ここでは、これを行う方法を紹介するつもりはありません。
おそらくスクリプトを作成し、
次に、スケジューラを使用してそのスクリプトを開始しますが、
フルパワーのように、毎秒電源を落として、まるで
バンが実際に近づき、さらに遠ざかっています。
信号強度は上がり続けます本当に強くなります
約10分間の強さ、その後、先細りして降りてきます
TXを使用して実際にそれを行います。
あなたの頭の中のアイデアは大丈夫​​なので、今週私が提起したい質問は
このmikrotikシリーズの過程で、cat5ドットTVスラッシュmikrotik
Webブラウザーのweb figを引き続き使用しますか、または
私はmikrotikからインストール可能なクライアントであるwind boxを使用することを好む
ウィンドボックスの非常に迅速な利点のような利点は、
マルチタスクが組み込まれており、下にスクロールするのではなくタブ付きレイアウトです
もちろん、Webブラウザを使用する利点は、まったく依存していないことです。
私が使用しているプログラムは、Firefox Chromeを使用しているだけです。
一部の人々はおそらくクライアントがより安全であると主張し、他の人々は
ブラウザはより安全であり、ブラウザが
アクセス私は世界に開かれていませんが、私の土地内でのみアクセスできます。
それが行く限りそれはセキュリティリスクではありません
言うまでもありませんが、どれをWebイチジクにしますか
ブラウザインターフェースまたはウィンドボックスで接続できるアプリケーション
あなたのmikrotikとその方法で管理し、コメントで教えてください
なぜ風箱とだけ言ってはいけないのか、なぜ私が使用を提案しているのか、なぜ知りたいのか
あなたがそれを好む風箱
私が今週あなたに提起する私の質問だと思いますか？
cat5 dot TV slash micro techで再び戻ってきました
