ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາຄໍາເຫັນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຊຸດ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຊຸດເຕັກໂນໂລຍີຈຸນລະພາກນີ້ທີ່ cat5 dot TV slash
mikrotik ເປັນ rundown ໄວທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທ່ານຊຸດນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈາກບໍ່ເຄີຍໃຊ້ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຈົນສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ສິ່ງຂອງແບບພິເສດກັບ mikrotik router micro routers ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາສາເຫດທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີລາຄາທີ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້ຂະຫຍາຍ routers ລາຄາແຕ່ວ່າ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະກອບມີແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າຂອງ router ວິສາຫະກິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບວິທີການຫຼາຍກ່ວາທ່ານຈ່າຍສໍາລັບການແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກັບ router mikrotik ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບວິສາຫະກິດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນນັ້ນ
ແມ່ນສິບເທົ່າຂອງລາຄາແລະທ່ານສາມາດມີຢູ່ເຮືອນພວກມັນດີເລີດ ສຳ ລັບນ້ອຍ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ກາງເພາະວ່າພວກເຂົາມີລາຄາບໍ່ແພງແລະຍັງມີຄວາມປອດໄພແລະອື່ນໆ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ
mashtik ໂທລະສັບ cat5 dot ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ວິທີການ ນຳ ໃຊ້ພວກມັນວິທີວາງໂປແກຼມໃຫ້ພວກເຂົາວິທີການຕັ້ງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນັ້ນ
ຊຸດສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ Robby ເສຍເງິນໂດລາຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນ cat5 TV slash mikrotik ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເພີດເພີນກັບຊຸດທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ແລະສະນັ້ນມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຮຽນຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕື່ມ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໂດດຂ້າມຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົາທີ່ linux tech show com ກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ທັງຫມົດ dr. ຄວາມເປັນຈິງຄົນ ໜຶ່ງ ຢາກເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈແລະທ່ານດຣ.
ຄວາມເປັນຈິງໃນການອ້າງອິງ ໜຶ່ງ ໃນບົດສອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກທີ່ຂ້ອຍຊື່ນຊົມ
ຫຼາຍຫຼາຍດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວຽກງານຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງວຽກຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດແລະຂ້ອຍມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນັ້ນ
TCC ກ່າວວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ໃຫ້ mikrotik ຮັກບາງຄົນແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ TCC ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ຄວາມຮັກກັບ mikrotik
ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ mikrotik ຫຼືບາງທີບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
Microtech ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານໄປສູນ Super ສູນກາງຄືນໃນວັນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ທີ່ແລະສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະພຽງແຕ່ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆຈາກຊັ້ນວາງຂອງຮ້ານ
ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ກັບມາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນປີ ໜ້າ
Linksys right mikrotik ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນຢູ່ໃນສູນ Super
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນອາດຈະແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຄົນເຮົາຈະບໍ່ຮັກມັນຖ້າ
ພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຮັກຕໍ່ mikrotik
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດດີກວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາຄາບໍ່ແພງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແລະປອດໄພ
Rockaway CCW ກ່າວວ່າ mikrotik ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຕັ້ງຊື່
Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍນີ້ບໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ແຕ່ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ mikrotik ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີ SSID ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍ
ຮີດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງທີມັນອາດຈະມີຂີດ ຈຳ ກັດຕົວອັກສອນຫລື
ບາງທີມັນອາດຂ້ອຍ ກຳ ລັງອ່ານເກມຫລືບາງທີມັນບໍ່ມັກຊ່ອງຫວ່າງຫລືເຄື່ອງ ໝາຍ ວັກຕອນບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ຫ້າ gigahertz ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແລະທັງສອງຄົນ
gigahertz DEA ການເຝົ້າລະວັງສິດທັງ ໝົດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສອງເຄືອຂ່າຍຫ້າ
gigahertz ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານເອງແລະ ຄຳ ສັ່ງຫ້າມ DEA ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແນະ ນຳ ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນເກມມ່ວນໆນີ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນຊ່ອງໂທລະພາບ cat5 TV
Rockaway CCW ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສອນກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງ Wi-Fi ແຂກທີ່ແທ້ຈິງແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ WLAN virtual ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ໃຊ້ຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກສອງຂອງທ່ານ
gigahertz ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອສິດທິຈິງແຕ່
ທ່ານສາມາດຕັ້ງ LAN LAN ແບບໄຮ້ສາຍໄຮ້ສາຍແລະມັນສາມາດຕັ້ງຊື່ມັນດ້ວຍຄວາມໂງ່
SSID ຄືວ່າຖ້າທ່ານມັກ Rockaway CCW ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຍາວນານ
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຖືກສົ່ງເປັນສອງພາກສ່ວນບອກວ່າຂ້ອຍຢາກມີທັງສອງພາກສ່ວນ
gigahertz Wi-Fi de ລົດເຝົ້າລະວັງກະຕຸ້ນແລະປິດການ ນຳ ໃຊ້ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສຸ່ມ
ເພື່ອລຽນແບບລົດຕູ້ແລ່ນອ້ອມບໍລິເວນເພື່ອປົດປ່ອຍປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ເດັກຊາຍແມ່ນມີວິທີທີ່ຈະເຮັດ Rockaway CCW
ຖາມທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ແຮງຈູງໃຈຂອງ ຄຳ ຖາມເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງກັບ mikrotik ແລະແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
over to pine Book Pro ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເຊິ່ງມີເວບໄຊທ໌ແລະແລ່ນແລະ Rockaway CCW
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຈ້ງເຕືອນທ່ານວ່າ DEA ເນັ້ນ ໜັກ ລົດຕູ້ເຝົ້າລະວັງນັ້ນແມ່ນ SSID ຂອງທ່ານ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ອິນເຕີເຟດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະໄດ້ຮັບແມ່ນອິນເຕີເຟດຂອງທ່ານ
ຊື່ສະນັ້ນຢູ່ນີ້ທ່ານອາດຈະຈື່ໄດ້ວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕາມຊຸດນີ້ໄປແລ້ວຫຼືບໍ່
ເພື່ອໄຮ້ສາຍແລະກົດໄຮ້ສາຍແລະທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊອກຫາ 2.4 gigahertz ຂອງທ່ານ - ດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີ 2 gigahertz ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນກາງມັນແມ່ນ W LAN ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
mikrotik ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັບທ່ານແຕ່ຊອກຫາວ່າທ່ານຕ້ອງການອັນໃດ
ຮູ້ຊື່ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຕົວນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ W LAN 1 ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
do ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະ ກຳ ນົດເວລາແລະໃນໄລຍະຂອງຊຸດນີ້ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ mikrotik ແມ່ນໂປແກຼມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໂປແກມມັນໂດຍໃຊ້ຕາຕະລາງເພາະວ່າທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າໃນຊ່ວງເວລາແບບສຸ່ມມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາຈະເປັນແບບສຸ່ມໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຕາມຕາຕະລາງເວລາແລະມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ
ເກີດຂື້ນອີກຄັ້ງສະນັ້ນມັນຈະເປີດແລະປິດແລະເປີດແລະປິດດັ່ງນັ້ນຕື່ມສິ່ງ ໃໝ່ໆ ແລະພວກເຮົາ
gonna ໂທຫານີ້ຊື່ມັນມັນປິດ 2.4 gigahertz ແລະວັນທີເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມັນ ກຳ ນົດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດຈົນຮອດມື້ອື່ນຂອງມື້ອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າມັນ
ມື້ນີ້ພຽງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນທັນທີແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງມັນໄວ້ໃຫ້ 12
ໂມງປຸ່ມທີ່ມີໄລຍະຫ່າງໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກໆນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກໆ 10 ນາທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ ສຳ ລັບກໍລະນີ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ການສາທິດຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກ 10 ວິນາທີໂດຍຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ເປີດແລະປິດແລະປິດສະນັ້ນມັນຕົວຈິງຈະເປັນທຸກ 5 ວິນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກຳ ນົດໄລຍະດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ສຳ ເລັດເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ທັນທີດັ່ງນັ້ນເຫດການແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈັດການກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ interphase ເປັນຜູ້ທີ່ຊື່ວ່າ W LAN 1
ຕົກລົງໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍກົດ OK ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ W LAN 1 ຂອງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາ cos C ມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ແລ້ວແລະມັນອາດຈະເວົ້າວ່າ ຈຳ ນວນແລ່ນແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມຂື້ນເບິ່ງວ່າ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ຕອນນີ້ Wireless ຂອງຂ້ອຍຈະຖືກປິດຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ wireless
ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນ W LAN 1 ໄດ້ຖືກພິການສະນັ້ນໃຫ້ກັບໄປຫາຕາຕາລາງເວລາຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດຕູ້ທີ່ຖືກຂັບໄລ່ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງການຜະລິດລົດ
ມັນດັ່ງນັ້ນລົດຕູ້ໄດ້ກັບຄືນມາໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານະການທີ່ບາງທີອາດຈະເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ CCW rockaway ແມ່ນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງດີໃຈທີ່ຕ້ອງຄິດເຖິງພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເປັນ
ສາມາດເປີດໃຊ້ Wi-Fi ສຳ ລັບແຂກຂອງທ່ານໃຊ້ tutorial ນັ້ນເພື່ອສ້າງ Wi-Fi ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນປິດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນເວລາຫ້າມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ມັນວ່າມີສະຖານະການທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ມີທ່ານໄປບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນການສ້າງຕັ້ງຈື່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ຜູ້ ກຳ ນົດລະບົບແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງລະບົບ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນເພີ່ມ ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ rov Wi-Fi 2.4 gigahertz ແລະມັນອາດຈະເປັນ
ການໂຕ້ຕອບໃດໆທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ Wi-Fi ໃນກໍລະນີຂອງເຮົາ
ການສາທິດແຕ່ວ່າການໂຕ້ຕອບແບບໄຮ້ສາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ w 1 ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າດຽວນີ້ມັນແມ່ນເພື່ອເບິ່ງຕາຕະລາງເວລາດັ່ງນັ້ນຈື່ຂ້ອຍ ກຳ ນົດອີກອັນ ໜຶ່ງ
ເຖິງ 12 o ໂມງຂວາໃນປຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າດຽວກັນນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ງ່າຍ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງໃນທີສາມເຊິ່ງແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖ່າຍທອດສົດແລະພວກເຮົາ
ຕັ້ງເວລານີ້ເຖິງ 10 ວິນາທີສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ເກີດຂື້ນແທ້
ເວລາດຽວກັນກັບຕາຕະລາງອຶ່ນໆຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນປິດດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຍົກເລີກເຊິ່ງກັນແລະກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍ
ນີ້ 1 ໂດຍ 5 ວິນາທີສະນັ້ນທຸກໆ 5 ວິນາທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປິດ Wi-Fi ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າວິນາທີຕໍ່ມາມັນກໍ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນ
ເກີດຂື້ນທຸກໆ 10 ວິນາທີສະນັ້ນຖ້າທຸກຢ່າງດີຂ້ອຍກະດີແລ້ວແລະພວກເຮົາຄວນ
ເບິ່ງວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນການແລະເບິ່ງຕາຕະລາງຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຮອດ 5
ເຮັດໃຫ້ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ອີກສອງວິນາທີ, ກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາໄຮ້ສາຍແລະເບິ່ງ W ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ດິນພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາພັດກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກປິດລົງ
ສັງເກດເບິ່ງ WN 1 ແລະມັນປິດແລ້ວເຊິ່ງຈະສືບຕໍ່ເກີດຂື້ນຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
ຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປແລະນອກແລະໃນແລະນອກຕອນນີ້ໃຊ້ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້
ທ່ານ ສຳ ລັບບັນດາທ່ານທີ່ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດລົດຕູ້ແລະບາງທີໃຊ້ນີ້
ກຳ ນົດເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດປິດ ສຳ ລັບ Wi-Fi ໂດຍສະເພາະທີ່ລູກຂອງທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຢູ່ 9 ໂມງແລງແລະມັນ turns ກັບຄືນສຸດ 7 ໂມງເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າຫຼື
ບາງເທື່ອເຈົ້າອາດຈະມີໂຮງຮຽນຢູ່ບ້ານດຽວນີ້
ຕາຕະລາງສາມາດເປັນພຽງແຕ່ວັນເສົາແລະມັນສາມາດເປີດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
7:00 ແຕ່ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ເຮືອນໃນຕອນນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກ່ອນຫຼື ທຳ ອິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ເຢັນບັນທຶກສຸດທ້າຍສໍາລັບທ່ານ Rockaway CCW ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດໃຊ້ TX - ພະລັງງານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ຄຳ ສັ່ງຂອງທ່ານສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກມາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປສະແດງວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການເຂົ້າໄປໃນຂອງ
ຄວາມຊັບຊ້ອນເລັກນ້ອຍທ່ານອາດ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງສະຄິບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນສະຄິບນັ້ນກັບຕາຕາລາງ ກຳ ນົດເວລາຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຄືກັບພະລັງງານແບບເຕັມຮູບແບບແລະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານຫຼຸດລົງທຸກໆວິນາທີເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລົດຕູ້ແມ່ນຕົວຈິງໃກ້ເຂົ້າມາແລ້ວແລະໄກຂື້ນຕື່ມເພາະວ່າ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງສັນຍານເຮັດໃຫ້ເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ຮັບທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ມີຢູ່ໃນຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງປະມານ 10 ນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖອກເທລົງແລະລົງມາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແບບນັ້ນໂດຍໃຊ້ TX - ພະລັງງານເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຂຽນໂປແກຼມທີ່ຊາຍຄົນນັ້ນວາງໄວ້
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນຜ່ານໄລຍະຂອງຊຸດ mikrotik ນີ້ທີ່ເປັນ cat5 dot TV slash mikrotik
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັກທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ກ່ອງລົມເຊິ່ງເປັນລູກຄ້າທີ່ຕິດຕັ້ງໄດ້ຈາກ mikrotik the
ປະໂຫຍດທີ່ຈະມັກພຽງແຕ່ປະໂຫຍດທີ່ໄວແທ້ໆໃນປ່ອງລົມແມ່ນວ່າມັນ
ມີການກໍ່ສ້າງແບບ multitasking ຢູ່ໃນແລະມັນເປັນຮູບແບບທີ່ວາງແຖບແທນທີ່ຈະເລື່ອນລົງ
ຂໍ້ດີຂອງການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບແມ່ນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂື້ນກັບມັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມໃດແດ່ Firefox ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຄວາມກ້າຫານ
ສາມບາງຄົນໂຕ້ຖຽງວ່າບາງທີລູກຄ້າແມ່ນຄົນອື່ນທີ່ປອດໄພກວ່າການໂຕ້ຖຽງວ່າ
browser ມີຄວາມປອດໄພກວ່າແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ແມ່ນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງເພາະ browser
ການເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດຂື້ນສູ່ໂລກມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ພາຍໃນທີ່ດິນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພອັນໃດກໍ່ຕາມເທົ່າທີ່ຄວນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ອິນເຕີເຟດຂອງຕົວທ່ອງເວັບຫຼືປ່ອງລົມທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
mikrotik ຂອງທ່ານແລະຈັດການມັນດ້ວຍວິທີນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງບອກຂ້ອຍໃນ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມປ່ອງຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
wind box ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມັກມັນເປັນຫຍັງທ່ານແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ web fig ແລະເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າມັກມັນບໍນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຖາມທ່ານໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ກັບມາອີກຄັ້ງກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ cat5 dot TV slash micro tech
