两年前以轻微的Linux偏见涵盖了本周的顶级技术故事
微软在野外实验中沉没了奥克尼海岸的一个数据中心
该数据中心现在已从海底获取
和微软研究人员正在评估其性能以及他们可以做什么
从中学习有关能源效率的第一个结论
是装有服务器的气瓶的故障率低于
常规数据中心，将集装箱拖离
在2018年5月被放置在离岸约半英里处的海底
机载855台服务器中只有八台发生故障
与传统数据中心相比非常好
领导微软项目纳蒂克的本·卡特勒说
我们在水中的故障率是陆地上故障率的八分之一
团队推测，更高的可靠性可能与事实有关
船上没有人，而氮而不是氧气是
卡特勒先生说，胶囊中的氮气被抽入胶囊
减少腐蚀并保持凉爽，而且没有人
在没有人类的情况下
表示没有运动或事物
被奥克尼缠身被微软选中参加审判的部分原因是
在气候宜人的地方，它是可再生能源研究的中心
是温和的，甚至是智利的想法是
如果计算机在水下，则冷却计算机的成本会更低
缸从冷水中冒出来，上面覆盖着藻类
和整天待命的藤壶，但数据中心内部仍然
运作良好，目前正在仔细检查中
研究团队可以了解更多natick项目的部分原因是
计算短期小型水下数据中心的集群是否为短期
使用可能是商业命题，但也是尝试学习更广泛的尝试
关于云计算能效的课程
natick项目的总体目标是评估
水下数据中心第一阶段只是为了弄清楚
我们可以将计算机放入容器中，然后将其部署在
没有漏水的水，计算机是否可以生存以及性能如何
他们的第二阶段是为了表明我们可以在
可生产的生产规模构成
在我身后的容器上，它可以装在上面，可以在拖车上，可以装在货物上
发货，它使我们能够实际建立这些数据
中心到我们想要的任何尺寸奥克尼堡是此的理想之地
伙伴关系，因为他们拥有可再生能源
100％或更多的电网功率
计算机并非旨在在人类操作的环境中工作
所以像空气中的氧气水分
对计算机真的很坏，它会导致组件腐蚀
您还会得到温度波动，因此从晚上到白天和夏天的热量到
冬天会导致这些组件失效，所以我们有这样的理论
我们处于一个非常稳定的环境中，我们身处其中
我们控制湿度的氧气
没有人走来走去，没有人碰东西或造成任何伤害
我们认为可靠性更高的其他故障
这个项目使我们有能力感觉自己不仅在从事
计算机不仅在数据中心上，而且在不断发展的环境中
作为公司和个人的责任
我的意思是每个人都使用云每个人都需要数据中心
这种需求不会消失，我们将继续构建更大的数据
集中使用更多的电力，因为那里有需求，并且
需求不断增长我们该如何做到这一点对环境更有利
作为一个人，对奥克尼的实验结束了
但希望结果将是更环保的数据
陆上和水下Microsoft的存储都是
在说什么时候水下数据中心可能是商业广告时要谨慎
产品，但有信心已证明
想法有价值
您