couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux il y a deux ans
Microsoft a coulé un centre de données au large des Orcades dans une expérience sauvage
ce centre de données a maintenant été récupéré du fond de l'océan
et les chercheurs de Microsoft évaluent ses performances et ce qu'ils peuvent
en tirer des leçons sur l'efficacité énergétique leur première conclusion
est que le cylindre rempli de serveurs avait un taux de défaillance inférieur à un
centre de données conventionnel lorsque le conteneur a été retiré du
fond marin à environ un demi-mille au large après y avoir été placé en mai 2018
seuls huit des 855 serveurs à bord avaient échoué
qui se compare très bien avec un centre de données conventionnel
ben cutler qui a dirigé le projet de microsoft natick dit
notre taux d'échec dans l'eau est un huitième de ce que nous voyons sur terre
l'équipe spécule que la plus grande fiabilité peut être liée au fait
qu'il n'y avait pas d'humains à bord et que l'azote plutôt que l'oxygène était
pompé dans la capsule mr cutler dit l'atmosphère d'azote
réduit la corrosion et est cool plus l'absence d'humains
à bord avec l'absence d'humains à bord
signifie qu'il n'y a pas de mouvement ou que les choses sont
banged around orkney a été choisi pour l'essai par Microsoft en partie parce que
c'était un centre de recherche sur les énergies renouvelables dans un lieu où le climat
était tempérée peut-être même chili l'idée était que le
le coût du refroidissement des ordinateurs serait inférieur s'ils étaient sous l'eau le blanc
cylindre a émergé des eaux froides avec une couche d'algues
et les balanes après une journée d'opération, mais à l'intérieur du centre de données était encore
fonctionne bien et fait actuellement l'objet d'un examen attentif
que l'équipe de recherche peut en savoir plus projet natick était en partie sur
déterminer si des grappes de petits centres de données sous-marins à court terme
l'utilisation peut être une proposition commerciale mais aussi une tentative d'apprentissage plus large
leçons sur l'efficacité énergétique dans le cloud computing
l'objectif primordial du projet natick est d'évaluer la faisabilité de
la première phase des datacenters sous-marins était juste de pouvoir comprendre
out pouvons-nous mettre des ordinateurs dans un conteneur et pouvons-nous les déployer dans le
l'eau sans qu'elle ne fuit et les ordinateurs survivent-ils et dans quelle mesure
la dernière phase deux était de montrer que nous pouvons le faire dans un
composant d'échelle de production manufacturable ainsi
le conteneur derrière moi il s'adapte sur un il s'adapte sur une remorque il s'adapte sur une cargaison
navire et cela nous permet de construire réellement ces données
centre à n'importe quelle taille que nous voulons orkney est un endroit idéal pour cela
partenariat parce qu'ils ont des énergies renouvelables
pour 100% et plus de leur puissance réseau
les ordinateurs ne sont pas conçus pour fonctionner dans l'environnement que nous, humains, exploitons
donc des choses comme l'humidité de l'oxygène dans l'air
c'est vraiment mauvais pour les ordinateurs cela provoque de la corrosion sur les composants
vous obtenez également des fluctuations de température de sorte que la chaleur de la nuit au jour et de l'été à
l'hiver peut provoquer la défaillance de ces composants et nous avons donc cette théorie selon laquelle si
nous sommes dans un environnement vraiment stable nous sommes dans ce cylindre nous avons tout pris
l'oxygène hors nous avons contrôlé l'humidité
personne ne se promène, personne ne heurte ou ne cause
des pannes supplémentaires dont nous verrions une meilleure fiabilité
ce projet nous donne la possibilité de sentir que nous ne travaillons pas seulement sur
ordinateurs non seulement sur les centres de données, mais sur une sorte de progrès environnemental
responsabilité en tant qu'entreprise et en tant qu'individus
Je veux dire que tout le monde utilise le cloud, tout le monde a besoin de centres de données
ce besoin ne va pas disparaître, nous allons continuer à construire des données plus volumineuses
centres et utilisent plus d'électricité car la demande est là et le
la demande ne cesse de croître comment pouvons-nous faire mieux pour l'environnement
et c'est juste mieux pour nous en tant que peuple, l'expérience sur orkney est terminée
mais l'espoir est que le résultat sera des données plus respectueuses de l'environnement
stockage à la fois sur terre et sous l'eau Microsoft est
prudent de dire quand un centre de données sous-marin pourrait être une publicité
produit mais est convaincu qu'il a prouvé le
l'idée a de la valeur
toi