सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को दो साल पहले एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
Microsoft ने एक जंगली प्रयोग में ऑर्कनी के तट से एक डेटा सेंटर को डूबो दिया
उस डेटा सेंटर को अब समुद्र तल से पुनर्प्राप्त किया गया है
और माइक्रोसॉफ़्ट के शोधकर्ता आकलन कर रहे हैं कि इसने कैसा प्रदर्शन किया है और वे क्या कर सकते हैं
ऊर्जा दक्षता के बारे में इससे सीखें कि उनका पहला निष्कर्ष
यह है कि सर्वर से भरे सिलेंडर में विफलता की दर कम होती है
पारंपरिक डाटा सेंटर जब कंटेनर को बंद कर दिया गया था
मई 2018 में वहां रखे जाने के बाद लगभग आधा मील की दूरी पर समुद्र में
बोर्ड पर 855 सर्वरों में से सिर्फ आठ फेल हो गए थे
यह एक पारंपरिक डेटा सेंटर के साथ बहुत अच्छी तरह से तुलना करता है
बेन कटलर जिन्होंने माइक्रोसॉफ्ट के प्रोजेक्ट नैटिक का नेतृत्व किया है
पानी में हमारी विफलता की दर भूमि पर जो हम देखते हैं, उसका आठवां हिस्सा है
टीम अनुमान लगा रही है कि अधिक विश्वसनीयता तथ्य से जुड़ी हो सकती है
बोर्ड पर मनुष्य नहीं थे और ऑक्सीजन के बजाय नाइट्रोजन था
कैप्सूल mr कटलर में पंप नाइट्रोजन वातावरण कहती है
क्षरण को कम करता है और यह मनुष्यों की अनुपस्थिति के अलावा ठंडा भी है
उस पर सवार मनुष्यों की अनुपस्थिति के साथ
इसका मतलब है कि कोई आंदोलन या चीजें नहीं हैं
ऑर्कनी के चारों ओर धमाके को Microsoft द्वारा आंशिक रूप से परीक्षण के लिए चुना गया था क्योंकि
यह एक ऐसे स्थान पर अक्षय ऊर्जा अनुसंधान के लिए एक केंद्र था जहां जलवायु
समशीतोष्ण था शायद यह भी विचार है कि था
यदि वे सफेद पानी के नीचे थे, तो कंप्यूटर को ठंडा करने की लागत कम होगी
सिलेंडर शैवाल की कोटिंग के साथ ठंडे पानी से उभरा
और दिन भर के ऑपरेशन के बाद बरनकल्स लेकिन डेटा सेंटर के अंदर अभी भी था
अच्छी तरह से काम कर रहा है और अब बारीकी से जांच की जा रही है
अनुसंधान टीम सीख सकती है कि अधिक प्रोजेक्ट नैटिक आंशिक रूप से था
शॉर्ट-टर्म के लिए छोटे पानी के नीचे के डेटा केंद्रों के क्लस्टर काम कर रहे हैं या नहीं
उपयोग एक वाणिज्यिक प्रस्ताव हो सकता है, लेकिन यह भी व्यापक सीखने का प्रयास हो सकता है
क्लाउड कंप्यूटिंग में ऊर्जा दक्षता के बारे में पाठ
प्रोजेक्ट नैटिक के ओवररचिंग लक्ष्य की व्यवहार्यता का मूल्यांकन करना है
पानी के नीचे डेटा सेंटर चरण एक ही आंकड़ा करने में सक्षम होना था
क्या हम कंप्यूटर को एक कंटेनर में प्राप्त कर सकते हैं और क्या हम उन्हें अंदर तैनात कर सकते हैं
इसके बिना पानी लीक होता है और कंप्यूटर बच जाते हैं और कितनी अच्छी तरह से करते हैं
वे अंतिम दो को दिखाने के लिए था कि हम इसे एक में बना सकते हैं
manufacturable उत्पादन पैमाने घटक तो
मेरे पीछे कंटेनर यह एक ट्रेलर पर फिट बैठता है यह एक कार्गो पर फिट बैठता है
जहाज और यह हमें वास्तव में इस डेटा का निर्माण करने की अनुमति देता है
किसी भी आकार के लिए केंद्र जो हम चाहते हैं कि ऑर्कनी इसके लिए एक शानदार जगह है
साझेदारी क्योंकि उन्हें अक्षय ऊर्जा मिली है
उनकी ग्रिड पावर का 100 प्रतिशत और अधिक के लिए
कंप्यूटर को उस वातावरण में काम करने के लिए डिज़ाइन नहीं किया गया है जिसे हम मनुष्य संचालित करते हैं
इसलिए हवा में ऑक्सीजन की नमी जैसी चीजें
कंप्यूटर के लिए यह वास्तव में खराब है क्योंकि यह घटकों पर जंग का कारण बनता है
आपको तापमान में उतार-चढ़ाव भी होता है, इसलिए रात से दिन और गर्मी से गर्मी
सर्दी उन घटकों को विफल कर सकती है और इसलिए हमारे पास यह सिद्धांत है कि यदि
हम वास्तव में एक स्थिर वातावरण में हैं हम इस सिलेंडर में हैं जो हमने लिया है
ऑक्सीजन बाहर हमने नमी को नियंत्रित किया है
किसी के घूमने-फिरने की कोई बात नहीं है
अतिरिक्त विफलताएँ जो हम बेहतर विश्वसनीयता देखेंगे
यह परियोजना हमें यह महसूस करने की क्षमता देती है कि हम काम नहीं कर रहे हैं
कंप्यूटर न केवल डेटा केंद्रों पर बल्कि आगे बढ़ते पर्यावरण की तरह
एक कंपनी और व्यक्तियों के रूप में जिम्मेदारी
मेरा मतलब है कि हर कोई क्लाउड का उपयोग करता है हर किसी को डेटा केंद्रों की आवश्यकता होती है
इस जरूरत को दूर करने के लिए हम बड़े डेटा का निर्माण जारी रखने जा रहे हैं नहीं है
केंद्र और अधिक बिजली का उपयोग करते हैं क्योंकि मांग वहाँ है और
मांग बढ़ती रहती है हम यह कैसे कर सकते हैं जो पर्यावरण के लिए बेहतर है
और यह हमारे लिए बेहतर है क्योंकि ऑर्कनी पर प्रयोग खत्म हो गया है
लेकिन उम्मीद है कि परिणाम अधिक पर्यावरण के अनुकूल डेटा होगा
भूमि और पानी के नीचे दोनों पर भंडारण Microsoft है
पानी के नीचे डेटा सेंटर एक वाणिज्यिक हो सकता है जब कहने के बारे में सतर्क
उत्पाद लेकिन विश्वास है कि यह साबित हो गया है
विचार का मूल्य है
आप