coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux due anni fa
microsoft ha affondato un data center al largo delle orcadi in un esperimento selvaggio
quel data center è stato ora recuperato dal fondo dell'oceano
e i ricercatori di Microsoft stanno valutando come ha funzionato e cosa possono
imparare da esso sull'efficienza energetica la loro prima conclusione
è che il cilindro pieno di server ha avuto un tasso di errore inferiore rispetto a un file
data center convenzionale quando il container è stato portato via dal
fondale marino a circa mezzo miglio dalla costa dopo essere stato immesso lì nel maggio 2018
solo otto degli 855 server a bordo si erano guastati
che si confronta molto bene con un data center convenzionale
Ben Cutler, che ha guidato il progetto di Microsoft, dice Natick
il nostro tasso di fallimento in acqua è un ottavo di quello che vediamo sulla terra
il team sta ipotizzando che la maggiore affidabilità possa essere collegata al fatto
che non c'erano umani a bordo e che l'azoto invece dell'ossigeno lo era
pompato nella capsula mr cutler dice che l'atmosfera di azoto
riduce la corrosione ed è fresco più l'assenza di esseri umani
a bordo con l'assenza di umani a bordo
significa che non c'è movimento o cose in corso
orkney è stato scelto per il processo da microsoft in parte perché
era un centro di ricerca sulle energie rinnovabili in un luogo dove il clima
era temperato forse anche il Cile l'idea era che il
il costo del raffreddamento dei computer sarebbe inferiore se fossero sott'acqua il bianco
cilindro emerso dalle acque fredde con uno strato di alghe
e cirripedi dopo un'operazione di un giorno ma all'interno del data center era fermo
funziona bene e ora viene esaminato attentamente
che il team di ricerca possa saperne di più sul progetto di cui era in parte natick
capire se cluster di piccoli data center sottomarini a breve termine
l'uso potrebbe essere una proposta commerciale ma anche un tentativo di apprendere in modo più ampio
lezioni sull'efficienza energetica nel cloud computing
l'obiettivo generale del progetto natick è valutare la fattibilità di
La prima fase dei data center sottomarini era solo per essere in grado di capire
possiamo inserire i computer in un contenitore e distribuirli nel file
l'acqua senza che cola e i computer sopravvivono e come fanno
l'ultima fase due è stata quella di dimostrare che possiamo farcela in a
componente di scala di produzione realizzabile così
il container dietro di me si adatta a un rimorchio si adatta a un carico
nave e ci consente di creare effettivamente questi dati
centro a qualsiasi dimensione che vogliamo orkney è un ottimo posto per questo
partnership perché hanno energia rinnovabile
per il 100 percento e più della loro potenza di rete
i computer non sono progettati per funzionare nell'ambiente in cui operiamo noi umani
quindi cose come l'umidità dell'ossigeno nell'aria
che è davvero dannoso per i computer, causa la corrosione dei componenti
si ottengono anche fluttuazioni di temperatura così il caldo dalla notte al giorno e l'estate
l'inverno può causare il guasto di quei componenti e quindi abbiamo questa teoria che se
siamo in un ambiente davvero stabile siamo in questo cilindro che abbiamo preso tutto
l'uscita dell'ossigeno abbiamo controllato l'umidità
nessuno va in giro non c'è nessuno che urta o ne causa
guasti aggiuntivi che vedremmo una migliore affidabilità
questo progetto ci dà la possibilità di sentire come se stessimo lavorando non solo su
computer non solo nei data center ma in una sorta di progresso ambientale
responsabilità come azienda e come individui
Voglio dire, tutti usano il cloud, tutti hanno bisogno dei data center
questa esigenza non scomparirà, continueremo a creare dati più grandi
centri e utilizzare più elettricità perché la domanda c'è e il
la domanda continua a crescere come possiamo farlo meglio per l'ambiente
e questo è semplicemente meglio per noi come persone che l'esperimento su Orkney è finito
ma la speranza è che il risultato siano dati più rispettosi dell'ambiente
lo stoccaggio sia a terra che sott'acqua Microsoft è
cauto nel dire quando un data center sottomarino potrebbe essere uno spot pubblicitario
prodotto ma è fiducioso che abbia dimostrato il
l'idea ha valore
tu