2年前のわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
マイクロソフトは、野生の実験でオークニー沖のデータセンターを沈めました
そのデータセンターは海底から取得されました
マイクロソフトの研究者は、それがどのように実行され、何ができるかを評価しています
エネルギー効率について学ぶ彼らの最初の結論
サーバーが詰め込まれたシリンダーの故障率は、
コンテナが運び出されたときの従来のデータセンター
2018年5月に海底に配置された後、沖合約0.5マイルの海底
搭載されている855台のサーバーのうち8台だけが故障していました
これは、従来のデータセンターと非常によく比較されます
マイクロソフトのプロジェクトを率いてきたベン・カトラーnatickは言う
水中での故障率は、陸上で見られるものの8分の1です。
チームは、より高い信頼性が事実に関連している可能性があると推測しています
船内には人間がいなかったこと、そして酸素ではなく窒素が
カプセルに注入されたミスターカトラーは窒素雰囲気を言います
腐食を減らし、涼しく、人間がいない
それに乗っている人間の不在で乗って
動きや物事がないことを意味します
オークニー諸島の周りを叩いてマイクロソフトが裁判に選んだ理由の1つは
気候が変化する場所での再生可能エネルギー研究の中心地でした
おそらくチリでさえ温帯でした
コンピュータが水中にある場合、コンピュータの冷却コストは低くなります。
シリンダーは藻のコーティングで冷水から出現しました
とバーナクルは一日の操作の後、データセンター内はまだありました
うまく機能しており、現在綿密に調査されているので
研究チームがより多くのプロジェクトを学ぶことができるということは、natickが部分的に
小規模な水中データセンターのクラスターが短期的にかどうかを検討する
使用は商業的な提案かもしれませんが、より広い範囲を学ぶ試みでもあります
クラウドコンピューティングのエネルギー効率に関するレッスン
プロジェクトnatickの包括的な目標は、の実現可能性を評価することです。
水中データセンターのフェーズ1は、
コンピューターをコンテナーに入れて、それらをコンテナーにデプロイできますか？
水が漏れることなく、コンピューターは生き残り、どれだけうまくいくか
彼らの最後のフェーズ2は、私たちが
製造可能な生産規模のコンポーネントなので
私の後ろのコンテナはそれに収まるそれはトレーラーに収まるそれは貨物に収まる
出荷すると、実際にこのデータを構築できます
オークニーが欲しいサイズの中心はこれに最適な場所です
彼らは再生可能エネルギーを持っているのでパートナーシップ
グリッド電力の100％以上
コンピュータは、私たち人間が操作する環境で動作するようには設計されていません
空気中の酸素水分のようなもの
それはコンピュータにとって本当に悪いことですそれはコンポーネントの腐食を引き起こします
気温も変動するので、夜から昼、夏から
冬はそれらのコンポーネントが故障する原因となる可能性があるため、
私たちは本当に安定した環境にいます私たちはこのシリンダーにいます私たちはすべてを取りました
湿度を制御した酸素
誰も歩き回ったり、物をぶつけたり、引き起こしたりすることはありません
信頼性が向上する追加の障害
このプロジェクトは、私たちが取り組んでいるだけでなく、自分たちが取り組んでいるように感じる能力を私たちに与えてくれます
データセンターだけでなく、環境を前進させるためのコンピュータ
企業および個人としての責任
つまり、誰もがクラウドを使用し、誰もがデータセンターを必要としているということです。
この必要性はなくなることはなく、より大きなデータを構築し続けるつもりです
需要があり、
需要は増え続けていますどうすれば環境に良いのか
オークニーの実験が終わった人々として、それは私たちにとってちょうど良いことです
しかし、結果がより環境に優しいデータになることを願っています
陸上と水中の両方のマイクロソフトのストレージは
水中データセンターが商用になる可能性がある場合の発言には注意
製品ですが、それが証明されていると確信しています
アイデアには価値がある
君は