освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux два года назад
Microsoft затопила центр обработки данных у побережья Оркнейских островов в ходе дикого эксперимента
этот центр обработки данных теперь извлечен со дна океана
и исследователи Microsoft оценивают, как это работает и что они могут
узнать из этого об энергоэффективности их первый вывод
в том, что цилиндр, заполненный серверами, имел меньшую частоту отказов, чем
обычный дата-центр, когда контейнер вытащили с
на морском дне примерно в полумиле от берега после размещения там в мае 2018 г.
только восемь из 855 серверов вышли из строя
что очень хорошо по сравнению с обычным центром обработки данных
Бен Катлер, который руководил проектом Microsoft, Натик говорит
наш процент отказов в воде составляет одну восьмую того, что мы видим на суше
команда предполагает, что большая надежность может быть связана с фактом
что на борту не было людей и что азот, а не кислород
закачивается в капсулу, мистер Катлер говорит, что азотная атмосфера
уменьшает коррозию и прохладно плюс отсутствие людей
на борту в отсутствие людей на борту
означает, что нет движения или вещей
разбитый вокруг Оркни был выбран для испытания Microsoft отчасти потому, что
это был центр исследований в области возобновляемых источников энергии в месте, где климат
был умеренным, возможно, даже Чили, идея заключалась в том, что
стоимость охлаждения компьютеров была бы ниже, если бы они были под водой белые
цилиндр вышел из холодной воды с покрытием из водорослей
и ракушки после дневной работы, но внутри дата-центра все еще
функционирует хорошо и в настоящее время внимательно изучается, поэтому
что исследовательская группа может узнать больше о том, что Натик был частично посвящен
проработка кластеров небольших подводных дата-центров на короткий срок
использование может быть коммерческим предложением, но также и попыткой изучить более широкий
уроки об энергоэффективности в облачных вычислениях
главная цель проекта natick - оценить осуществимость
Первый этап подводных центров обработки данных - просто чтобы иметь возможность вычислить
можем ли мы поместить компьютеры в контейнер и можем ли мы развернуть их в
вода без утечки и выживают ли компьютеры и насколько хорошо
последний этап два должен был показать, что мы можем сделать это в
технологичный компонент масштаба производства так
контейнер за мной он подходит для него подходит для прицепа он подходит для груза
корабль, и это позволяет нам фактически накапливать эти данные
центр к любому размеру, который мы хотим, orkney - отличное место для этого
партнерство, потому что у них есть возобновляемая энергия
на 100 и более процентов мощности сети
компьютеры не предназначены для работы в среде, в которой работают люди.
такие вещи, как кислородная влажность в воздухе
это действительно плохо для компьютеров, так как вызывает коррозию компонентов
вы также получаете колебания температуры, поэтому жара с ночи на день и летом на
зима может привести к выходу этих компонентов из строя, поэтому у нас есть теория, что если
мы находимся в действительно стабильной среде мы в этом цилиндре мы взяли все
кислород, мы контролировали влажность
никто не ходит, никто не сталкивается с вещами и не вызывает никаких
дополнительные отказы, которые мы увидим лучшую надежность
этот проект дает нам возможность почувствовать, что мы работаем не только над
компьютеры не только в центрах обработки данных, но и в продвижении вперед
ответственность как компания, так и частные лица
Я имею в виду, что все используют облако, всем нужны центры обработки данных, это
эта потребность никуда не исчезнет, ​​мы продолжим наращивать объемы данных
центров и использовать больше электроэнергии, потому что есть спрос и
спрос продолжает расти как мы можем сделать это лучше для окружающей среды
и это просто лучше для нас, людей, эксперимент на Оркнейских островах закончился
но есть надежда, что результатом будут более экологически чистые данные
хранение как на суше, так и под водой microsoft
осторожно говорить, когда подводный центр обработки данных может быть коммерческим
продукт, но уверен, что он доказал
идея имеет ценность
ты