cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux hace dos años
microsoft hundió un centro de datos frente a la costa de las orcadas en un salvaje experimento
ese centro de datos ahora se ha recuperado del fondo del océano
y los investigadores de microsoft están evaluando cómo ha funcionado y qué pueden
aprender de él sobre eficiencia energética su primera conclusión
es que el cilindro lleno de servidores tuvo una tasa de fallas menor que una
centro de datos convencional cuando el contenedor fue sacado del
lecho marino a media milla de la costa después de haber sido colocado allí en mayo de 2018
solo ocho de los 855 servidores a bordo habían fallado
que se compara muy bien con un centro de datos convencional
ben cutler que ha dirigido el proyecto natick de microsoft dice
nuestra tasa de fallas en el agua es un octavo de lo que vemos en tierra
el equipo especula que la mayor confiabilidad puede estar relacionada con el hecho
que no había humanos a bordo y que el nitrógeno en lugar del oxígeno era
bombeado en la cápsula mr cutler dice que la atmósfera de nitrógeno
reduce la corrosión y es fresco además de la ausencia de humanos
a bordo con la ausencia de humanos a bordo
significa que no hay movimiento o cosas
Bangged Around Orkney fue elegido para el juicio por Microsoft en parte porque
era un centro de investigación de energías renovables en un lugar donde el clima
era templado tal vez incluso chile la idea era que el
El costo de enfriar las computadoras sería menor si estuvieran bajo el agua.
cilindro emergió de las frías aguas con una capa de algas
y percebes después de una operación de un día, pero dentro del centro de datos todavía estaba
funcionando bien y ahora está siendo examinado de cerca
que el equipo de investigación pueda aprender más sobre el proyecto Natick fue en parte sobre
determinar si los grupos de pequeños centros de datos submarinos para el corto plazo
el uso puede ser una propuesta comercial, pero también un intento de aprender más
lecciones sobre eficiencia energética en la computación en la nube
El objetivo general del proyecto natick es evaluar la viabilidad de
Los centros de datos submarinos, la fase uno, fue solo para poder calcular
¿Podemos poner las computadoras en un contenedor y podemos implementarlas en el
agua sin que gotee y las computadoras sobreviven y qué tan bien funcionan
La última fase dos fue para demostrar que podemos hacerlo en un
componente fabricable a escala de producción
el contenedor detrás de mí cabe en un cabe en un remolque cabe en una carga
enviar y nos permite acumular estos datos
centro a cualquier tamaño que queramos orkney es un gran lugar para esto
asociación porque tienen energía renovable
para el 100 por ciento o más de su energía de red
Las computadoras no están diseñadas para funcionar en el entorno en el que operamos los humanos.
entonces cosas como la humedad del oxígeno en el aire
que es realmente malo para las computadoras causa corrosión en los componentes
también hay fluctuaciones de temperatura, por lo que el calor de la noche al día y del verano al
El invierno puede hacer que esos componentes fallen, por lo que tenemos esta teoría de que si
estamos en un entorno realmente estable estamos en este cilindro hemos tomado todo
el oxigeno hemos controlado la humedad
nadie está caminando, no hay nadie golpeando cosas o causando
fallas adicionales que veríamos mejor confiabilidad
este proyecto nos da la capacidad de sentir que estamos trabajando no solo en
computadoras no solo en centros de datos sino en una especie de avance ambiental
responsabilidad como empresa y como personas
quiero decir que todo el mundo usa la nube todo el mundo necesita centros de datos esto
esta necesidad no va a desaparecer, continuaremos creando datos más grandes
centros y usan más electricidad porque la demanda está ahí y la
la demanda sigue creciendo cómo podemos hacerlo que sea mejor para el medio ambiente
y eso es mejor para nosotros como personas, el experimento en las orcadas ha terminado
pero la esperanza es que el resultado sean datos más respetuosos con el medio ambiente
almacenamiento tanto en tierra como bajo el agua microsoft es
cauteloso al decir cuándo un centro de datos submarino podría ser un
producto, pero confía en que ha demostrado el
la idea tiene valor
tú