2 년 전 약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루었습니다.
Microsoft는 거친 실험에서 오크 니 해안에 데이터 센터를 침몰했습니다.
그 데이터 센터는 이제 해저에서 검색되었습니다.
Microsoft 연구자들은 그것이 어떻게 수행되었고 무엇을 할 수 있는지 평가하고 있습니다.
에너지 효율에 대해 배우고 첫 번째 결론
서버로 가득 찬 실린더의 고장률이
컨테이너를 운반했을 때 기존 데이터 센터
2018 년 5 월에 해저에 배치 된 후 약 0.5 마일 근해
탑재 된 855 개의 서버 중 8 개만 실패했습니다.
기존 데이터 센터와 매우 잘 비교되는
마이크로 소프트의 프로젝트를 이끈 벤 커틀러 natick
수중 실패율은 육지에서 보는 것의 1/8입니다.
팀은 더 큰 신뢰성이 사실과 관련이있을 수 있다고 추측하고 있습니다.
인간이 탑승하지 않았고 산소보다는 질소가
캡슐에 펌핑 된 미스터 커틀러는 질소 대기를 말합니다
부식을 줄이고 시원하며 인간의 부재
인간의 부재로 탑승
움직임이나 사물이 없음을 의미합니다.
orkney 주위에 부딪 혔어요 Microsoft에 의해 평가판을 위해 선택되었습니다 부분적으로
기후가 좋은 곳에서 재생 가능 에너지 연구의 중심지였습니다.
아마 칠레도 온화했다.
수중에 있으면 컴퓨터 냉각 비용이 낮아질 것입니다.
실린더는 조류의 코팅과 함께 냉수에서 나왔습니다
하루 종일 운영했지만 데이터 센터 내부는 여전히
잘 작동하고 현재 면밀히 조사되고 있으므로
연구팀이 더 많은 것을 배울 수 있다는 사실을 알게되었습니다.
소규모 수중 데이터 센터 클러스터가 단기적으로
사용은 상업적 제안 일 수도 있지만 더 폭넓게 배우려는 시도 일 수도 있습니다.
클라우드 컴퓨팅의 에너지 효율성에 대한 교훈
프로젝트 natick의 가장 중요한 목표는 타당성을 평가하는 것입니다.
수중 데이터 센터 1 단계는
컴퓨터를 컨테이너에 넣고
물이 새지 않고 컴퓨터가 생존하고 얼마나 잘
마지막 2 단계는 우리가
제조 가능한 생산 규모 구성 요소이므로
내 뒤에 컨테이너가 맞습니다 트레일러에 맞습니다화물에 맞습니다
이 데이터를 실제로 구축 할 수 있습니다.
오크 니를 원하는 모든 크기의 중심에 배치하는 것이 좋습니다.
그들은 재생 가능한 에너지를 가지고 있기 때문에
100 % 이상의 전력망
컴퓨터는 인간이 운영하는 환경에서 작동하도록 설계되지 않았습니다.
그래서 공기 중의 산소 수분 같은 것들이
컴퓨터에 정말 좋지 않아 부품에 부식을 일으 킵니다
당신은 또한 온도 변화를 얻습니다 그래서 밤에서 낮으로 그리고 여름에서 더위가
겨울은 이러한 구성 요소의 고장을 유발할 수 있으므로
우리는 정말 안정적인 환경에 있습니다. 우리는이 실린더 안에 있습니다.
산소는 우리가 습도를 조절했습니다
아무도 주위를 걸어 다니지 않습니다.
더 나은 안정성을 볼 수있는 추가 오류
이 프로젝트는 우리가 일하는 것뿐만 아니라
데이터 센터뿐만 아니라 환경을 발전시키는 일종의 컴퓨터
회사 및 개인으로서의 책임
모든 사람이 클라우드를 사용한다는 것은 데이터 센터가 필요하다는 것을 의미합니다.
이러한 요구는 사라지지 않을 것입니다. 우리는 계속해서 더 큰 데이터를 구축 할 것입니다.
수요가 있고
수요는 계속 증가하고 있으며 환경을 위해 더 나은 방법으로
오크 니에 대한 실험이 끝난 사람들로서 우리에게 더 좋습니다.
그러나 희망은 그 결과가 더 환경 친화적 인 데이터가 될 것이라는 것입니다.
육상 및 수중 저장 Microsoft는
수중 데이터 센터가 언제 광고가 될 수 있는지에 대해 신중함
제품이지만
아이디어에는 가치가있다
당신
