ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆເມື່ອສອງປີກ່ອນ
microsoft ໄດ້ຈົມສູນຂໍ້ມູນຢູ່ນອກຝັ່ງທະເລ orkney ໃນການທົດລອງ ທຳ ມະຊາດ
ສູນຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກດຶງມາຈາກພື້ນມະຫາສະຫມຸດແລ້ວ
ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າ microsoft ກຳ ລັງປະເມີນວິທີທີ່ມັນໄດ້ປະຕິບັດແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຮຽນຮູ້ຈາກມັນກ່ຽວກັບປະສິດທິພາບພະລັງງານສະຫລຸບ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນວ່າກະບອກທີ່ບັນຈຸເຊີບເວີມີອັດຕາການລົ້ມເຫຼວຕໍ່າກ່ວາ a
ສູນຂໍ້ມູນ ທຳ ມະດາເມື່ອບັນຈຸຖຶກເກັບມ້ຽນອອກ
seabed ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງໄມທະເລນອກຝັ່ງຫຼັງຈາກຖືກວາງໄວ້ໃນນັ້ນໃນເດືອນພຶດສະພາ 2018
ພຽງແຕ່ແປດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 855 ທີ່ຢູ່ໃນເຮືອໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ທີ່ປຽບທຽບໄດ້ດີກັບສູນຂໍ້ມູນ ທຳ ມະດາ
ben cutler ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ ນຳ ພາໂຄງການຂອງ microsoft ເວົ້າວ່າ
ອັດຕາການລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາໃນນ້ ຳ ແມ່ນ ໜຶ່ງ ສ່ວນແປດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ເທິງບົກ
ທີມງານຄາດຄະເນວ່າຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າເກົ່າອາດຈະເຊື່ອມໂຍງກັບຄວາມຈິງ
ວ່າບໍ່ມີມະນຸດຄົນໃດຢູ່ເທິງເຮືອແລະໄນໂຕຣເຈນນັ້ນຫຼາຍກວ່າອົກຊີເຈນ
ບັນຍາກາດໄນໂຕຣເຈນໄວ້
ຫຼຸດຜ່ອນການກັດກ່ອນແລະເຢັນພ້ອມກັບການຂາດຂອງມະນຸດ
ເທິງຍົນທີ່ບໍ່ມີມະນຸດຢູ່ເທິງເຮືອບິນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫລືສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
banged ປະມານ orkney ໄດ້ຖືກເລືອກສໍາລັບການທົດລອງໂດຍ microsoft ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນສູນກາງ ສຳ ລັບການຄົ້ນຄວ້າພະລັງງານທົດແທນໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີສະພາບອາກາດ
ນີ້ແມ່ນບາງທີອາດມີອຸນຫະພູມ chile ຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນຄອມພິວເຕີຈະຕ່ ຳ ຖ້າພວກມັນຢູ່ໃຕ້ນ້ ຳ ຂາວ
ຖັງອອກມາຈາກນ້ ຳ ເຢັນດ້ວຍການເຄືອບຂອງພຶຊະຄະນິດ
ແລະ barnacles ຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກ ໝົດ ມື້ແຕ່ພາຍໃນສູນຂໍ້ມູນຍັງຢູ່
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຖືກກວດກາຢ່າງໃກ້ຊິດ
ທີມຄົ້ນຄ້ວາສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ natick ໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເຮັດວຽກອອກບໍ່ວ່າຈະເປັນກຸ່ມສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນ້ ຳ ນ້ອຍໆໄລຍະສັ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ອາດຈະແມ່ນຂໍ້ສະ ເໜີ ທາງການຄ້າແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ບົດຮຽນກ່ຽວກັບປະສິດທິພາບພະລັງງານໃນຄອມພິວເຕີ້ເມຄ
ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງໂຄງການແມ່ນເພື່ອປະເມີນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນໍ້າໄລຍະ ໜຶ່ງ ແມ່ນພຽງແຕ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນຖັງແລະພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ
ນ້ ຳ ໂດຍບໍ່ມີມັນຮົ່ວໄຫຼແລະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີມີຊີວິດລອດແລະເຮັດໄດ້ດີເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາໄລຍະສຸດທ້າຍສອງແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ສ່ວນປະກອບຂະ ໜາດ ການຜະລິດທີ່ຜະລິດໄດ້
ຖັງທີ່ຢູ່ທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍມັນ ເໝາະ ສົມກັບລົດທີ່ມັນ ເໝາະ ສົມກັບລົດພ່ວງທີ່ມັນ ເໝາະ ສົມກັບສິນຄ້າ
ຈັດສົ່ງແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ໃນຕົວຈິງ
ໃຈກາງເຖິງຂະ ໜາດ ໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ orkney ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ການຮ່ວມມືເພາະວ່າພວກເຂົາມີພະລັງງານທົດແທນ
ສຳ ລັບ 100 ເປີເຊັນແລະຫຼາຍກວ່າຂອງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດວຽກໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຮົາເປັນມະນຸດ ທຳ ງານ
ສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄວາມຊຸ່ມອົກຊີເຈນທີ່ຢູ່ໃນອາກາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດການເຊື່ອມໂຊມຂອງສ່ວນປະກອບ
ນອກນັ້ນທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບການເຫນັງຕີງຂອງອຸນຫະພູມເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຈາກກາງເວັນຮອດກາງເວັນແລະລະດູຮ້ອນເຖິງ
ລະດູ ໜາວ ສາມາດເຮັດໃຫ້ອົງປະກອບເຫຼົ່ານັ້ນລົ້ມເຫຼວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີທິດສະດີນີ້ວ່າຖ້າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ໝັ້ນ ຄົງແທ້ໆພວກເຮົາຢູ່ໃນກະບອກສູບນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໄປ ໝົດ ແລ້ວ
ອົກຊີເຈນທີ່ພວກເຮົາຄວບຄຸມຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ບໍ່ມີໃຜຍ່າງອ້ອມຂ້າງບໍ່ມີໃຜຕີສິ່ງໃດຫລືກໍ່ໃຫ້ເກີດອັນໃດ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ດີກວ່າ
ໂຄງການນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກບໍ່ພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງເປັນການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບເປັນບໍລິສັດແລະບຸກຄົນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກໆຄົນໃຊ້ຟັງທຸກຄົນຕ້ອງການສູນຂໍ້ມູນນີ້
ຄວາມຕ້ອງການນີ້ຈະບໍ່ ໝົດ ໄປພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ສ້າງຂໍ້ມູນໃຫຍ່ຂື້ນຕື່ມ
ເປັນສູນກາງແລະ ນຳ ໃຊ້ໄຟຟ້າຫລາຍຂື້ນເພາະວ່າຄວາມຕ້ອງການແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ຄວາມຕ້ອງການສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ມັນດີກວ່າ ສຳ ລັບສະພາບແວດລ້ອມ
ແລະນັ້ນກໍ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາໃນຖານະເປັນຄົນທີ່ທົດລອງກ່ຽວກັບ orkney ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ແຕ່ຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າຜົນໄດ້ຮັບຈະເປັນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ເກັບມ້ຽນທັງຢູ່ເທິງ ໜ້າ ດິນແລະກ້ອງຈຸລະທັດໃຕ້ນ້ ຳ
ລະມັດລະວັງໃນການເວົ້າເມື່ອສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນ້ ຳ ອາດຈະເປັນການຄ້າ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈວ່າມັນໄດ້ພິສູດໄດ້
ຄວາມຄິດມີຄຸນຄ່າ
ເຈົ້າ
