ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 508 ມັນ
ວັນພຸດທີ່ 14 ມິຖຸນາ 2017 ງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນອາທິດ ຫ່າງຈາກ
ການສະຫຼອງການປ່ອຍຕົວ Debian ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ການຂະຫຍາຍ Debian ແມ່ນຄົງທີ່ນີ້
ທ້າຍອາທິດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີແຜນ ການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດມື້ ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນໂລກຂອງ
ໄດ USB Flash ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມ sasha ແມ່ນ ໄປ
ເຮັດການ ເຮັດວຽກພາກສະຫນາມບາງຢ່າງແລະ
ເວົ້າ ກັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າຈະ
ຈະ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ flash drive
ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ຈະ ເປັນ Sasha ໃນ ຫ້ອງຂ່າວສິ່ງທີ່
ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາ ດີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມາ ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Boeing ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານ
ເຮືອບິນ ທັງຫມົດ autonomous Amazon
ຕາຕະລາງປື້ມ Kindles ກໍາລັງຖືກດີ
skewed ໂດຍ BOTS ແລະ ມັນເຈັບປວດຜູ້ຂຽນ
ເສັ້ນ ທາງລຸ່ມ ເປັນຫມໍ້ໄຟທີ່ ຖືກກະຕຸກຂີ້ເຫຍື້ອ
ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະ Mars ໃຫມ່
rover ມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Batman
ອາດຈະຂັບລົດປະມານຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນອາທິດທຸກໆອາທິດ
ກ່ຽວກັບ roku cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງຂໍ້ຄວາມ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash PPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie
ກະລຸນາຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Sasha drew ເຮັດ
ມັນ laughs Henry ລີ້ນ້ໍາຕານ
ວິທີທີ່ທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ເຮັດອາທິດທີ່ດີ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈ ທີ່ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມອາຍຸສູງສຸດທີ່ມີຂະຫນາດ ແມ່ນ ແຟດ ຂອງທ່ານ
ຂັບລົດ ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຮັດ
ຕັດສິນມັນໂດຍຂະຫນາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ - ຂະຫນາດນ້ອຍ - ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຫມືອງແຮ່ຢູ່ໃນການສົມທົບສາມຊອງ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stack ມັນ ເຖິງ USB ຂອງທ່ານ
ແຟດ ຂັບແມ່ນຫຍັງທໍາອິດທ່ານ
ເຄີຍຊື້ oh ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie ແລ້ວ, ໃນເວລາທີ່ແມ່ນຈຸດທີ່ -
ກັບຄືນໄປບ່ອນ fancy ກັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບປີ 2008 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ super fancy 500 megabytes ຂອງ
Awesome 500 megabytes what about you
ແມ່ນຫຍັງຄື USB Flash Drive ທໍາອິດ
ວ່າ ທ່ານເຄີຍຊື້ Lyndon ເວົ້າວ່າ 64
gigabyte 64 gig ແລ້ວວ່າແມ່ນພົບທົ່ວໄປ
ບໍ່ດົນມານີ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ ມັນ
ອາດຈະໄດ້ ເປັນ 32 megabyte oh god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນ 64 ເມກາໄບທີ່ເຮັດແຜ່ນ ດິດ
ນັບ ມັນເປັນຊະນິດ ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນຫຼາຍ
ມັນຍັງ ມີ ລາຄາແພງ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຫ້ອງສົນທະນາ ເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ FEU ມີ 128 ເມກະໄບ 128
megabytes ທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ໃນເວລາ ແລ້ວ
ສໍາລັບຟຣີໃນຖົງ swag ພຽງແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທຸກຄໍາສັບທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່າຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດ
ເອກະສານພຽງແຕ່ ສິບຂອງສິບສິ່ງທີ່ຈະ
ທ່ານຄິດວ່າ Henry ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ດ້ານເທິງ ຂອງ ຫົວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
USB flash drive ຈົນເຖິງ ມື້ນີ້
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະເຫັນໄດ້ດີ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
128 ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ 28 gigs
ແລ້ວເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ ທ່ານມີ
ມາດຕະຖານຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ 16 32 ກ່ອນແລະ
ໃນ ປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະກັບໂທລະສັບມືຖື
ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຄື 128 ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະບາງທີອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ເຊັ່ນ terabyte ຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານມີຄວາມ ອຸດົມສົມບູນ
ແລ້ວເພາະວ່າຄືທ່ານວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຫັນເປັນ
terabyte flash USB ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ມັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນ ຖົງຂອງທ່ານ
ແທ້ ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບວ່າມັນເປັນຫຍັງ
yeah ຂີ້ຮ້າຍ ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງ ກ່ອນ
ວ່າຂະຫນາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ທັງສອງປະຕິບັດກັບທ່ານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ມັກຈະມີ flash drives ໃນ
ກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ແຕ່ລະຄົນແມ່ນສໍາລັບ ຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ນໍາໃຊ້ມັນກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະງາມຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຕະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
guys mine ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ 128 gigabyte
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ກົດ ປຸ່ມແລະມັນ
slides out there sliding action yeah oh
ແມ່ນແລ້ວໂດຍ ປົກກະຕິຂອງ ຂໍ້ມູນ yep
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານມີນີ້?
ແມ່ນ 128 gig ue 700 ແລະຂ້ອຍຊື້ນີ້
ດີເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ ວິດີໂອ
ການຜະລິດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂັບ ໄວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເດີນທາງຂໍ້ມູນ 32 gig ສໍາລັບພຽງແຕ່
ໄຟລ໌ທົ່ວໄປ hey ເບິ່ງງາມແລະ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າແນ່ນອນຂໍ້ມູນແມ່ນ
ໄວໂອ້ຍແລ້ວນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ວ່າແຕ່ 128 gigs ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດປະມານໃນ ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm
Sasha ທ່ານປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຫນຶ່ງສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ 32 ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ອາດຈະ X ແມ່ນ pretty ໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ມີ ຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ໃນລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
dashboard ມີພອດ USB ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ພວກເຮົາມີລາຍລະອຽດຕໍ່າ
SanDisk 32 gig card ແລະຂ້ອຍ ມັກມັນ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂໍ້ມູນຕ່ໍາມັນເປັນພື້ນຖານ
ກະໂດດໄປ - ດີແລ້ວທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຄື
ດົນຕີ ຕິດຕັ້ງຕົວອັກສອນພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍ mp3s
ເບິ່ງງາມພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໂດຍສຽງ
ການເປີດນໍາໃຊ້ ໃຫມ່ Van Van Van
ນໍາກ່ຽວກັບການປບັໄດ້ wheat ເປັນເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາ ມີ ປະເພດ ຂອງ plethora ປະສົມນີ້
ຂອງ ແບຕ່າງໆແລະຄວາມສາມາດຕ່າງໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໃຊ້ ຈິງໆ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
USB flash drive ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທໍາອິດ ທີ່ ທ່ານຊື້
ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານປະຕິບັດ ກັບ
ທ່ານ ແລະວ່າທ່ານຈະບໍ່ ໄດ້ ເຫັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມ
ຂູດທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງທຸກ ຍີ່ຫໍ້ຕ່າງໆ
ແລະຫນຶ່ງໃນຖ່ານກ້ອນແມ່ນການຕັດ ຂອບ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບຄວາມສາມາດແລະວ່າ
Kingston Technology Kingston ແມ່ນ
forerunner ຢູ່ໃນຄວາມສາມາດແຂງແຮງຂອງລັດ
ສື່ມວນຊົນ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ມີ ຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຫນຶ່ງ
terabyte USB flashdrive ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
USB flash drive ທີ່ ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ກະເປົາ ເຊັ່ນ ນີ້ຂີ້ຮ້າຍ ແລະມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດ terabyte ທີ່ມີຫຼາຍ
ຄື ຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດເຊັ່ນກັນ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຫຼາຍ
ເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນຄືນຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ອາດ ຈະເຮັດແນວໃດກັບປະເພດຂອງ
ຄວາມສາມາດທີ່ Kingston ນໍາມາ
ອອກໃນ ຕະຫຼາດສື່ມວນຊົນຂະຫນາດນ້ອຍແລະກ່ອນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ Sasha ທ່ານໄດ້ນ້ອຍຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍ ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລ້ວສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານເຖິງ ດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດທີ່ ມີແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ສິນຄ້າຈົນກວ່າທ່ານຈະລຸດລົງ
ການຄ້າຈົນຂ້ອຍ ລຸດລົງແລະຂ້ອຍໄດ້
ຍ່າງ ໄປປະມານເວົ້າກັບປະຊາຊົນຄວນ
ພວກເຮົາກວດເບິ່ງແລະເຫັນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ຫົວຫນ້າ ໄປ ຫາສູນການຄ້າ georgian
ທີ່ນີ້ ໃນ Barrie Ontario ນີ້ Sasha ຂ້ອຍ
Sasha dramatis ຈາກ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ
ປະຊາຊົນເບິ່ງທໍາອິດຂອງເຂົາຢູ່ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ Flash Drive
ໂລກ
Solomon ທ່ານໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຄູ່ຂອງ ເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ ສິ່ງທີ່ຂະຫນາດເຮັດ
ທ່ານ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ 32
gigs ກ່ອນທີ່ຈະຂາຍ ຂະຫນາດໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ
ຄື ເພງແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ 8
gigs ແມ່ນ okay ສໍາລັບໄວ
ການເຄື່ອນໄຫວບໍ່ ດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຫຍັງ
ຂະຫນາດ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າ
ພວກເຂົາ ມີ 4 USB flash drive 2 terabyte
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ ວົງ
ຫຼາຍຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄົນຮູ້ ວ່າ Kingston ມີ
ເປີດຕົວໄດ Flash 2 terabyte ສໍາລັບ
ຂາຍມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍເບິ່ງມັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈາກຫຼາຍທົ່ວໄປມັນກໍ່ແມ່ນ
ງາມ pretty ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ backpack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາ ຢູດາຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້
ທ່ານຄໍາຖາມຄູ່ຫນຶ່ງ
ແລ້ວ ທ່ານໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ 256 ກິໂລ ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ດົນຕີ
ສຸດມັນແລະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງາມສິ່ງທີ່ເປັນ flash drive ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດ imagine um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບາງທີເປັນ
512 by 512 megabyte okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າເທກໂນໂລຍີ Kingston ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ unleashed ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນ 2
terabytes
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຫຍັງເລີຍ
ວ່າວ່າການປະຕິບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ສວຍງາມຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍປານ ໃດສໍາລັບ Wow ວ່າ
incredible ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບບາງຄົນ ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ຖ້າທຸລະກິດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງພວກເຂົາງາມ
ການ ກະທໍາ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ມັນ Nathan ທ່ານໃຊ້ flash drive USB
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາ ສໍາລັບໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ວ່າແມ່ນຂ້ອຍມີດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ ທ່ານຄາດເດົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ 100 gig 100 gigs
Andrew ທ່ານໃຊ້ flash drive USB ສໍາລັບ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານບາງຄັ້ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ok ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່
ຂະຫນາດແມ່ນມັນເປັນ gigs ຄູ່ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຍ້າຍອອກເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ ປະມານນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈິນຕະນາ ການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ຈະ 500 gigs ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ 500 gigs ok ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ບອກທ່ານວ່າ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ ເປີດເຜີຍ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ແມ່ນ
ສີ່ ຄັ້ງ ທີ່ຂະຫນາດວ່າ Crazy pretty
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວຕໍ່ມານີ້ແມ່ນ 2 2
terabytes Wow incredible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອ
ວ່າມາເບິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກທ່ານ
ຂັບ USB ໂດຍສະເລ່ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຢັນດີ
Alex ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ ຈະຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມສອງຄໍາທີ່ ໂອ້ອວດດີນັ້ນ Alex ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໃຊ້ໄຟລ໌ USB flash ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄຟລ໌
ຫຼື ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ປະຈໍາວັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານເຮັດ ບໍ່ໄດ້
ມີ ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຄິດວ່າ ຂະຫນາດໃດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ?
ຂະຫນາດທີ່ທ່ານ ສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະມີ ສໍາລັບ USB flash drive ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າ 256 gigs
256 gigs ດີຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ໄດ້ເປີດ USB
ແຟດໄດທີ່ 8 ເທົ່າຂະຫນາດ
ວ່າຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຖ້າຫາກວ່າຈິດໃຈຂອງທ່ານເຮັດ ໃຫ້ເງິນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້
ສອງ terabytes wow ທີ່ ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາອອກແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ສັ່ງປະຊາຊົນຂອງຈິດໃຈໂອ້ຍ ດີ ທັງຫມົດ
ສິດ Connor ທ່ານໃຊ້ແຟດ USB
ຂັບລົດສໍາລັບ ການເກັບຮັກສາສໍາລັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ແລະອຸປະກອນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ວ່າດີໃຈ ໂພດ post-second okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ post-secondary ໃນ
ໂຮງຮຽນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດ USB flash drive
ປະມານທ່ານໄດ້ດໍາເນີນການ 32 gigs 32
gigs okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດ USB flash drive
ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ Flash drive ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານບໍ່ terribly ທ່ານຄິດວ່າ 2 terabyte
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ດີຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
kingston Helen ສິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເທກໂນໂລຍີໄດ້ ເປີດເຜີຍໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງມັນ
USB ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເຊັ່ນ USB Drive ມັນດີ
ໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຮ້ານ ຢູ່ໃນ 2 terabytes
ວ່າມັນກໍ່ເຢັນມັນ incredible ແລະ
ວ່າມັນດີຖ້າທ່ານແນ່ນອນ
ບຸກຄົນທຸລະກິດຫຼືຫຍັງຄື
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ສອດຄ່ອງບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຄືກັນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ ປະຕິບັດກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ ທຸກເວລາ
Brian ທ່ານໃຊ້ flash drive USB ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນໄຟລ໌
ສໍາລັບ loop USB flash drive ເພື່ອນໍາໃຊ້ ສະຫະລັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຮງຮຽນເກົ່າ
ໂອ້ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Sasha ຊື່ຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ Milan ມີ ງາມ ເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານງາມທີ່ ຈະ ຕອບສະຫນອງ
ທ່ານກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໃຊ້ USB flash drive
splasher ah ah ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດທ່ານຈະ imagine ໄດ້
USB flash drive ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈະເປັນ ah ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂະຫນາດຍັງມີ ຊື່ດີ
ຂະຫນາດການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຂອງຫຼິ້ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte ຫນຶ່ງ terabyte ແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ບອກ ທ່ານວ່າ ຂັບ flash ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ
ແລະ ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າສອງເທົ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ 2
terabytes Wow ວ່າ ນັ້ນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນ ຜູ້ຊາຍ ແລ້ວ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ ເບິ່ງ ງາມ
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍເກືອບ ຈະ ຂັບລົດຍາກ
yeah
ຊີ້ນບໍ່ມັນມີການເກັບຮັກສາຟັງຫຼື
ການ ເຮັດວຽກ ໃດຫນຶ່ງ ຫຼືພຽງແຕ່ການເກັບຮັກສາ ຂອງຕົນ
ການເກັບຮັກສາ ມັນແມ່ນການອ່ານສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນ 300
megabytes ເປັນສອງສໍາລັບການອ່ານ ແລະ 200
megabytes ສອງສໍາລັບສິດທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າ
ເຢັນ fuck yeah ຫຼາຍປານໃດເດັກນ້ອຍຂໍ
ດີຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ບອກເຈົ້າ ບໍ່
ຂາຍໃນລາຄາ ປະມານມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
ມັນຖືກເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫ້ອງ studio ບ່ອນທີ່ Robbie ແມ່ນ
ເຮົາຈະໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ດ້ານວິຊາການ ຂອງ ພວກເຮົາ
Kingston DataTraveler ກັບ Terra bytes
ຂັບ flash ທ່ານຕ້ອງການ runner ໄວ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ກັບມາຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ປ່ຽນແປງຄືກັນກັບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ແຟນພັດລົມ Wow ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດ
ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດ ບໍ່ອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ແລະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີ ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງ ຫລືສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຫ້ອຍອອກ ກັບພວກເຮົາ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ GT ທີ່ສຸດທີ່ເດີນທາງຂໍ້ມູນ
ມັນເປັນ USB 3.1 ຂັບແລະຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມີ ນີ້ແມ່ນ ຄວາມອາດສາມາດ 2 terabytes ໃຫ້
ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ ຢູ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ ວິທີການມັນ
ມາຢູ່ໃນຊຸດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະພົບ
ແມ່ນວ່າ ບາງທີທ່ານຮູ້ຈັກຕັນ
ພອດຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ
ຜູ USB ມາດຕະຖານທີ່ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນ Kingston
ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ພຽງແຕ່ສາຍ USB ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ ແມ່ນ
ໄປຊ່ວຍທ່ານຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສຽບມັນ
ໃນ ps4 ຂອງທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫລັງ
ຄອມພິວເຕີແລະ bezel ຂອງທ່ານໃນ chassis ໄດ້
ແມ່ນຈະຖືກສະກັດກັ້ນວ່າແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນຊຸດ ພວກເຮົາໄດ້ງາມ
ຖົງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານໄປ
ສໍາລັບການຖອນມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າຈະໄປຂ້ອຍຈະດຶງນີ້
ອອກຈາກທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ດີ
ແລະມີ ຂໍ້ມູນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ສຸດ
gt2 terabyte ໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດທິ໌ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 16 ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ gig
ການເຄື່ອນຍ້າຍລົງພຽງແຕ່ເຈັບພຽງເລັກນ້ອຍ ສຸດ
ກອບ ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງການປຽບທຽບໄດ້
ມີພຽງແຕ່ wee ເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ນ້ອຍ ມັນເປັນ ພື້ນຖານ chic ເຊັ່ນແລະນີ້
ແມ່ນງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ອາລູມິນຽມມັນເປັນໂລຫະ
ຮ່າງກາຍທີ່ສວຍງາມເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຫຍັງ ແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈາກ Kingston ແລະອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບ ໄປຫານີ້ບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ເຖິງ ດີແທ້ສິ່ງທີ່ເຫມາະກັບການ
2 terabyte ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຈິນຕະນາການ
reefing ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັນກັບ ທຸກໆ
ຮູບເງົາ ເຄີຍ
ດີທ່ານຄິດວ່າຮູບເງົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຮູບເງົາ ຢ່າງເຕັມທີ່ ຈະ ມີທຸກບ່ອນ
ຈາກປະມານ 700 ຫາ 1200 Giga bytes ຂະຫນາດໃຫຍ່
megabytes 1.2 gigabytes ເວົ້າວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄື ກັບທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ມັນ 1000 ມມໃຫ້ຂ້ອຍ ເອົາມາໃຫ້
ເຄື່ອງຄິດເລກ ຢູ່ທີ່ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ gonna
ບິນແມ Mac, ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ 2
terabytes ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ປີ 2000
gigabytes ແລະຂັບທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື 64
megabytes ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນປະມານ 31,000 ຂອງ
ຜູ້ຂັບລົດ ທີ່ຂ້ອຍ ຊື້ ເດີມ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫລັງ ຂອງຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ:
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບ້າ
ແລະຍັງ ຫນ້າຫວາດສຽວ ນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນທຸລະກິດ
ບຸກຄົນແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີພື້ນທີ່ ຈໍາ ນວນຫນຶ່ງເພື່ອຮັກສາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ມີປະໂຍດສູງຫລາຍ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Drive ສໍາຮອງ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະເຫມີ portable
ມີ ໂອ້ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ສະດວກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະໄວ້ທາງຫລັງຂອງສະຖານທີ່ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາ ລົງເພາະພວກມັນ
ບໍ່ເຫມາະກັບ ຫູຂອງທ່ານ
ຖົງຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຖື
purse ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດປິດການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ເຫມາະສົມ
ຖົງຂອງທ່ານ
ມີສອງພັນ gigabytes
ທຸກໆ ຫູ ຂວາ ແລະມັນງາມ ແລະງາມ
ແລະການ ກໍ່ສ້າງດີດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້ານັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ
ຮູບເງົາ spy ເປັນ ຮູບເງົາ spy
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານສາມາດກວດສອບຕົວຈິງ
ອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວເຖິງມີ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນຖາມ
ກ່ຽວກັບລາຄາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ
ວ່າໃນການສໍາພາດ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຕະຫຼາດການາດາ ເພື່ອໃຫ້ລາຄາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານມີ ຢູ່ເຊັ່ນ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ໄດ້ຫຼຸດລົງ $ 400 ໂອ້ດີ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ຕໍ່ຕະຫລາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຊື້ຫຼັກຊັບເຂົ້າໄປໃນ
ການາດາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມ ເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປະເພດລາຄາຂອງການຊອກຫາຈຸດຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນລາຄາບໍ່ແພງແຕ່ວ່າ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ແມ່ນ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ນີ້ ເສຍຊີວິດ
ການລົງທຶນດັ່ງກ່າວ ທີ່ເປັນມູນຄ່າມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ fantastic
ອຸປະກອນແຂງຂອງລັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ທຸກ ພາກສ່ວນ ເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ ດີທີ່ ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຮັກສາໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າ ຊ່ອງຫວ່າງທາງອາກາດ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານມີ
ຮູບພາບຄອບຄົວຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະລົງທຶນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຂົ່ມຂືນ
ລະບົບຫຼື ສິ່ງໃດ ແດ່ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ການວາງ ທຸກສິ່ງ ຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼື
stuff ທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ຄວາມລັບ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
Sasha ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາສິ່ງໃດ
ບໍ່ດົນມານີ້ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ທີ່ຈິງໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກ ລັກນີ້ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນໄດ້ຮັບ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນ ທ່ານຈະເຂົ້າລະຫັດມັນແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານ spy ຮູບເງົາມີທ່ານໄປໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໃນ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີກວດເບິ່ງຕອນ 506
507 ສໍາລັບຊຸດສອງສ່ວນ ຫຼືພຽງແຕ່
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ Excel excel yea Luke stump is a
ມູນຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈ່າຍ SD u MP ເຮັດການຄົ້ນຫາ
ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພົບ ມັນກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວາມສ່ຽງອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະເຮັດວຽກ ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຮ້ານຄ້າຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມືນີ້
ກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະເວົ້າໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປພວກເຮົາ
ການລໍ້ໃຈແມ່ນ wow ວ່ານັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ harddrive ກວ່າຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ Super ແລະຊື້
ໂອກາດ ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສິດທິຂອງພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າຖ້າທ່ານມີຄວາມແຂງແຮງ
ຂຽນລັດຮາດ ໄດໃນ ຄອມພິວເຕີນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ວ່າ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກລໍ້ລວງໃຫ້
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ມີບ່ອນ ອື່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະ ນີ້ຈະກາຍເປັນສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຊັ່ນການເກັບຮັກສາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນເວລາ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສອງຖາດຂອງຖົງ
ການເກັບຮັກສາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້
ແມ່ນສໍາເນົາຫຼື ການຊົດເຊີຍຕ່າງໆ
ບາງບ່ອນໂດຍ ສອງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປໂດຍຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
nards
ກະລຸນາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຫນຶ່ງໃນຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພ ຈະເປັນແນວໃດ
ມັນກໍ່ຕົ້ມ ລົງກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ອາດສາມາດຂອງນີ້
ວ່າ pretty ວ່າ ບໍ່ມີຄວາມຄິດນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຄວາມສາມາດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄື ແນວໃດ
USB flash drive ທີ່ ເຄີຍ ມີ ມາກ່ອນ
ສ້າງໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສ່ວນຂອງ ການຂາຍ Alibaba ແລະແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ knockoffs ທີ່ທ່ານເບິ່ງສໍາລັບ $ 10 ແລະ
ທັນທີທັນໃດແລ້ວຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປອມ
ແຕ່ວ່າຄວນຈະລະມັດລະວັງທາງ Bay ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມີຫຼາຍ ຫຼັກຊັບໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າ ວ່າສອງ terabytes
ບໍ່ແມ່ນ Kingston ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ hack
ເຂົ້າໄປໃນ firmware ຂອງ ໄດດັ່ງນັ້ນ
ມັນລາຍງານ ວ່າມັນເປັນຂອງ Tutera ດີແລະ
ມັນກໍ່ຄືພຽງແຕ່ 128 gigs ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານເພື່ອທ່ານ
ເອົາ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ໃສ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີ ໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ມະຫັດສະຈັນຈົນກ່ວາທ່ານຕີໄດ້ 128
gig ຂອບເຂດຈໍາກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແລະໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ ໄວຫຼາຍທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງປະມານ 300 ເມກາໄບອ່ານແລະ
ທ່ານຄິດ ແລະ 200 ເມກະໄບ ສິດ 200
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ການທົດສອບເພາະວ່າ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າມັນຈະໄວ ກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ດັ້ງເດີມ USB ຮາດດິດໄດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າເພາະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຂັບລົດ
ແລະ ເອົາມັນກັບຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃນ hurry ມັກຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສຽບ ໃນການຄັດລອກໄຟລ໌ວິດີໂອ
ແລະ ຫນີອອກຈາກ ບ່ອນນັ້ນ
ເຊັ່ນຮູບເງົາ spy ປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນ
ໄດ້ຮັບ laser ໄດ້ ດີເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຫັນໃນ ວຽກ Alec
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລໍຖ້າສໍາລັບ ມັນໂດຍ spy Super
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມໄດ້
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນ cue ຂອງທ່ານຈາກ legacy
ປຸ່ມ OK
ສະນັ້ນການ ທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນທີ່ມີອາຍຸ ຫນ້ອຍ ນີ້
ແມ່ນ adt 101 g2 ມັນເປັນ 16 gig drive ນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຂ້ອຍມັກ ໃຊ້ສໍາລັບທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫລາກຫລາຍເພາະວ່າ 16
gigs ແມ່ນງາມແລະຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ ຈະ
ຈະເປັນ ຮູບແບບໄວແລະໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ແລ້ວ ແຕ່ໃຫຍ່ພໍ ທີ່ຈະສາມາດຈັດເກັບໄດ້
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ມາໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ USB flash speed comm ພວກເຂົາ
ມີ ເຄື່ອງມື benchmark ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມາດຕະຖານແລະ
ມັນປຽບທຽບມັນຕໍ່ຄົນອື່ນ
ແລ່ນ benchmarks ດັ່ງນັ້ນ ຂັບ ນີ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນລົດເມທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ມາເຖິງ ສອງສິບສອງ
ຈຸດແປດເກົ້າເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ອ່ານໄດ້ດີ ແລະພຽງແຕ່ສອງຈຸດຫ້າຫນຶ່ງ
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີສອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກໄຟລ໌ນີ້
ຂັບລົດມັນເປັນການໄຫຼຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ສົມຄວນເກັບໄວ້ໃນໃຈນີ້
ເຄື່ອງມື benchmark ເຮັດສິ່ງທີ່ສະເລ່ຍອອກ
ສະນັ້ນມັນກວດສອບຂະຫນາດໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ສີ່ຄັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຄ່າເສລີ່ຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນສະເລ່ຍທີ່ມີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ
ສຸດທ້າຍ g2 ສອງ terabyte ຫນຶ່ງໃນນີ້
ການທົດສອບດຽວກັນ ສຽບເຂົ້າໄປໃນລົດເມດຽວກັນ ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ whopping ສອງຮ້ອຍແລະ thirteen
ຈຸດແປດແປດເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ອ່ານ ສະເລ່ຍ ວ່າຫຼາຍທີ່ງາມ
ຕອນນີ້
ບໍ່ເຄີຍ ມີ USB flash drive ທີ່ ເປັນ
super ໄວ Super ສໍາລັບການປະເພດຂອງສື່ມວນຊົນນີ້
ຮາດໄດເຊັ່ນ SATA ພາຍໃນ
ອົງປະກອບຂອງທ່ານ ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເລັກນ້ອຍໄວຂຶ້ນກ່ວາລະເບີດຝັງດິນທີ່
ແລ່ນປະມານຫ້າຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ ແຕ່ສໍາລັບ USB 3
ອຸປະກອນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ດ້ານຫລັງ ຂອງຄອມພິວເຕີຫຼືຂ້າງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແລ້ວ
ການຂຽນໄວທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ
ຂອງວິດີໂອ ວິທີມັນຈະປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ
ສະເລ່ຍ ແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍຍີ່ສິບເຈັດ
ຈຸດຫ້າເຈັດເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
megabytes ບໍ່ bits bytes ດັ່ງນັ້ນມັນຫຼາຍ
ໄວ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້
ການປຽບທຽບສະຫລາດນີ້ ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວ ກວ່າຂອງພວກເຮົາ
ສະເລ່ຍທ່ານມີແຟດໄດແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວຫຼັກຖານສະແດງແມ່ນຢູ່ໃນ pudding ວິທີການ
ມັນ ແມ່ນການປະຕິບັດສໍາລັບ ຂ້ອຍໃນການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຫົວຫນ້າໄປຫາຫົວ
ໃຫ້ສຽບສອງຂ້າງໃນແລະກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ ສາມຈຸດສອງກິກະໄບ
ຂອງ ໄຟລ໌ ວິດີໂອ ຈາກສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍຂອງນັ້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄັດລອກຜູ້ທີ່ດີໃຫ້ພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ ຄຸນສົມບັດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈັບພາບຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ
ມີ ແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບປະມານ 3.2 gigs ສໍາລັບການນີ້
ມືຂອງໄຟລ໌ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສໍາເນົາ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ວາງມັນໃຫ້ກັບທັງສອງຂັບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ພ້ອມໆກັນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ໄດ້ ເຮັດແລະບັນທຶກຢູ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວລາທີ່ມີ ຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ສຸດ
gt2 terabyte ເຄື່ອນທີ່ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ເບິ່ງ ຂວາ ຢູ່ໃນດ້ານເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ມັນເກືອບຈະບໍ່ ມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ sped
ນີ້ແມ່ນປະມານ 32 gigabytes ຂອງຂໍ້ມູນ
ຈະຖືກຄັດລອກ ຜ່ານລົດ USB ເພື່ອວ່າ
Drive Wow
ມັນຂະຫຍາຍຕົວມັນ ໄດ້ພຽງແຕ່ ຊາວສີ່ເທົ່າ
ຈຸດ ໂອ້ເກົ້າວິນາທີຕອນນີ້ອີກ
ຂັບລົດຍັງສືບຕໍ່ສໍາລັບຄົນອື່ນອີກຫນຶ່ງ ສິບຫນຶ່ງ
ນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ທຸກວິຊາດໍາລົງຊີວິດ
ທ່ານກັບມັນ ແຕ່ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ເຫັນວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ພຽງແຕ່
ຮັກສາ ໄປແລະຮັກສາໄປ
ໃນໃຈນີ້ແມ່ນແທ້ໆຂໍ້ມູນດຽວກັນ
ກໍານົດໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ
ໃນເວລາດຽວກັນໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່
ສອງເວລາທີ່ແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງດຽວກັນ yeah ແລະເຮັດ
ການ ທົດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວທີ່ຈະແກ້ໄຂ ມັນຮ່ວມກັນ 21 ນາທີ
ມັນໃຊ້ເວລາ ກັບ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີ
ແມ່ນ 24 ວິນາທີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງການ ສຽບໃນການໂອນແລະ
ໄປແລະໄປແລະສຽບມັນໃນ ການດື່ມ
ກາເຟ ສໍາລັບ 20 ນາທີ
ການຜ່ອນຄາຍແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ເປັນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຄືການປຽບທຽບໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄືຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດເຊັ່ນ: gunfight ໃນເວລານັ້ນ
ແລ້ວມີ ຄໍາແນະນໍາ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມັນເອົາໄວ້ໃນນັ້ນ
ເວລາ ທີ່ແທ້ ຈິງນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນວ່າ
ການ ເດີນທາງ ຂໍ້ມູນ ຈາກ Kingston ມັນ
ໂມງ GT ສຸດທ້າຍ ສໍາລັບມັນໄປເຖິງ
ເວັບ ໄຊຕ໌ເວັບໄຊທ໌ cat5 dot ເວັບໄຊຕ໌ slash flash ໃຫຍ່
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ກວດສອບ ວ່າອອກມາດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຄືກັບຈິນຕະນາການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ retropie ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ຖ້າຂ້ອຍມີ gay ວ່າມີຫລາຍເກມ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເກມຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບສິດທິໃນເປັນ
Barry Guy ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຍ້ອນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າຢາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄືເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຟັງອອກຈາກ
PI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນສຽບໃນ ສອງ terabytes ກັບ
ມັນ ແລະພຽງແຕ່ ແທນທີ່ຈະ ຈ່າຍຄ່າ
Dropbox Pro ມັນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເກັບໄວ້ໃນເຄື່ອງຢູ່ເຮືອນບໍ່ຈັດເກັບພາສີບໍ່
ວິທີການ ເສດຖະກິດຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງແຕ່ທ່ານຈະ ເປັນ
ການອິດສາຂອງ ເຄື່ອງຈັກ geekdom ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ ບ່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ການສ້າງາຮອງ portable ແລ້ວວ່າ
ສໍາເນົາລ່ວງຫນ້າທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ
ສາມາດທີ່ຈະຮັກສາກັບຂ້ອຍແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນ
ສາມາດ ໂອນຖານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງ
ໄຟລ໌ວິດີໂອແລະນໍາໃຊ້ພວກມັນກັບທ່ານ
ກັບ cottage ວ່າປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຊ່ອງ
restraints ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດວິດີໂອສໍາລັບສາມຄົນ
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສໍາເນົາຊ້ໍາຊ້ອນຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ເປັນຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍ
GT ແມ່ນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ສົມບູນແບບ
Wow 2 terabytes goodbye 2 4 4 terabytes
ເປັນຫຍັງ redundant redundant ມີຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດກໍ່ຄືຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຢາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄົບຫາ ຕົວເຮົາເອງ ໃນເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າຍ້ອນ ຢາກຈື່ຈໍາ 150
ເມກະໄບແມ່ນຄ້າຍຄືຂະຫນາດໃຫຍ່ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະໄປ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ 10 ປີແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນເປັນ
ຄື ວ່າໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິດທິທີ່ບໍ່ມີມັນຈະຄ້າຍຄືມັນຈະເປັນ 2
terabytes ແຕ່ເບິ່ງວິທີການໃຫຍ່ມັນ ເປັນ ເພາະວ່າ
ທ່ານເບິ່ງແຍງ ຍັງ ອາດຈະ ເປັນເຊັ່ນນີ້
ຈິງແລະ Kingston ຮູ້ນີ້ພວກເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກເບິ່ງ ບັດ micro SD ຂອງ Kingston
mm-hmm ແລະຄ້າຍຄື 128 gigs ແມ່ນບໍ່ທ່ານຮູ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເປັນ ຄືກັນ
ວ່າ ງ່າຍທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ 128 gigs ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ນີ້ໃຫຍ່ ຂະຫນາດຂອງຫູຂອງທ່ານບາງເລັບ
ແລະວ່າເປັນວ່າເຮັດແນວໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າແລ້ວໂອ້
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະ ຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ 10 ປີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ ວ່າ incredible ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຮາດດິດ rll ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ 30 ເມກາໄບ ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັບລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້
ເຄື່ອງດື່ມ ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ ຍ່າງປະມານ
ຖົງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນຢູ່ໃນທ່ານເອົາໃສ່ໃນ ຖັງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຂື້ນກັບພື້ນທີ່ດຽວກັນກັບ
ສອງຂັບ cd-rom ຫຼື blu-ray ຂັບໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ກັບຄືນມາ
ໂຮງຮຽນສູງຄືແນວໃດຄືພວກເຮົາຄືກັບ
ການຜະລິດທີ່ຜ່ານມາ ກໍ່ ຄືຢາກ ໃຊ້
ແຜ່ນ ດິດໃນປັດຈຸບັນທ່ານຂໍໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃນ ປະຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມສົນໃຈແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ uncool ອາຍຸຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງມີພວກເຂົາຍັງມີມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີເກົ່າແກ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊ່ອງໃສ່ ແຜ່ນ ໃຫຍ່ສໍາລັບ ແຜ່ນ ດິດແລະຂວາ
ບໍ່ມີ ໃຜຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນບໍ່
funny ວ່າປະເພດຂອງຢ້ານເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ມັນ ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາມາໃຊ້ໃນອາຍຸຂອງເຈົ້າໄດ້
floppy ແລະ ພຽງແຕ່ເປັນຫມາຍເຫດຂ້າງຄຽງມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາວ່າ
ການຜະລິດໄວລຸ້ນ ແລະເກົ່າແກ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ແນ່ນອນ ພວກເຮົາພົບກັບເດັກນ້ອຍ
ເພາະພວກເຂົາກໍາລັງໂທລະ ສັບມືຖືນັ້ນ
centric ສະນັ້ນ smartphonecentric ວ່າ
ການເກັບຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າ oh yeah ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງແລ້ວ yeah
Wow
yeah ໂຍນພວກເຂົາທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ນ້ອຍກວ່າ
ໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນພວກເຂົາຈິງພວກເຂົາ
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບຄືເຄີຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນເມຄຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ແມ່ນແຕ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຢາກຈະ ຕ້ອງການ
ສໍາເນົາໃບອະນຸຍາດທີ່ຖືກຕ້ອງຜູ້ທີ່ເປັນ ເມຄ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້ຮັບ
ຟັງທ່ານພຽງແຕ່ວາງໃຈໃນ ສິ່ງທີ່ອອກມາ
ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ສິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆສິດທິພວກເຮົາ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາສັ້ນໆ
ພັກຜ່ອນແລະໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນ Sascha
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ ສຸດຂອງທ່ານ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
Linux bias
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບການເວົ້າຂອງ Debian ບໍ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະສານອ້າງອີງຫນຶ່ງໃນຂອງພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາ ແຕ່ອາທິດຖັດໄປແມ່ນ Debian ຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການສະແດງອອກ stretch ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຕົ໋ວຟຣີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄລິກໃສ່ຕົ໋ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ໃນ Barrie Ontario ໃນ
ແຄນາດາ ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃກ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະມາ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ເຮືອນ ຂອງແນ່ນອນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ອອກອາກາດ
ອາໄສຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼື ພຽງແຕ່ເປັນ ຫົວຫນ້າ Debian
stretch ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Debian
ການແຈກແຈງ Linux ແມ່ນ ຄົງທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນວັນເສົາທີ 17
ວັນເສົາຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມາເຖິງຄົນອື່ນ
ອີກປະການຫນຶ່ງຕາມປົກກະຕິສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫຼາຍກວ່າໃນ
ຂ່າວສານ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Boeing ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານ
ເຮືອບິນທັງຫມົດ autonomous Amazon
ຕາຕະລາງປື້ມ Amazon Kindles ກໍາລັງເປັນ
ມີຄວາມບົກຜ່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງໂດຍ ນາຍຈ້າງແລະມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຜູ້ຂຽນລຸ່ມເສັ້ນ ແບດເຕີລີ່ທີ່ສະຫນອງ
ໂດຍ ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນປັດຈຸບັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ໄດ້ຮັບການພິສູດແລ້ວແລະ
ໃຫມ່ Mars rover ຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Batman ອາດຈະຂັບລົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston Gellin
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທ່ານ
supposed to act okay fair enough
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການໃຊ້ harddrive ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ຮາກ ຂອງທ່ານເອງ
guys ສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 GV / DreamHost ຍັງ peddle
ຂອງເອກະສານກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ ເດືອນໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະທັດ / ຝັນ
host
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 14 ມິຖຸນາ 2017
ມື້ຂອງການຟັງ casa ໄດ້
ເວົ້າ ໃນການບິນອາດຈະຖືກນັບເລກ
ອີງຕາມການ ບິນ Boeing
giant aerospace ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຢ່າງຈິງຈັງ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ການທົດລອງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະໄດ້ ກໍ່ສ້າງ ແລ້ວ
ລະບົບການ ຈອດລົດອັດຕະໂນມັດແລະທີ່ດິນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕົວແບບໃຫມ່ຂອງ 787 Dreamliner
ອຸດສາຫະກໍາກໍ່ຕ້ອງ ປະເຊີນຫນ້າ ຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ການຂາດ ການ ທົດລອງດັ່ງນັ້ນ Boeing ກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການ ແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຊີສູງ Mike ວຽງຈັນຝົນ VP
ຂອງ Boeing ຮັບຜິດຊອບໃນອະນາຄົດ
ເຕັກໂນໂລຊີກ່າວວ່າ ອາຄານ ພື້ນຖານ
ຕັນຂອງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຈະແຈ້ງ
ມີຢູ່ທີ່ ມີຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງ ຈາກຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີສີມືແລະນັກບິນຜູ້ຍິງທີ່ມີສີມື
ປະຕິບັດເຮືອບິນທີ່ມີລະບົບ
ທີ່ເຮັດວຽກ ຍານພາຫະນະດ້ວຍຕົນເອງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນລະດັບດຽວກັນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ ລາວເວົ້າໄປ ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ໃຫຍ່ຖ້າ ມາດຕະຖານຄໍາທີ່ລາວອະທິບາຍນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງລະບົບການບິນ AI ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
replicate captain Chelsea Sully
Sullenberger z-- 2009 landing of a
jet jet ໃນ ນ້ໍາ Hudson ໃນໃຫມ່
York ບໍ່ສູນເສຍຜູ້ໂດຍສານໃນຂະບວນການນີ້
captain ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບ ການເລືອກຂອງລາວ
ຈຸດເດັ່ນທີ່ຜິດປົກກະຕິ ຫຼາຍກວ່າການພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນສະຫນາມບິນທີ່ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າຈະເປັນ ໄປໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈດຽວກັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ
Sinnott ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະຫມາດ ພໍທີ່ ຈະ
ໂຄງການກ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຈັກ
ມີຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ກໍານົດໄວ້ຄືກັນ
ຂອງການຕັດສິນໃຈຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ສາມາດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາໃນ ການເວົ້າວ່າ
Captain Sully ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານເຮັດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ຈືຂໍ້ມູນການ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນແຕ່ມີ
ລະດັບຄວາມຕ້ອງການເຊັ່ນ:
ຄອມພິວເຕີຕ້ອງໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ ເປັນ smart ເປັນ
ທ່ານ buddy ມັນປ່ອຍອອກມາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈແລ້ວດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄືກັບ ຄົນບາງຄົນໃນການບິນ
ການຄຸ້ມຄອງທາງການບິນທີ່ເປັນໂຄງການຂອງຂ້ອຍໃນ
ວິທະຍາໄລແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກບິນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເທກໂນໂລຍີນີ້
ກິນເກີນພື້ນທີ່ການຄ້າສໍາລັບ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມ ຫຼືສີ່ທົດສະວັດອີກ
ເຊື່ອມັນຫລືບໍ່ເພາະຕອນນີ້ຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາຍັງໃຊ້ວິດທະຍຸ
ການທ່ອງທ່ຽວ ທີ່ສຽງວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາໃຊ້ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ໂລກ
ສົງຄາມ ສອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ຄືກັນກັບວິທະຍຸດາວທຽມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ນໍາໃຊ້
GPS ໃນ aviation ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຄິດ ວ່າຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງ ຄ້າຍຄືກັນ
ການບິນທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດແມ່ນ ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບແລະ ມັກນໍາໃຊ້ເພື່ອເພາະວ່າພວກເຂົາ ອາດຈະ
ມີ ຄວາມປອດໄພທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍສະເພາະຄືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ FAA ເພື່ອອາເມລິກາ
ການຂົນສົ່ງແຄນາດາທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແມ່ນຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າມີການພະລັງງານ ໄຟຟ້າແມ່ນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນນັ້ນ
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນຖືກປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັບຄົນອື່ນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ທົດສະວັດແຕ່ຖ້າມີຫົວໃຈ
ການໂຈມຕີ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ສິດທິມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງຄື autopilot ໄດ້
ປະເພດ ຂອງສະຖານະການແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ເປັນສໍາຮອງແລ້ວເຊັ່ນ: ການຮຽນຮູ້
autopilot ຫຼືມັນເກີດຂຶ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນໃດ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ ໂດດສິດທິໃນ ການ ຕີ
ຍົນນີ້ແມງວັນກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນແລ້ວ
ດິນແລະໃຊ້ເວລາໂດຍຕົນເອງມັນແລ້ວ
ມີ ປືນອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດກາຍເປັນ
ດີ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີຄວາມຊໍານານໃນການເປັນນັກບິນ ເພາະວ່າ
ເປັນ ການທົດລອງ yeah ທ່ານຕ້ອງມີ ແທ້
ໄດ້ສຸມໃສ່ ແລະສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ປະມານ ທ່ານດີບໍ່ ແມ່ນ ເພາະວ່າ ບໍ່
ປະຈຸບັນນີ້ໄດ້ກໍ່ລົງມາເພື່ອຊຸກຍູ້
ປຸ່ມຂວາເນື່ອງຈາກວ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ເຄື່ອງບິນອອກໄປແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
autopilot ວ່າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ເປັນ
ນັກບິນ ຕ້ອງການມັນເປັນເວລາທີ່
ການຕັດສິນໃຈຈະມາຄືນ ແທ້ໆ
ອົງປະກອບຂອງມະນຸດຖືກຕ້ອງເພື່ອ ພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດບິນມັນຄືກັບຂອງ ທ່ານເອງ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ມີສິດຫຼືແທ້ຈິງ ນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຈະ ຢຸດເຊົາການ
ການທົດລອງ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈະ ເວົ້າວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່
ຈະເປັນການ ທົດລອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຊໍານິຊໍານານຫນ້ອຍ
ແລະພຽງແຕ່ຈະເປັນຜູ້ຕັດສິນໃຈ ແລະຜູ້ນໍາ
ລັກສະນະທີ່ເປັນເອກະລາດຂອງຍົນແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດ ການຕັດສິນໃຈ ໂດຍການນີ້
ບຸກຄົນແລະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະ ບໍ່ສາມາດ ຮັບຮູ້ໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນກັບ
ສະຫນາມບິນ ມມມມມມມມມມມມມມ -
Hudson River ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບໍ່ເວົ້າກັບ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແລະຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ບັງຄັບແລະ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ສິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນການຊ້າ
ການເຄື່ອນໄຫວໃນ ສິດທິດັ່ງກ່າວນັ້ນຄືກັນຖ້າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຕາມທິດທາງນີ້ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນໂອ້ຍ
ບາງທີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ລະບົບເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະມີ ບາງຄົນມີ
ຄືການທົດລອງ ທີ່ ມີ
ວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ nightie ສິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າຫາກວ່າມີການຂາດແຄນຂອງນັກບິນອາດຈະເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ບິນຍົນ
ຈະເພີ່ມທະວີການທົດລອງຊົ່ວໂມງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົດລອງ ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບິນເປັນ
ຈໍານວນຊົ່ວໂມງ ທີ່ແນ່ນອນ ເພາະວ່າແນວໃດ
ພາສີ ແມ່ນແທ້ຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່
ຖ້າທ່ານມີ ໂຄງການທີ່ບິນໄປ
ຍົນສໍາລັບທ່ານບາງທີທ່ານສາມາດ ບິນສອງເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງ
ຂໍໂທດນໍາທ່ານ Mo Money Mo ເງິນ ເດືອນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການການເຮັດວຽກມາກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ ສິບ
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ຫຼື ຊາວແທ້
ທັງຫມົດປື້ມປອມປອມປອມປອມປອມ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍການ ຄລິກແຂນແມ່ນປະຕູຮົ້ວ
ຕາຕະລາງ Amazon ແລະເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມຮູ້
ຂອງບັນຫາ ສໍາລັບການດີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ Amazon
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງລົ້ມເຫລວ ໃນການແກ້ໄຂມັນກ່ອນ
ຂອງທັງຫມົດ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ສ່ວນແບ່ງປັນຂອງຜູ້ຂຽນເປັນຫມໍ້ນ້ໍາທີ່ມີນ້ໍາຫນັກຢູ່ໃນ
ເງິນຂອງໂຄງການ Kindle ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ກ້າວຫນ້າຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ວ່າ scammers ໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງໄດ້
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ຈໍາກັດ Kindle ໂດຍໃຊ້ ງ່າຍດາຍແຕ່
tricks ປະສິດທິພາບພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວ pilfer ໄດ້
ເນື້ອຫາ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
pilfer ເນື້ອຫາທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໂດຍ
ການລັກຂະໂມຍ ຜູ້ຂຽນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ແລ່ນມັນໂດຍຜ່ານການ miser sonata ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫຼດມັນ ໄປ Amazon ດັ່ງນັ້ນ
ການຫຼີກເວັ້ນການ plagiarism ອັດຕະໂນມັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າປື້ມນີ້ ແມ່ນເປັນ
ຍາວ ເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ລົງທະບຽນຊື່ ແລະ Kindle ບໍ່ຈໍາກັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາມັນພາຍໃຕ້ ຂອບເຂດຂອງໂຄງການ
3,000 ຫນ້າ ໂຈນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ປື້ມ
ຟຣີສໍາລັບສອງສາມມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້ເປັນ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ຂອງວິທີການທີ່ຫ້າມເພື່ອສ້າງເປັນ
ຂະບວນກວ້າງຂວາງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະທັນທີທັນໃດໃນການດາວໂຫລດ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສົງໃສວ່າຈະເປັນ BOTS ຫຼື clique
ບັນດາກະສິກໍາຫຼືບັນຊີ dummy ຫຼືບາງ
ປະສົມປະສານ ຂອງປື້ມປອມເຫຼົ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ 20 ທາງເທີງຂອງ
ແຜນພູມຟຣີທີ່ຍ້າຍຜູ້ຂຽນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຫມົດກັບຄວາມພະຍາຍາມພິຈາລະນາທີ່ຈະ
ຈັດວາງການໂຄສະນາການໂຄສະ ນາ ສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ຜູ້ຂຽນແລະຜູ້ອ່ານ
ລາຍງານ ປື້ມປອມ ເຫຼົ່ານີ້ ກັບ Amazon no
ການປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິແມ່ນ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຈົນກວ່າ
ປະຕິບັດຕາມ ວັນຈັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັກຈະເປັນ ໄປໄດ້
ທ້າຍແລະ ຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ກັບຄືນມາ
ລາຍຊື່ທີ່ຈ່າຍ ແລະຕໍ່ມາ
ເພີ່ມ ໃນຫນ້າທີ່ອ່ານຕາມປົກກະຕິ
ປະຕິບັດຕາມການດໍາເນີນງານຟຣີເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຈັບ
ເປັນ huge
ບົດຂອງ Kindles ບໍ່ຈໍາກັດ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ຈໍາກັດ Kindle ເຊິ່ງແມ່ນ ດຽວກັນ
ຫມໍ້ແບ່ງປັນທີ່ຜູ້ຂຽນທັງຫມົດໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ຈາກຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ໂດຍສະ ເພາະ
Becca ແມ່ນຜູ້ຂຽນແລະນາງບໍ່ແມ່ນ Amazon
ນາງຢູ່ໃນ Kindle ນາງ ໂອ້ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາດໍາເນີນການໂປໂມດເຫຼົ່ານີ້ Wow ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ປື້ມສໍາລັບ
ຟຣີສໍາລັບເຈັດມື້ ສິດ ທິໃນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາຫ່າງຈາກລາຍຮັບເຊັ່ນ: ຈາກທີ່
ແລະ ຈໍານວນຊົ່ວໂມງທີ່ນັບບໍ່ຖ້ວນທີ່ວ່າ
ຜູ້ຂຽນທີ່ແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ເທົ່າ ນັ້ນ
ບໍ່ ຮູ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ບໍ່ເປັນລະບຽບ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການ ຄົນອື່ນ
ກິນ ປື້ມຂອງນາງແລ່ນມັນຜ່ານນີ້
ໃນດູໃບໄມ້ລົ່ນ Iser ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ແມ່ນພຽງແຕ່
ແທນຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງກັບຄົນອື່ນ
ການ ເຮັດວຽກ ຄືກັນກັນ ແລ້ວແລ້ວ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ການເຮັດວຽກ ທີ່ນາງໄດ້ເຮັດ
ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ມີທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ Becca a
book Chesterton book ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະມັນ
ໄດ້ປິດ Amazon ແຕ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ
paperback ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະ ມາຈາກ
Kindle ໂດຍກົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແລ້ວແລະເມື່ອ ນາງອ່ານມັນນາງໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ມີຫຼາຍຂອງ strange ຄື
ຄໍາສັບແມ່ນເປັນເລື່ອງແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ ພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເລື່ອງສາມາດປື້ມທີ່ໄດ້ ຄໍາສັບຄ້າຍຄືກັນ
ຕາ ຄ້າຍຄໍາທີ່ ຂ້ອຍນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປະຊາຊົນສາມາດຂາຍໄດ້
ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແລະເຮັດລາຍໄດ້ ຈາກມັນແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ຫນັງສື ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງ Kindle
ກົດໂດຍກົງ ຍັງ ອະນຸຍາດໃຫ້ ປື້ມປື້ມພິມ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນ ການໃຫຍ່
ພາກສະຫນາມໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄື AI ແລະການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີທ່າແຮງຫຼາຍສໍາລັບ
ທຸລະກິດທີ່ມີໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນວ່າຢາກ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ YouTube ມີ flagging ອັດຕະໂນມັດ
ຄຸນນະສົມບັດສໍາລັບການ ລິຂະສິດ yeah ນັ້ນສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ບາງ ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປ
ການເຊື່ອມໂຍງເຊັ່ນ ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ AI ເຂົ້າໄປໃນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ scans ປື້ມບັນເປັນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ມັນມີ ເຫດຜົນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ພາສາແລະພາສາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ສໍາລັບບາງປະເພດ ຂອງ
ປັນຍາປອມ Wow ກາຍມາເປັນ
bookworms ພຽງແຕ່ heartbreaking ແມ່ນ Crazy
gentleman pursuing more efficient
ແຫຼ່ງ ພະລັງງານທົດແທນໄດ້ນໍາພາຫຼາຍຄົນ
Tim
ຫຼາຍເທື່ອຂອງແບັດເຕີຣີແຕ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ນໍາເອົາຄວາມຈິງມາ
ສະບັບໃຫມ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ ຕາຕະລາງ ຫນຶ່ງ
ເຮັດຈາກ ions potassium ແລະກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ
ນັກວິທະຍາສາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕາຫນ່າງເຫຼັກສະແຕນເລດແລະນໍາໃຊ້
ການແກ້ໄຂທາດໂປຼຕຽມເອິກຊີຊີນີນທີ່ເປັນ
ຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນການຜະລິດເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກສີແດງ ແລະ
ຝຸ່ນເພື່ອທໍາລາຍ ions ອອກຈາກ
meshes layer ຂອງ rust ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ຄື ວ່າເປັນຫຍັງ ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຫນຶ່ງ
ທ່ານຫມໍ້ໄຟຂ້າພະເຈົ້າ okay ions ເຫຼົ່ານັ້ນລວມທັງ
ທາດເຫຼັກແລະ nickel ແລ້ວສົມທົບ ກັບອື່ນໆ
ions ໃນການແກ້ໄຂ ຮ່ວມກັນພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ເກືອທີ່ clung ກັບ massive ໄດ້
ໂຄງປະກອບເສດຖະກິດ ຂອງຈີນ
ແລະປ່ອຍ ions ໂປລຊຽມ ອອກເຄື່ອນໄຫວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ions ໂປລຊຽມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນດ້ວຍການເຄືອບເພີ່ມຂອງ
ແບດເຕີລີ່ ກາຊວນ graphite lithium oxidized
ໄດ້ມີການ ໄປສະບັບສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາພະລັງງານທີ່ມີພະລັງງານທົດແທນ ແຕ່ວ່າ ແມ່ນ lithium
ລາຄາແພງແລະມີ ຈໍານວນຈໍາກັດ
ບວກ ແບດເຕີລີ່ Philippian ໄດ້ມີ
ປະຫວັດຄວາມສັບສົນຂອງການລະລາຍໂຊດຽມ
ion batteries ໄດ້ຖືກ ແນະນໍາວ່າເປັນ
ທາງເລືອກເພາະວ່າໂຊດຽມມີ ຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ແລະລາຄາຖືກ ສອງຄຸນນະພາບ ທີ່ ຍັງນໍາໃຊ້
ກັບທັດສະນະຂອງທາດໂປຼຕຽມ ion ໃນການສຶກສານີ້
ດັ່ງນັ້ນແບດເຕີຣີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ການສຶກສາຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດສໍາລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ມີຈໍາຫນ່າຍສູງຄວາມສາມາດ
ແຮງດັນແລະວົງຈອນສະຖຽນລະພາບການໃຊ້ວຽກຂອງ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຂ່າວດີຂ່າວດີສະເຫມີ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນດີໃຈທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ doc Oh ໃນອະນາຄົດ ເຂົ້າໄປ ໃນ
hockey
ແນ່ໃຈວ່າ Marv ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ Marty ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ Rick ແລະ Morty ສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນ ທຸກ
Komori reference stick by Parker
ອ້າຍນ້ອງແນວຄວາມຄິດຂອງ florida ດຽວກັນ
ຮ້ານຄ້າລົດສ່ວນຕົວທີ່ສ້າງຂົວ
ຂັບລົດ ໄຟຟ້າທີ່ດົນໃຈ ໄດ້ມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບການອອກແບບແລະກໍ່ສ້າງໃຫມ່ ຂອງອົງການ NASA
ມະນຸດທີ່ຈະຂັບລົດໃນທົ່ວ Mars ໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບ ຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືອາດາມເວດ
ຈະມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະ ຂັບລົດປະມານ
server
ຂອງດາວແດງ ໃນສອງ ຫາ ສາມເທື່ອ
ຂະຫນາດຂອງ Mars Curiosity rover ແລະ
ມີນໍ້າຫນັກຫຼາຍກວ່າ 3 ເທົ່າ
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ໃຫມ່ ນີ້
ຍານພາຫະນະແນວຄິດກັບ Mars ຫຼືທີ່ດິນມັນ
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງສິ້ນ ມັນຈະມີມູນຄ່າດີ
ການພະຍາຍາມວິທະຍາສາດຫົວຂໍ້
Mars rover concept vehicle operates on
ເປັນພະລັງງານໄຟຟ້າໂດຍພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ມີຫມູ່ຄະນະ ແລະຫມໍ້ໄຟເຈັດຮ້ອຍ volt
rover ແຍກຢູ່ໃນກາງດ້ວຍ
ພື້ນທີ່ທາງຫນ້າທີ່ອອກແບບມາ ສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວແລະນັກທ່ອງທ່ຽວ
ໂດຍມີວິທະຍຸແລະນໍາທິດ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Global Positioning
ລະບົບການກັບຄືນມາເປັນຢ່າງເຕັມທີ່
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບ
ການຄົ້ນຄວ້າ ເປັນເອກະລາດ ມັນເປັນການສົງໃສວ່າ
ຍານພາຫະນະນີ້ຈະອອກຈາກແຜ່ນດິນໂລກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບາງຄໍາຄິດ ເຫັນທີ່ເປັນຕົວແທນ
ມັນອາດຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນອະນາຄົດ
ການອອກແບບ Rover ລວມທັງການອອກມາ
ພາລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ປີ 2020 ທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ Batson ຫົດຫູ່ຂ້ອຍຄື oh yeah ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມປັດຈຸບັນຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບສໍາລັບ ແນ່ນອນ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະຂັບລົດໄປ
ໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ hey ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ມັນກັບ Mars ບໍ່ດີດີຂັບມັນປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄົນຫນຶ່ງໃນ ຫມວດທີ ຫ້າ
ຮູບເງົາເວົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຂັບເຄື່ອນ
ຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ເກີບຕົນເອງ lacing ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ມັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າເຮັດ
ລືມວ່າພວກເຮົາ ມີການແຂ່ງຂັນ ແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງລວບລວມ ຄະແນນສຽງໃນຕອນນີ້
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ ຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ບອກ ພວກເຮົາວ່າທ່ານຮັກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ປະເພດ ຫ້າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໂຍນຊື່ຂອງທ່ານໃນການເລືອກຕັ້ງໃນການເລືອກຕັ້ງ
ໃນປ່ອງສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເຮັດແນວໃດແຕ້ມ ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນຈະ ເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າເອິກຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ເດີ່ນຫຼາຍ ບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ໃນ Cat Cheshire ແລະມັນສະເຫມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຫນ້າເອິກ treasure ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນແລະເວລາທີ່ທ່ານມີຄຸນສົມບັດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ win ທ່ານຈະສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເລືອກລາງວັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂໍເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ drone giveaway ແລະ ຄົນອື່ນ wins ມັນ
ແລະພວກເຂົາ ເຈົ້າບໍ່ບິນ drones ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນທີ່ຈະບິນ drones ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະບໍ່ໄດ້ລົບມັນອອກໄປ
wha ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແມ່ນ hey ນີ້ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອເຮັດສິ່ງ ນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເຈາະລະເບີດໃນຫ້ອງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນອື່ນໆ
ໃນ ປ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ ໄດ້ຮັບເລືອກເອົາ
ລາງວັນ ອອກຈາກຫນ້າເອິກສົມກຽດທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງໄປຫາທ່ານທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຂຽນ ໃນທ່ານ ສາມາດ
ຂຽນແລະອ່ານກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຈະໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາອ່ານໃນວັນສຸກ
ກ່ຽວກັບອາກາດ um Josh ເປັນກະເປົ໋າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ດົນມານີ້, ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ບາງ ຄົນຂອງ Sao Chipola Zing ຂອງ
ໂປໂລແມ່ນເຄື່ອງມື ຕິດຕາມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເອົາມັນ ໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕົວທ່ານເອງສິ່ງທີ່ສັນຍາລັກຂອງໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີ darn
ທ່ານຈະພົບເຫັນຕົວທ່ານເອງໂອ້ເດັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າໂດຍທົ່ວໄປທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຄືນນີ້ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄດ້ ດີແລະມັນແມ່ນ
nice to see you guys
ງາມເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານງາມເບິ່ງ ແລະທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ອາທິດ ຕໍ່ ມາເພາະວ່າ
Debian ແມ່ນແທ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫວັງວ່າທ່ານ ຮູ້ຄວາມກົດດັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ມີ ມູນຄ່າທັງຫມົດຂອງອາທິດ ຄື
ການເຕືອນໄພແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ ໃນອື່ນໆ
ຂ້າງຂອງ ດາວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນບັນລຸເຖິງກໍາແພງສີ່ຂອງມັນ
like like ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງປອດໄດ້
ທ່ານຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເຮັດກ່ອນໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດໄປ Barrie
Ontario Canada you go
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ໂອກາດ
ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວມາເບິ່ງ Debian ເພື່ອພວກເຮົາ
ມີໂມງໃຫມ່ທີ່ຮິມແມ່ນ້ໍາ whoo
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ ຫຼາຍສິລະປະສິລະປະຂອງພວກ ເຮົາ
ນີ້ມີໄຂ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼາຍຫຼາຍ
artwork ເນື່ອງຈາກວ່າຂຶ້ນສູງ
ໂມງແບບນີ້ຢູ່ເທິງ ຫນ້ານ້ໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມັນ Gary ມັນແມ່ນບໍ?
ປະເພດ ຂອງມີ steampunk - ແມ່ນ - ແມ່ນແລ້ວ
Barry Rotary Club ເອົາ ມັນເຂົ້າໄປແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາໄດ້ຂາຍເຊັ່ນກັນ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຂາຍ
bricks ສະນັ້ນມັນແມ່ນການບໍລິຈາກສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໃຫ້ບໍລິຈາກກັບ rotary ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂຽນໃສ່
brick okay ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບ Dave ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ໃຫ້ເຂົາໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ ສິດທິ ຂອງ Davelis Asha
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ໂມງນີ້ແມ່ນປິດແລະ ມັນ
ອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປລ່າສັດສໍາລັບການ
brick ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຍັງເປັນ ກົດຫມາຍຂອງອິນເດຍ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຄົນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ແທ້ໆ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄປ ແລະເບິ່ງ
ປະມານນີ້ໂມງທັງຫມົດສໍາລັບການໃດ
brick ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານ
ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຄວນຈະມາແລະກວດສອບ
ໂມງໂມງໃຫມ່ ເພື່ອຊອກຫາອິດ
ຊອກຫາ brick ຂ້າພະເຈົ້າ brick ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານ
ຊອກຫາ ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບ ຂອງ ມັນ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ສຸດແມ່ນ ເວລາ ທີ່ເຮົາທຸກຄົນ
ມີຄົນ ທີ່ມີຄວາມງາມທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຢ່າລືມ ກວດສອບການເລື່ອນໂທລະທັດ cat5 dot
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໂທຫາມັນ flash ໃຫຍ່ flash ໃຫຍ່
ມີທ່ານໄປ selfie ຈາກ Kingston ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ Kingston ສໍາລັບການສົ່ງ
ກັບພວກເຮົາສໍາລັບການທົບທວນຄືນເຊັ່ນດຽວກັນ ສະນັ້ນ ມີ
ອາທິດທີ່ ສວຍງາມ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ໃນ ຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດ ໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ດີ
[ເພງ]
