ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 508 เลย
วันพุธที่ 14 มิถุนายน 2017 ยินดีที่จะ
คุณอยู่ที่นี่เราอยู่ ห่างจาก หนึ่งสัปดาห์
การเฉลิมฉลองการปล่อยเดเบียนของเราเพราะ
การยืดเดเบียนจะเสถียรนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ ให้แน่ใจว่าคุณวางแผนที่ จะเข้าร่วม
เรา คืน วันพุธหน้า คืนนี้เราคือ
จะ มองโลก
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ ใหญ่ที่สุด และคุณ
ต้องการที่จะติดรอบ sasha เป็นไป
ทำงาน บางอย่างเช่นกัน
พูดคุย กับผู้คนในหนึ่งในนั้น
ห้างสรรพสินค้ามาก เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาคิดว่าจะ
จะ ใหญ่ที่สุดคุณต้องเป็นแฟลชไดรฟ์
คิด เกี่ยวกับมันคุณคิดอย่างไร
จะ เป็น ซาชาใน ห้องข่าว
คุณมีให้เราไหม นี่คือสิ่งที่
ขึ้น มา ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
โบอิ้งต้องการสร้างผู้โดยสารของคุณ
เครื่องบิน ทั้งหมดในอเมซอน
ชาร์ตหนังสือของ kindles กำลังแย่
เบ้โดย BOTS และ มันทำร้ายผู้เขียน
บรรทัด ล่าง แบตเตอรี่ขับเคลื่อน โดยถังขยะ
ตอนนี้เป็น ความจริงที่พิสูจน์แล้วและดาวอังคารใหม่
รถแลนด์โรเวอร์มันดูเหมือนสิ่งที่แบทแมน
อาจขับรถไปรอบ ๆ เต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การแสดง
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์
บน roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของข้อความ
เครือข่ายพอดคาสต์หาก เป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash PPN และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่รายการฉัน
ร็อบบี้
โปรดช่วย ฉันด้วยการต้อนรับ Sasha
มัน หัวเราะเฮนรี่ บิลลี่บราวน์
หวังว่าคุณจะมีความสุข
ทำสัปดาห์ที่ดี
คืนนี้เรากำลังออก เดินทางเพื่อตอบคำถาม
คำถามอายุเท่า ไหร่แฟลช ของคุณคือ อะไร
ไดรฟ์ ขนาดเล็กสวยจริง ๆ แล้วอย่า
ตัดสิน ตาม ขนาด ใช่ ฉัน - เล็ก - ฉัน รู้สึก
เหมือนฉัน ได้ระเบิดในคอมโบสามแพ็คโอ้
ใช่แล้ว ฉันจะสแต็ก USB ของคุณขึ้นมา
แฟลช ไดรฟ์เป็นรุ่นแรกที่คุณใช้
เคยซื้อโอ้นี่เป็นสิ่งที่แย่ สำหรับฉัน
คุณรู้ว่าร็อบบี้ใช่แล้ว เมื่อไหร่ที่เป็นจุด -
นึก ย้อนกลับไปเหมือนปี 2008 ฉันคิดว่ามันเป็น
เช่นแฟนซีซุปเปอร์ 500 เมกะไบต์
ยอดเยี่ยม 500 เมกะไบต์ สิ่งที่เกี่ยวกับคุณ
แฟลชไดรฟ์ USB ตัว แรก คืออะไร
ที่ คุณเคยซื้อ Lyndon กล่าวว่า 64
gigabyte 64 gig ใช่นั่นเป็น ธรรม
เมื่อเร็ว ๆ นี้สำหรับฉันฉันจะฉันจะคิดว่ามัน
อาจ เป็น 32 เมกะไบต์โอพระเจ้าของฉัน
อาจเป็น 64 เมกะไบต์ทำฟลอปปี้ ดิสก์
นับ ว่ามัน เล็กมาก ๆ แต่
มัน แพง มากด้วย ล่ะ
หมายความว่าฉันรู้ ว่าห้องแชท เป็น
ในขณะที่ FEU มี 128 เมกะไบต์ 128
เมกะไบต์ที่มีขนาดใหญ่ในเวลา ใช่
ฟรีในถุงพวงหรีด เพียงพวกเขา
แสดงความยินดีกับเอกสาร Word ทั้งหมดที่ คุณสามารถทำได้
คุณสามารถจัดเก็บ พวกเขาว่าข้อความเหล่านั้นทั้งหมด
เอกสารเพียง สิบในสิบสิ่งที่จะ
คุณคิดว่าเฮนรี่เป็นคนที่ใหญ่ที่สุด
ด้านบน ของ หัวของคุณเป็นสิ่งที่ใหญ่ที่สุด
แฟลชไดรฟ์ USB จนถึง วันนี้เมื่อ
คุณเข้ามาในสตูดิโอ และเห็นดี
ฉันคิดว่ามันเป็นอะไรที่เหมือนจริง
128 เพราะคุณ 28 กิ๊ก
ใช่เพราะมันเหมือนกับที่ คุณมี
มาตรฐานของคุณโอเค 16 32 มาก่อนและ
ตอนนี้ชอบโดยเฉพาะกับโทรศัพท์
และสิ่งที่ ฉันคิดเช่น 128 คุณคิดว่า
เกี่ยวกับการเพิ่มขึ้น และอาจจะถ้า
คุณเป็นคนที่ร่ำรวยมาก ๆ
เหมือนเทราไบต์ ถ้าคุณ รวยมาก
ใช่เพราะ อย่างที่ คุณ พูด
เทราไบต์ USB แฟลชไม่ฉัน ไม่เคยดู
มันใส่ได้พอดีใน กระเป๋าของคุณ
ขวาใช่และก็เช่นเดียวกับเหตุผลที่มันเป็น
ใช่ น่ากลัว และเหมือนที่ฉันไม่เคยฉัน
ไม่เคย เห็น มาก่อน
ขนาดที่ฉันคิดว่า มันจะเป็นอะไร
คุณ สองคนถือกับคุณหรือเปล่า
โอ้ฉันหมายความว่าฉัน มีแฟลชไดรฟ์อยู่เสมอ
กระเป๋าของฉัน
ฉันมีพวกเขาเชื่อมโยงเข้าด้วยกัน ดังนั้นฉันคุณ
รู้ว่า แต่ละคนมี วัตถุประสงค์ที่แตกต่างกัน
ฉันอาจ ใช้กับคุณ
ฉันอาจจะน่ารักฉันแสดงการ เตะ ของฉัน
พวก ของฉันน่ารักน้อย 128 กิกะไบต์
ข้อมูลที่ คุณเพิ่งกด ปุ่มและมัน
เลื่อนออกไปที่ นั่นเลื่อนการกระทำใช่ โอ้
ใช่แบบฉบับของอ๋อข้อมูล
ไดรฟ์ ใช่ คุณมีสิ่งนี้
คือ 128 gig ue 700 และฉันซื้อสิ่งนี้
ดีเพราะฉันทำ วิดีโอ เยอะมาก
การผลิตที่นั่นคุณรู้ว่าฉันมี
ดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องมีการได้เร็วขึ้นไดรฟ์แล้วฉันได้
มี data นักท่องเที่ยว 32 กิ๊กสำหรับเท่านั้น
ไฟล์ทั่วไป เฮ้ดูดีและ ถูกต้อง
แต่ข้อมูลก็แน่นอน
เร็วกว่าใช่แล้วนั่นคือเหตุผลที่ฉันเลือกใช้
นั่น แต่ 128 กิ๊กนั่นคือสิ่งที่ใหญ่ที่สุด
อันที่ ฉันพกติดตัวไว้ใน กระเป๋า hmm
Sasha คุณพกฉันไม่ได้พกมัน
ฉันฉัน มีคู่ที่บ้านอืมฉันไม่
คิดว่าฉันมีอะไรที่ใหญ่กว่า 32 ฉัน
จริง ๆ แล้วไม่ คิดว่าฉันเป็นฉัน คิดว่า
X น่า จะใหญ่ฉัน คิดว่าฉันน่าจะ
มี ในรถของฉันใช่ ในรถของฉันใน
แดชบอร์ด มีพอร์ตสำหรับ USB ดังนั้น
ดีเรามีรายละเอียดต่ำ
การ์ด SanDisk 32 กิ๊ก และฉัน ชอบมัน
เหตุผลเดียวที่ฉันไปกับสิ่งนั้นคือ
เพราะมันเป็น โปรไฟล์ที่ต่ำ มันเป็นพื้น
ล้างไปที่ - โอเคคุณใส่ได้ไหม
แบบอักษรการติดตั้ง เพลง เต็มไปด้วย mp3s
ดูดีเราสามารถเล่นด้วยเสียง
เปิดใช้งานบน Van Van Van ใหม่
นำ ข้าวสาลี มา ทำ เอง เพื่อให้คุณรู้
เราได้มีชนิดของมากมายเหลือเฟือนี้ผสมนี้
ของ แบรนด์ต่างๆและความสามารถต่างๆ
สิ่งที่คุณ ใช้ จริง ดังนั้นฉันหมายถึง
มี สิ่งหนึ่งที่จะพูดในสิ่งที่เป็น
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ใหญ่ที่สุดคืออะไร
คุณรู้จัก คนแรก ที่ คุณซื้อ
แต่สิ่งที่คุณพกติดตัวไป ด้วย
คุณ และคุณจะไม่ ได้ เห็น
โดยไม่ต้อง นั่นเป็นคำถามที่ฉันจะ
เจาะคุณในห้องแชทเช่นกัน
รู้ว่าเราดูทุก ยี่ห้อต่าง ๆ
และแบรนด์หนึ่งมักจะ ทันสมัย
เมื่อ พูดถึงความสามารถและนั่นคือ
คิงส์ตัน เทคโนโลยีคิงส์ตันเป็น
ผู้เบิกทางที่มีความจุขนาดใหญ่โซลิดสเตต
สื่อ
โอเคตอนนี้เราเห็น ข้อมูลนี้แล้ว
นักท่องเที่ยวคนหนึ่ง
แฟลชได รฟ์ USB terabyte ที่ คุณจินตนาการได้
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ เหมาะกับคุณ
กระเป๋า แบบ นี้น่ากลัว และมันเป็น
ความจุเทราไบต์ที่ค่อนข้างมาก
เหมือน ชีวิตส่วนตัวของคุณ
คนทั่วไป แต่ไม่มากเรา
จะ ได้รับมันคืนนี้สิ่งที่เรา
อาจทำกับชนิดของ
กำลังการผลิตที่ Kingston นำมาใช้
ออกใน ตลาดสื่อขนาดเล็กและก่อน
เราทำอย่างนั้น Sasha คุณมีบิตของ
การผจญภัย ในสัปดาห์นี้ฉันทำ สิ่งที่ใช่
คุณถึง ดีฉันอยู่ที่ห้างสรรพสินค้า ใช่
และ ฉันก็ไป ช็อปปิ้งจนคุณหล่น
ช้อปปิ้งจนฉัน ตกหล่นและฉันก็
ควรเดินไป รอบ ๆ เพื่อพูดคุยกับผู้คน
เราเช็คอินและดู รายการทั้งหมด
ขอมุ่งหน้าไปยังห้างสรรพสินค้าจอร์เจีย
ที่นี่ ใน Barrie Ontario ที่นี่ Sasha ฉัน
ละคร Sasha จาก หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและวันนี้เรากำลังแสดง
ผู้คนมองครั้งแรกที่คิงส์ตัน
เทคโนโลยีแฟลชไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดใน
โลก
โซโลมอนคุณใช้ USB แฟลชไดรฟ์สำหรับ
ไฟล์ของคุณสำหรับที่เก็บข้อมูลของคุณฉันใช้
คู่ของ พวกเขา ใช่ มัน น่ากลัว ขนาดไหน
คุณ
ขึ้นอยู่กับโรงเรียนฉันชอบใช้ 32
gigs ขายล่วงหน้า ขนาดอื่น ๆ ที่เป็น
ชอบ แค่เพลงและ อะไรทำนองนั้น 8
กิ๊กมักจะ ไม่เป็นไรสำหรับอย่างรวดเร็ว
การเคลื่อนไหว โอเคที่ยอดเยี่ยมสิ่งที่เป็น
ขนาดที่ ใหญ่ที่สุด ที่คุณสามารถ จินตนาการได้
พวกเขา มี 4 USB แฟลช ไดรฟ์ 2 เทราไบต์
ยอดเยี่ยมใช่ คุณคุณอยู่ใน วงไม่
มี คนมากมายที่รู้ว่าเราเป็นเพียงแค่
บอกให้ทุกคนรู้ ว่าคิงส์ตัน มี
เปิดตัวแฟลชไดรฟ์ 2 เทราไบต์ สำหรับ
ขายมันน่าอัศจรรย์ ฉันดูมันใช่ฉันต้องการ
จากกลุ่มทั่วไปมันคือเรื่องจริง
ค่อนข้าง ดีเราไม่สามารถเชื่อมโยงกระเป๋าเป้สะพายหลังของฉัน
และฉันก็ไม่มีปัญหา จูดฉันสามารถถาม
คุณสองสามคำถาม
ใช่ คุณใช้ USB แฟลช ไดรฟ์สำหรับ
พื้นที่เก็บข้อมูลของ ชุดชั้นใน ของคุณ
ใช่ฉันใช้ 256 กิ๊ก ฉันอาจใส่เพลง
บนมันและนำมาไว้ในรถของฉัน
ดี ว่าอะไรคือแฟลชไดรฟ์ ที่ ใหญ่ที่สุด
คุณสามารถจินตนาการได้ว่าฉันไม่รู้ว่าอาจจะเป็น
512 คูณ 512 เมกะไบต์ ก็โอเคแล้วถ้าฉัน
บอกคุณว่าเทคโนโลยีของ KINGSTON นั้น
เป็นเพียง ผู้เปิดเผยข้อมูล ที่เป็น 2
เทราไบต์
สิ่งที่ฉัน ไม่เคยได้ยินมาก่อน
ที่ใหญ่กระทำน่ารักใช่
เท่าไหร่พวกเขาใช้สำหรับว้าวที่
เหลือเชื่อ แต่ฉันหมายถึงคน ที่
ต้องการ ให้ คุณรู้ว่าฉันจะไม่ มากเกินไป
ถ้าธุรกิจของพวกเขาค่อนข้างสมเหตุสมผล
ทำหน้าที่ อย่างไม่น่าเชื่อ ใช่ที่ฉัน รัก
นาธานคุณใช้แฟลชไดรฟ์ USB หรือไม่
สำหรับการจัดเก็บไฟล์ที่ไม่มีฉันทำไม่ได้ฉันได้
คุณ ได้ยินของพวกเขา ใช่ฉันมีไม่เป็นไร
ขนาดที่ คุณคาดเดาคืออะไร
พวกเขาจะเป็น 100 กิ๊ก 100 กิ๊ก
แอนดรูว์คุณใช้ USB แฟลชไดรฟ์หรือไม่
ไฟล์ของคุณบางครั้งก็ โอเคเกี่ยวกับ อะไร
ขนาดมันเป็นสองเท่ากิ๊กอย่างที่ฉันทำไม่ได้
ย้ายไปมา รอบ ๆ
คุณจะนึกภาพ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ไหม
เป็น 500 กิ๊ก ฉันไม่รู้ 500 กิ๊ก โอเค
เกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน บอกคุณว่าคิงส์ตัน
เทคโนโลยีเพิ่ง เปิดตัวหนึ่งนั่นคือ
ขนาด สี่ เท่า ที่มันค่อนข้างบ้า
อย่ามาน่ากลัวในภายหลังนี่คือ 2 2
เทราไบต์ ไม่น่าเชื่อ เลยฉันไม่อยากเชื่อเลย
ที่มาดูมันไม่ได้
ดู ต่างออกไปจากคุณ
ไดรฟ์ USB เฉลี่ย ฉันเดาว่าสวยดี
Alex ฉันซาช่า ฉันมาที่นี่ เพื่อถามคุณ
คำถามสองสามข้อ ตกลงโอเคอเล็กซ์ทำคุณ
ใช้แฟลชไดรฟ์ USB สำหรับจัดเก็บไฟล์
หรือ สำหรับการใช้งานทุกวันฉันไม่ได้คุณทำ ไม่ได้
ได้ที่คุณเคยได้ยินพวกเขา ok ok เพื่อ
คุณ คิดว่า ขนาดใด ใหญ่ที่สุด
ขนาดที่คุณสามารถจินตนาการว่าพวกเขา
จะมี ไดรฟ์ USB สำหรับ ฉัน
พูด 256 กิ๊ก
256 กิ๊ก ถ้าฉันบอกคุณว่า
เทคโนโลยีของ KINGSTON ได้เปิดตัว USB
แฟลชไดรฟ์ที่มี ขนาดแปดเท่า
นั่นจะไม่น่าเชื่อ
ถ้าใจคุณเป่า คุณอยากเห็น
มันยอดเยี่ยมมาก
สองเทราไบต์ว้าวที่เป็นเย็นสวยมาก
คุณกำลังให้พวกเขาออกมาก็คือพวกเรา
เพียงแค่เป่าจิตใจของผู้คนโอ เค ทุกอย่าง
ขวาคอนเนอร์ทำคุณใช้ USB แฟลช
ไดรฟ์สำหรับการ จัดเก็บข้อมูลของคุณสำหรับไฟล์ของคุณ
และอุปกรณ์ไม่ได้ตั้งแต่ฉันอยู่ ในโรงเรียน
นั่นเป็น โพสต์รองที่ยอดเยี่ยมก็โอเค
เมื่อ คุณอยู่ในโพสต์รอง ใน
โรงเรียน แฟลชไดรฟ์ USB ขนาดไหน
คุณเรียกใช้ประมาณ 32 gigs 32
กิ๊ก โอเคแล้วแฟลช ไดรฟ์ USB ขนาดไหน
คุณคิดว่าเป็น แฟลชไดรฟ์ที่ ใหญ่ที่สุด
คุณไม่ คิดว่า 2 terabyte ชะมัด
ใช่ฉันคิดว่าฉันต้องสวย
ฉันไม่รู้ว่า ฉันจะบอกคุณว่า
ถูกต้อง อย่างแน่นอน hélène kingston
เทคโนโลยี เพิ่งเปิดตัวล่าสุด
USB ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด เช่นไดรฟ์ USB เป็นอย่างดี
ใหญ่ แต่ฉันคิดว่ามันจำเป็นต้อง เป็น
เก็บ ทุกอย่างภายใน 2 เทราไบต์
มันเจ๋งจริงๆมันเหลือเชื่อ และ
มันดีถ้าคุณเห็นได้ชัด
บุคคลธุรกิจหรืออะไรอย่าง
ว่าเรามีความ สอดคล้องทั้งใน
คนที่ออกไป แต่ไม่ใช่เรามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ไฟล์ที่คุณต้องชนิดของการให้กับคุณ
ทุกครั้งที่ฉันขอ คำถามของคุณ
ไบรอันคุณใช้ USB แฟลชไดรฟ์สำหรับ
ที่เก็บข้อมูลสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณในไฟล์
สำหรับ ลูปแฟลช ไดรฟ์ USB เพื่อใช้งาน US
ช่วงเวลาที่ฉันรู้ว่าคุณได้ยิน
ฟังก์ชั่นที่ คุณไม่เคยได้ยินมาก่อน
ฉันเป็นโรงเรียนเก่า
โอ้ฉัน ชื่อซาชาชื่อคุณ
มิลาน คนดี ที่ได้พบคุณดี ที่ ได้พบ
คุณก็ใช้ USB thumb drive เช่นกัน
splasher ah ah เป็นครั้งคราวในบางครั้ง
โอเคขนาดไหนที่คุณจะจินตนาการ ถึง
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ใหญ่ที่สุด จะ เป็น อา ฉัน
ไม่ทราบขนาด ชื่อก็โอเคด้วย
ขนาดการเก็บข้อมูลใดที่ฉันหมายถึงมันคือของเล่น
ใช่หนึ่งเทราไบต์ หนึ่งเทราไบต์ถ้าหากฉัน
บอก คุณว่า แฟลชไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุด
เพิ่งเปิดตัวโดยคิงส์ตัน
เทคโนโลยีที่เรียกว่าเดินทางข้อมูล
และ มันมีขนาดสองเท่า ดังนั้นมันจึงเป็น 2
เทราไบต์ ว้าว มันช่างน่าอัศจรรย์
คุณต้องการที่จะเห็นมัน ใช่แล้ว คน ทำอะไร
คุณคิดว่า ดู เท่
ใช่เช่นฉันเกือบ จะเป็น ไดรฟ์ที่ถูกต้อง
ใช่
เนื้อไม่ได้มีการจัดเก็บเมฆหรือ
ทำงานใด ๆ หรือเพียงแค่การจัดเก็บข้อมูล
ที่เก็บข้อมูลที่ อ่านได้ถูกต้อง ดังนั้นจึงเป็น 300
เมกะไบต์ต่อวินาทีสำหรับการอ่าน และ 200
เมกะไบต์ต่อวินาทีเพื่อให้ถูกต้อง
เย็ดใช่มั้ย
ดีฉันไม่ได้ฉันไม่ได้บอกคุณมัน
ขายปลีก เกี่ยวกับมันไม่ได้อยู่ในตลาด
ใช่มันเพิ่งเปิดตัวดังนั้นตอนนี้เรามา
มุ่งหน้ากลับ ไปที่สตูดิโอที่ซึ่งร็อบบี้อยู่
จะให้ ข้อมูล ทางเทคนิค ของ
Kingston DataTraveler เป็น เทอร์ราไบต์
แฟลชไดรฟ์คุณต้องการ นักวิ่งที่ รวดเร็ว
เพราะคุณเพิ่งกลับมาที่นี่คุณ
เปลี่ยนเช่นเดียวกับที่
แฟน ว้าววววช่างสนุกมาก
ขอบคุณที่ทำอย่างนั้น
ยินดีที่ได้รับบางคนในการแสดง ที่
มิฉะนั้นอาจ ไม่ได้มาที่นี่และถ้า
คุณกำลังดูเฮ้ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
และ ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดี ในการแชทของเรา
ห้อง หรือส่งอีเมลถึงเราแจ้งให้เราทราบ
ว่าคุณกำลังห้อยออกกับเราตกลงดังนั้น
นี่คือ สุดยอด dataTravel GT
มันเป็น ไดรฟ์ USB 3.1 และอย่างที่คุณเห็น
ที่ นี่มี ความจุ 2 เทราไบต์
กระโดดขึ้นที่นี่เพื่อ ที่คุณ จะได้
ดูให้ดียิ่ง ขึ้นและนี่คือ วิธีการ
มาในชุดดังนั้นตอนนี้ที่นี่เป็นไดรฟ์
หนึ่ง ในสิ่งที่คุณอาจพบ
นั่น อาจเป็นสิ่งที่คุณรู้บล็อก
พอร์ตที่ด้านหลัง คอมพิวเตอร์ของคุณ
เพราะมันเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ มีขนาดใหญ่กว่า
วาดมาตรฐาน USB ที่เราเห็นดังนั้นคิงส์ตัน
ได้คิด เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาได้รวมไว้
เพียงเล็กน้อยสาย USB เล็ก ๆ นี้เป็น
จะช่วยคุณถ้าคุณ ต้องการที่จะเสียบ
ใน ps4 ของคุณบางอย่างเช่น คุณ
ต้องการที่จะเสียบเข้าที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์และ กรอบของคุณบนแชสซี
กำลังจะปิดกั้นที่นั่น
จะไปทำงาน ให้คุณ
อะไรคือสิ่งที่อยู่ในชุด เรามีดี
กระเป๋าใบ เล็ก ๆ ที่ นั่น
สำหรับพกพาไว้ในกระเป๋าเสื้อหรือ
ไม่ว่า จะไปที่ใดฉันจะดึงสิ่งนี้
ออกไปที่นี่เพื่อให้ คุณ ได้ ดู ดี
และมี สุดยอด dataTraveler
gt2 terabyte มาอยู่ตรงนี้กันดีกว่า
ใช่แล้วนี่คือ นักเดินทางข้อมูลขนาด 16 กิ๊ก
ที่จะย้ายลงเพียงแค่เจ็บเล็กน้อยบน
กรอบ และคุณสามารถ ดูการเปรียบเทียบ
มี ขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย
เพียงเล็กน้อย มัน เก๋ไก๋แบบพื้นฐาน และสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่ดี
ฉันคิดว่ามันเป็น อลูมิเนียมมันเป็นโลหะ
ร่างกายไม่ทำอะไรเลยนอกจากสิ่ง ที่ดีที่สุด
จาก Kingston และเพื่อให้คุณทราบ ถึง
คำถามกลายเป็นสิ่งที่ดีในโลก
คุณจะทำอย่างไรกับ a ที่นี่ใช่ ไหม
สำรองข้อมูลนี้ ดีจริง ๆ สิ่งที่พอดีกับ
2 เทราไบต์ฉันแค่อยากจะจินตนาการ
reefing ทุกอย่างถูกต้องเหมือน ทุกคน
ภาพยนตร์ที่ เคย
คุณคิดว่าภาพยนตร์เป็นอย่างไร
ภาพยนตร์ ความยาวเต็ม จะ อยู่ที่ใดก็ได้
จากประมาณ 700 ถึง 1200 เมกะไบต์ Giga ไบต์
เมกะไบต์ 1.2 กิกะไบต์ ตอบ ตกลงได้ แล้ว
อาจ ต้องการ ที่จะมีมันที่ เราต้องการเรา
จำเป็นต้องใช้มัน 1,000 มิลลิเมตรให้ฉันนำมาขึ้น
เครื่องคิดเลข ที่นี่เพราะฉันจะไปจริงๆ
บิน Mac โอ้ฉันเอ้ยเอ้ย ดังนั้นเราจึงได้ 2
เทราไบต์ สมมติว่านั่นคือ 2000
กิกะไบต์และไดรฟ์แรกของฉันคือ 64
เมกะไบต์ ดังนั้น นี่คือประมาณ 31,000 จาก
ไดรฟ์เหล่านั้น ที่ฉัน ซื้อ ตอนแรก
เสียบเข้ากับด้านหลัง ของคอมพิวเตอร์อย่าง
ไม่ใช่ว่ามันบ้า
และยังน่ากลัวดังนั้นหากคุณธุรกิจ
คนและคุณต้องการ พื้นที่เพื่อให้
สำรองข้อมูล ที่ไม่ได้พกพาสูงมาก
หนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ ไดรฟ์ สำรอง
คือ มันไม่ได้พกพาเสมอ
ใช่แล้วพวกเขาไม่สะดวก
พวกเขาถูกทิ้งไว้เบื้องหลังเพราะ
คุณต้องวางมัน ลงเพราะพวกเขา
ไม่พอดีกับ หูของคุณ
กระเป๋าหรืออะไรก็ตามที่ คุณถืออยู่
กระเป๋าเงิน และนี่คือ สิ่ง ที่คุณ
แท้จริงสามารถตัดมัน ให้พอดีกับมัน
กระเป๋าของคุณ
ด้วยสองพันกิกะไบต์
อาหารที่ถูกต้องทั้งหมด และมันก็ดี และดี
และ สร้างขึ้นอย่างดีตามที่คุณพูดเช่นนั้น
ดูเหมือนสิ่งที่จะ เป็นใน
ภาพยนตร์ สายลับ ภาพยนตร์ สายลับ
ตอนนี้เราได้รับ บางสิ่งบางอย่างแล้ว
พูดคุย เกี่ยวกับ สิ่งที่คุณสามารถตรวจสอบได้จริง
ตอนนี้ฉันจะพูดถึงว่ามี
เหตุผลที่ทุกครั้งที่มีคนถาม
เกี่ยวกับราคาที่เราต้องเปลี่ยน
ในการสัมภาษณ์ และนั่นคือ
เพราะนี่เป็น แบรนด์ใหม่สำหรับ
ตลาดแคนาดา ดังนั้นการกำหนดราคาในความเป็นจริง
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นั่น เหมือน ครั้งสุดท้าย
ใช่ สุดสัปดาห์ ลดลง $ 400 โอ้
อย่างนั้นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะ มันเป็นแบรนด์ใหม่สู่ตลาด
พวกเขาเริ่มที่จะ ได้รับสินค้าเข้า
แคนาดาดังนั้นเราจึงเริ่ม เห็นคุณ
ทราบ ราคาของการค้นหาจุดนั้น
ตลาดพวกเขาไม่ได้ราคาถูก แต่
สำหรับสิ่งที่พวกเขา มี สำหรับสิ่งที่ กำลังจะตาย นี้
การลงทุน ที่คุ้มค่า
ใช่แน่นอนพวกเขายอดเยี่ยม
อุปกรณ์โซลิดสเตตดังนั้นจึงไม่ได้รับ
ชิ้นส่วนที่ เคลื่อนไหวได้ ดีนั่น วิเศษมาก
ส่วนหนึ่งชอบแม้กระทั่งการสำรองข้อมูล สิทธิ
เก็บไฟล์ของคุณเหมือนเป็น ช่องว่างอากาศ
ดังนั้นแม้ว่า คุณจะชอบ
ภาพถ่ายครอบครัวหรือ อะไรและคุณทำไม่ได้
ต้องการที่ จะลงทุนในการโจมตีเหมือนกันทั้งหมด
ระบบหรือ สิ่ง อื่น ดังนั้นสิ่งที่ จะเป็น
ปัญหาที่เกิดขึ้นแล้วในขณะที่ฉันคิดเกี่ยวกับ
เอา ทุกอย่างใน ครอบครัวของฉัน ใส่ ที่นี่ หรือ
สิ่งที่ธุรกิจของฉันหรือสิ่งที่มันเป็น
ความลับ มันเป็นสิ่ง ที่ฉันทำไม่ได้
อยากให้คนอื่น ๆ ที่มีการเข้าถึง
ซาช่าคุณรู้ว่าเราครอบคลุมอะไรบ้าง
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่จะใช้กับ
บางอย่างเช่นนี้ที่จะจริง ๆ
ช่วย เรา ปกป้อง ข้อมูลของเราดังนั้นถ้า
บางคนต้อง ขโมยสิ่งนี้จาก ฉันและ
มันมี รูปถ่ายครอบครัวของฉัน ทั้งหมดเลย
คุณจะทำคือ คุณจะเข้ารหัสใช่
อย่างคุณสอดแนมภาพยนตร์มีคุณไปไป
กลับไปที่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดดูตอนตอนที่ 506
507 สำหรับซีรีย์สองส่วน หรือเพียงแค่
ค้นหา เก่งใช่ลุคตอเป็น
คุ้มค่ามาก จ่าย SD u MP ทำการค้นหา
ฉันพบ ทุกอย่างเกี่ยวกับการเข้ารหัส
ดีเพื่อให้คุณรู้ว่าถ้าคุณเป็นคุณรู้ว่า
ความเสี่ยงอื่น ๆ ที่คุณจะทำงาน ด้วย
บางอย่างเช่นนี้มันเก็บมาก
ข้อมูล ฉันคิดว่านี่เป็นความกลัวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
เมื่อคุณรู้ว่าฉันจะ มอบมัน ให้หรือเปล่า
กับ ใครบางคนและพูดที่นี่คุณไปใช่ของเรา
สิ่งล่อใจคือว้าวที่มีมากขึ้น
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์กว่าคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉัน
ถ้าคุณเดินเข้าไปในร้านค้าซุปเปอร์และซื้อ
โอกาส คอมพิวเตอร์ นี้เป็นนี่คือ
พื้นที่ว่างมากขึ้นถ้าคุณมีทึบ
ระบุฮาร์ด ไดรฟ์ใน คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นดังนั้นหาก
ในกรณีที่ฉันจะถูกล่อลวงไป
ใส่สิ่งต่างๆมากมายลงบน ที่นี่นั่น คือ
ไม่มีที่ไหน อีกแล้ว
ดังนั้นฉันจึง ทำไปด้วยความซ้ำซ้อน
และ สิ่งนี้กลายเป็นสิ่งเดียวที่ใช่
และเช่นเดียวกับที่เก็บข้อมูลอื่น ๆ ที่เราจำเป็นต้องทำ
แน่ใจ ว่าเรามีความซ้ำซ้อนดังนั้นเมื่อ
คุณ ได้รับใน กระเป๋าสองเทราไบต์
การจัดเก็บข้อมูลที่ เราต้องการเพื่อให้แน่ใจ ว่าสิ่งนี้
เป็นสำเนาหรือ ความซ้ำซ้อนต่างๆ
บางที่ สองเมื่อคุณไปโดยหนึ่งของคุณ
nards
กรุณาใช้ลิงค์พันธมิตรของเรา ใช่ฉันใส่
หนึ่งในตู้เซฟ สิ่งที่จะ
จริงๆมันลงไปต้มให้ฉันเพื่อให้เรา
เข้าใจในเรื่องนี้กำลังการผลิตนี้
นั่นเป็นเรื่องที่ ไม่ต้องคิดอะไร
เป็น ความจุที่ ใหญ่ที่สุดอย่างแท้จริง
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ เคย มี มา
สร้างขึ้นในขณะที่ฉันบอก ว่าฉันคิดเกี่ยวกับ
บางส่วนของ ยอดขายอาลีบาบาและและ
knockoffs เหล่านี้ ที่คุณเห็นราคา $ 10 และ
ใช่ทันทีรู้ ว่าพวกเขาปลอม
แต่จงระวังอ่าวที่เป็นที่รู้จักและ
พวกเขา มี สต็อก จำนวนมาก อยู่แล้ว
สิ่งที่บอก ว่าเป็นสองเทราไบต์
ไม่ใช่จาก Kingston แน่นอนว่า ไม่ใช่
จริงดังนั้นสิ่งที่คนทำคือพวกเขาแฮ็ค
เข้าไปในเฟิร์มแวร์ของ ไดรฟ์เพื่อที่
มันรายงาน ว่ามัน Tutera โอเคและ
มัน เหมือนกับ 128 กิ๊กหรือเท่านั้น
บางสิ่งเช่น นั้น ขอบคุณสำหรับคุณ
นำข้อมูลของคุณบนการทำงานที่ดีโอ้
มัน ยอดเยี่ยมมากจนกระทั่งคุณกดที่ 128
ขอ ขีด จำกัด ทางกายภาพที่แท้จริงแล้วคุณ
สูญเสียข้อมูลทั้งหมด ของคุณดังนั้นนี่คือโดย
เทคโนโลยีของ KINGSTON นี้ถูกต้องตามกฎหมาย
นี่เป็นครั้งแรกและยิ่งใหญ่ที่สุด แต่มันก็เป็น
ยัง เร็วมากที่คุณมี
กล่าวถึงประมาณ 300 เมกะไบต์อ่านและ
คุณนับ และ 200 เมกะไบต์ที่ ถูกต้อง 200
ดีมากฉันอยากจะใส่ มัน
การทดสอบเพราะการ ทำความเข้าใจ
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
รู้ไหมว่ามันจะเร็ว กว่าของฉัน
แบบดั้งเดิม USB ฮาร์ดไดรฟ์ไดรฟ์ล่าสุดของฉัน
ฉันควรพูดเพราะ นี่คือสิ่งที่ฉันใช้
เมื่อ ฉันต้องใส่อะไร ลงในไดรฟ์
และ นำไปกับฉัน
ฉันมักจะ รีบร้อนบ่อย
ฉันต้องการที่จะ คัดลอกในไฟล์วิดีโอ
และ หลีกหนีจากที่ นั่น
เช่นภาพยนตร์สายลับชนิดที่คุณได้รับใน
ได้รับเลเซอร์ ไม่เป็นไรดังนั้น คุณเห็นในการ ทำงานของ อเล็กซ์
คุณต้องการที่จะรอ โดยสายลับสุด
หรือคุณต้องการเก็บเพิ่มเติม
ในเวลาที่น้อยลงใน ขณะนี้ คิวของคุณจาก มรดก
ปุ่ม โอเค
ดังนั้น ผู้เดินทางข้อมูลเก่า ถึงสิ่งนี้
คือ adt 101 g2 มันคือ 16 gig drive นี่
เป็นหนึ่งที่ฉันมักจะ ใช้เพียงแค่ทั้งหมด
ของเบ็ดเตล็ดชนิดเพราะ 16
กิ๊กเป็นสิ่งที่ดีและมีขนาดเล็กพอที่ จะ
เป็น รูปแบบที่รวดเร็วและนำมาใช้ใหม่
ใช่ แต่ใหญ่พอ ที่จะเก็บได้
ไฟล์ที่ใหญ่ขึ้น ดังนั้นอันนี้มาใน สิ่งที่ฉัน
ฉันทำคือใช้ USB flash speed comm พวกเขา
มี เครื่องมือ มาตรฐาน ที่สร้างขึ้น
เว็บไซต์ที่ แสดง มาตรฐานและ
มันเปรียบเทียบกับคนอื่น
ใช้มาตรฐานเพื่อให้ ไดรฟ์ นี้
เสียบเข้ากับรถบัสที่ดีที่สุดของฉัน
ระบบหน้าต่างขึ้นมา ยี่สิบสอง
ชี้แปดเก้าเมกะไบต์ต่อวินาที
อ่านโอเค และแค่สองจุดห้าหนึ่ง
เมกะไบต์ต่อวินาทีถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ
ลองจินตนาการ ว่าฉันกำลังคัดลอกไฟล์มาที่นี่
ขับมันอย่างไร้ความปราณีถ้ามันเป็น
ขนาดใหญ่พอสมควรจำไว้นี้
เครื่องมือมาตรฐานจะทำสิ่งต่าง ๆ โดยเฉลี่ย
ดังนั้นจึงทดสอบขนาดไฟล์ที่แตกต่างกัน และ
มันไม่ได้สี่ครั้ง เพื่อให้แน่ใจว่า
คุณจะได้ค่าเฉลี่ยที่ถูกต้อง
นี่คือ นี่คือค่าเฉลี่ยตรงนั้น
ดังนั้นตอนนี้ถ้าเรา ดูข้อมูลนักท่องเที่ยว
สุดยอด g2 สองเทราไบต์หนึ่งในนี้
การทดสอบเดียวกัน เสียบเข้ากับรถบัสเดียวกันที่ ให้
ฉันมหันต์สองร้อยสิบสาม
ชี้แปดแปดเมกะไบต์ต่อวินาที
อ่าน ค่าเฉลี่ย ที่ดีมาก
ตอนนี้
ไม่เคยมีแฟลชไดรฟ์ USB ที่
ซุปเปอร์ซุปเปอร์รวดเร็วสำหรับประเภทของสื่อนี้
ฮาร์ดไดรฟ์เช่น SATA ภายใน
ส่วนประกอบใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ สามารถ
นิด ๆ หน่อย ๆ ได้เร็วกว่าผมว่า
วิ่งประมาณห้าร้อย ห้าสิบ
เมกะไบต์ต่อวินาที แต่สำหรับ USB 3
อุปกรณ์เป็น สิ่งที่เพิ่งเสียบเข้า
ด้านหลัง ของคอมพิวเตอร์หรือด้านข้าง ของ
แล็ปท็อป ของคุณ เร็วที่สุด
ส่วนตัว แล้วใช่แล้ว
เขียนเร็ว น่าอัศจรรย์ เพราะฉันทำมาก
ของวิดีโอ มันเป็นอย่างไรในการแสดงของเรา
ค่าเฉลี่ย คือหนึ่งร้อยยี่สิบเจ็ด
ชี้ห้าเจ็ดเมกะไบต์ต่อวินาที
เมกะไบต์ไม่ได้เป็นบิตไบต์ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
เร็ว แล้วคุณก็รู้เรา รู้
การเปรียบเทียบอย่างชาญฉลาดนี้ มีนัยสำคัญ
ใหญ่กว่าเร็ว กว่าของเราอย่างมาก
โดยเฉลี่ยคุณมีแฟลชไดรฟ์ แต่
การพิสูจน์อยู่ในพุดดิ้งอย่างไร
มัน จะแสดงสำหรับ ฉันในการใช้งานของฉันหรือไม่
กรณี ดังนั้นขอวางพวกเขา แบบตัวต่อตัว
ลองเสียบสองตัวนี้เข้าด้วยกันและตอนนี้
ฉันมี สามจุดสองกิกะไบต์
ของ ไฟล์ วิดีโอ จากการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ถ้าฉันแค่ ลอกเลียนแบบพวกนี้ดีกว่า
นำ คุณสมบัติที่นั่นมาให้ฉันรู้
การจับภาพหน้าจอของฉันไม่ ชัดเจน อย่างสมบูรณ์
มี แต่มันประมาณ 3.2 กิ๊กสำหรับเรื่องนี้
หยิบไฟล์ ฉันจะคัดลอก
ไปที่คลิปบอร์ดของฉันและ ฉันจะไป
วางลงในไดรฟ์ทั้งสองที่ เรากำลัง
จะแสดง พร้อมกันในขณะนี้
ทำและบันทึกในแบบอื่น
ครั้งที่มีนักเดินทางข้อมูลที่ดีที่สุด
gt2 terabyte เคลื่อนที่ไปตามด้านล่าง
ดูที่ด้านขวาบนซ้าย
มันเกือบจะไม่ได้ดูเหมือนจะย้าย
นี่เป็นเวลาจริงซึ่งยังไม่ถูกเร่ง
บน นี้มีข้อมูลประมาณ 3.2 กิกะไบต์
กำลังคัดลอก ผ่านบัส USB ไปยังสิ่งนั้น
ขับ ว้าว
บูมมันเสร็จแล้ว ใช้เวลาเพียง ยี่สิบสี่
ชี้ไป เก้าวินาทีในขณะนี้อื่น ๆ
ขับต่อไปอีก ยี่สิบเอ็ด
นาที โอ้โห่ฉันทุกเรื่องสด
คุณไป แต่คุณทั้งหมดเคยมี
คุณเคยเห็น หน้าต่าง นั่นแค่นั้น
ช่วยในการไปและจะช่วยในการรักษา
ในใจนี้เป็นข้อมูลเดียวกัน
ชุด
ในขณะที่คุณเห็นพวกเขาบน หน้าจอ
ในเวลาเดียวกันจริงผมไม่ได้พวกเขาที่
สองครั้งแยกกันเพื่อ ที่ฉันจะได้เสียบ
ไดรฟ์ลง ในกล่องเดียวกันใช่และทำ
การ ทดสอบที่ถูกต้องแล้วใช้ของฉัน
ซอฟต์แวร์แก้ไข ร่วมกัน 21 นาที
มัน เปรียบเทียบกับ data traveler ซึ่ง
เป็น 24 วินาทีฉันคิดว่า แตกต่างกัน
ระหว่าง เสียบในการถ่ายโอนและ
ไปและไปและเสียบเข้ากับ การดื่ม
กาแฟ เป็นเวลา 20 นาที
ผ่อนคลายใช่ แล้วไป เป็น ชีวิต ของฉัน
เหมือนความคิดในใจของฉัน และฉันก็เหมือนผู้ชาย
ฉันทำทั้งหมดเหมือน ดวลปืนในเวลานั้น
ใช่ คำแนะนำมากมายที่ ใส่ไว้ในนั้น
กรอบ เวลา ใช่นั่นคือภาพยนตร์ทั้งหมด
ที่นั่นจึงมีคุณมีมันที่
นักเดินทาง ข้อมูล จาก Kingston
สุดยอด นาฬิกา GT สำหรับสิ่งที่เหนือกว่า
เว็บไซต์ ของเรา cat5 dot TV เฉือนแฟลชใหญ่
และคุณจะสามารถที่จะตรวจสอบว่าออกเพื่อให้
นั่นคือสิ่ง ที่ฉันแค่ จินตนาการ
เพราะ ฉัน retropie ถูกต้องเพื่อคุณ
ลองนึกภาพ ถ้าฉันมีเกย์นั่นมีเกมกี่เกม
วิธีการหลายเกมที่ผมจะเสียบที่เหมาะสมในการเป็น
แบร์รี่ผู้ชายที่ฉันได้รับการคิดเกี่ยวกับ
นั่นเป็น เพราะชอบอีกครั้งเพราะชอบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน พูดถึงว่าฉันต้องการ
เช่นทำให้อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลแบบคลาวด์จาก
PI ของฉัน ดังนั้นเสียบที่ สองเทราไบต์
มัน และเพียง แทนที่จะ จ่าย
Dropbox Pro มันมีทุกอย่าง
ที่เก็บไว้ที่บ้านไม่ได้ imposable ไม่
วิธีที่ ประหยัดที่สุด ใช่ฉันรู้
ฉันคิดว่า ฉันยังคง แต่คุณจะ เป็น
ความริษยาของ เครื่องยนต์ geekdom ใช่แล้ว
สำหรับ สิ่งที่นี่คือที่นี้สำหรับฉัน
ทำงานได้ดีจริงๆอยู่ใน นั้น
โซลูชันการสำรองข้อมูลแบบพกพาใช่ ว่า
สำเนาซ้ำซ้อนที่ฉัน ต้องการจริงๆ
สามารถที่จะรักษากับฉัน แต่ยังเป็น
สามารถ ถ่ายโอนฐานข้อมูลทั้งหมด ของ
ไฟล์วิดีโอและนำติดตัวไปกับคุณ
ไปที่ กระท่อมแบบ นั้นและ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับพื้นที่
ข้อ จำกัด สำหรับผู้ผลิตวิดีโอสำหรับคน
ที่ต้องมีสำเนาซ้ำซ้อนของ
ไฟล์ของพวกเขา เป็น DataTraveler ขั้นสูงสุด
GT เป็น โซลูชั่นที่ สมบูรณ์แบบ
ว้าว 2 เทราไบต์ลาก่อน 2 4 4 เทราไบต์
ทำไมซ้ำซ้อนซ้ำซ้อนมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ฉันเคยทำเห็น ว่า ฉัน รู้สึกเหมือน
เรากำลังเดทจริงๆตัวเองเกี่ยวกับเรื่องนี้
เซ็กเมนต์แม้ว่าเพราะ ชอบจำ 150
เมกะไบต์ก็เหมือน เรา ใหญ่มาก
จะไปที่ นั่นฉันรู้สึกเหมือน 10 ปีแล้ว
เรากำลัง gonna จะมองย้อนกลับไปและก็
เหมือน โอ้ที่น่ารัก น่ากลัว
ที่ไม่เหมาะสมก็จะเป็นเหมือนมันจะเป็น 2
เทราไบต์ แต่มองว่าใหญ่ก็เป็นเพราะ
คุณแคร์ ยังคงเป็นเช่นนี้
จริงและ คิงส์ตัน รู้สิ่งนี้พวกเขา
ลองดูที่ การ์ด micro SD ของ KINGSTON
mm-hmm และชอบ 128 gigs คุณไม่ทราบ
ว่านั่นคือสิ่งที่พวกเขาจะใช่เป็นเหมือน
ง่ายอย่างนั้น 128 กิ๊กกับสิ่งหนึ่ง
หูของคุณ ใหญ่ขนาดนี้
และที่ว่าเป็นวิธีที่มันดูโอ้ใช่
สิ่งเหล่านี้จะเป็น อย่างไรใน 10 ปี
เวลา แต่ มันช่างเหลือเชื่อมาก
ฉันทำงานกับ ฮาร์ดไดรฟ์ rll กลับมา
ในวันที่ 30 เมกะไบต์ ใหญ่ที่สุด
ขับรถที่ฉันมีและพวกเขาและพวกเขา
เครื่องดื่ม ขนาดใหญ่ ที่เดินไปมา
กระเป๋า ของคุณ เป็น อย่างที่มันเป็น
ไม่มีมันอยู่ในคุณใส่ไว้ใน แชสซี
แต่มันก็เป็นสีว้าว
มันเป็นสิ่งที่ใช้ พื้นที่เช่นเดียวกับ
ไดรฟ์ cd-rom สองตัวหรือไดรฟ์ blu-ray
คอมพิวเตอร์ของคุณ ฉันเพิ่งจำได้
มัธยมปลายว่าเราเป็นอย่างไร
รุ่นสุดท้าย ที่ชอบ ใช้ประโยชน์ อย่าง แท้จริง
ฟลอปปี้ ดิสก์ตอนนี้คุณถามเด็ก ๆ ทุกวันนี้
พวกเขาไม่รู้ว่ามัน คืออะไร
ที่น่าสนใจ แต่กลับมาที่เทห์เก่าของเราคุณ
รู้ว่าเรายังมีพวกเขายังมีอยู่
เหมือนคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าเหมือนกัน
ช่องขนาดใหญ่สำหรับ ฟลอปปี้ ดิสก์ที่ถูกต้องและ
ไม่มี ใครรู้ว่าสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่นั้นไม่ใช่
ตลก ที่น่ากลัวเช่นกัน แต่
มัน เหมือนกับว่าฉันสามารถนำคุณเก่า
ฟลอปปี้และ เช่นเดียวกับบันทึกด้านข้างมันเป็น
น่าสนใจใช่ไหมที่จะพบว่า
รุ่นน้อง และผู้สูงอายุเช่นกัน
แต่แน่นอน เราพบกับน้อง
รุ่น เพราะพวกเขาโทรศัพท์มือ ถือ
ศูนย์กลาง ดังนั้นสมาร์ทโฟนเป็นศูนย์กลาง
ที่เก็บของพวกเขา ใช่แล้ว นั่นเป็น ความจริง
ว้าว
ใช่ โยนพวกเขาทั้งหมดเมื่อฉันพูดคุยกับ
คนที่อายุน้อยกว่า
ใช่วัยรุ่นวัยรุ่นพวกเขาจริง
ไม่มีอะไรเลยนอกจากเซลล์ของพวกเขา
โทรศัพท์เช่นเคย
มัน สมเหตุสมผล แล้วพวกเขา ก็แค่
เริ่มคลาวด์ฉันเดาว่า ฉันก็ใช่แล้ว
ใช่ แต่สำหรับ ฉันฉัน จะยังคง ต้องการ
สำเนาซ้ำซ้อนถูกต้องใครเป็น เมฆ
สิ่งที่คุณรู้วิธีการทำคุณรู้ว่าคุณมี
คลาวด์คุณแค่ไว้ใจ บางสิ่ง
ไม่มีฉันต้องการสิ่งที่ฉันสามารถใส่ใน
กระเป๋าของฉันถูกต้องนั่นเป็น เพียงฉัน
เอาล่ะ เรา ต้องใช้เวลาสั้น ๆ จริงๆ
แตกและเมื่อ เรากลับมา Sascha
คุณทำให้เราได้รับข่าวของเรา
ข่าว ชั้นนำของคุณ ด้วยเล็กน้อย
Linux bias
อย่าไปไหน
[เพลง]
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับ กลับและพูดของ Debian ไม่
เพื่ออ้างอิง ถึง หนึ่งในของเรา
โฆษณา แต่สัปดาห์ถัดไปคือเดเบียนของเรา
ยืดออกฉลองและฉันหวังว่า
คุณสามารถทำได้ ตอนนี้เรามี
ตั๋วฟรี หากคุณต้องการ เข้าร่วมกับเรา
ที่นี่ในสตูดิโอสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ไปที่หมวด 5 ทีวีและคลิกที่ตั๋ว
เราตั้งอยู่ที่ Barrie Ontario ใน
แคนาดา แน่นอนถ้าคุณอยู่ใกล้
เป็นสิ่งที่คุณต้องการ มาและ
เป็นส่วนหนึ่งของและถ้าคุณกำลังดูอยู่
แน่นอนว่าเราจะ ออกอากาศ
ใช้ชีวิตเช่นกันหรือ เพียงแค่เป็น หัวหน้า Debian
ยืด Debian เวอร์ชันล่าสุด
ลินุกซ์มีความ เสถียร
ฉันเชื่อว่าเป็นวันเสาร์ที่ 17
วันเสาร์ฉัน เชื่อว่าจะมีคนเข้ามา
อื่นมักจะให้ฉัน Sasha มากกว่าใน
ห้องข่าว คุณมีอะไรให้พวกเรา คืนนี้
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
โบอิ้งต้องการสร้าง ผู้โดยสารของคุณ
เครื่องบินทั้งหมดในอเมซอน
กำลังจัดทำแผนภูมิหนังสือของ Amazon Kindles
เจ้านาย ไม่ค่อยดี และมันก็เจ็บปวด
ผู้เขียนบรรทัดล่าง ใช้พลังงานจากแบตเตอรี่
โดย ถังขยะตอนนี้พิสูจน์แล้วจริงและ
รถแลนด์โรเวอร์ Mars ใหม่ดูเหมือนว่าบางสิ่งบางอย่าง
แบทแมน อาจขับเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Gellin
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่เราคุณ
ควร ทำตัว ให้ เป็นธรรมพอสมควร
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันเป็นความจริงเท่าไหร่พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ทำ
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี ราก ของคุณเอง
สงบพวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่า คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่น ถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat5 GV / DreamHost ยังคง เร่ขาย
ของเอกสารเกี่ยวกับ มัน ไม่ได้ทำ แต่เฮ้
มันเป็นข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะ หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อ เดือนไปที่ห้า dot TV ความฝัน
เจ้าภาพ
ฉันคือ ซาชาดราม่าและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 14 มิถุนายน 2017
วันของการฟัง Casa ที่
การพูด ในเที่ยวบินอาจมีการกำหนดหมายเลข
ตาม โบอิ้งการบินและอวกาศ
ยักษ์การบินและอวกาศได้รับการอย่างแข็งขัน
ทำงาน บน นักบิน
เทคโนโลยีและได้ สร้างขึ้น แล้ว
สนามบินอัตโนมัติและระบบเชื่อมโยงไปถึง
เป็น รุ่นใหม่ล่าสุดของ 787 Dreamliner
อุตสาหกรรมกำลัง เผชิญกับ ความรุนแรง
ปัญหาการขาดแคลนนักบินเพื่อให้โบอิ้งที่กำลังมองหา
สำหรับ โซลูชั่นที่มีเทคโนโลยีสูง Mike วุฒิสภา VP
ของโบอิ้งรับผิดชอบต่ออนาคต
เทคโนโลยีกล่าวว่า อาคาร พื้นฐาน
บล็อคของเทคโนโลยีชัดเจน
ใช้ได้ จะมีการ
เปลี่ยน จากความต้องการที่จะมี
เทคโนโลยีที่มีทักษะและนักบินที่มีทักษะ
ใช้งานเครื่องบินเพื่อมีระบบ
ที่ทำงาน ยานพาหนะด้วยตนเอง
หากเราสามารถทำได้ ในระดับเดียวกันของ
ความปลอดภัย เขาพูดต่อไป ว่าเป็นเรื่องจริง
ใหญ่ถ้า มาตรฐานทองคำที่เขาอธิบายคือ
เพื่อสร้างระบบการบิน AI ที่สามารถ
ทำซ้ำกัปตัน Chelsea Sully
Sullenberger z-- 2009 การลงจอดของ
เครื่องบินเจ็ตพิการบน แม่น้ำ ฮัดสัน ในนิว
ยอร์คไม่เสียผู้โดยสารในกระบวนการ
กัปตัน ได้รับการยกย่องใน การเลือกเขา
จุดเชื่อมโยงไปถึงที่ผิดปกติ มากกว่าที่จะลอง
ที่จะทำให้มันไปยังสนามบินซึ่งเป็นเป็น
ตระหนักในภายหลังก็ไม่น่าเป็น ไป ได้สูง
ได้ทำงาน แต่รับคอมพิวเตอร์
เพื่อทำการ ตัดสินใจเช่นเดียวกับความท้าทาย
Sinnott กล่าวว่าเราไม่ฉลาด พอที่ จะ
ก่อนโปรแกรมทุกสิ่งเหล่านั้นเครื่อง
จะ ต้อง มีความสามารถในการทำชุดเดียวกัน
ในการตัดสินใจถ้าเราทำไม่ได้
ที่นั่น ฉันจะ ใช้เวลาสักครู่ เพื่อพูดว่า
กัปตันซูลลี ฉันน่าทึ่งมาก
การตัดสินใจที่คุณทำฉันไม่ได้ทุกคน
จำได้ ไหมฉันมั่นใจ แต่มี
ระดับของความต้องการเช่น
คอมพิวเตอร์จะต้องมีอย่างน้อยเป็นสมาร์ท
คุณเป็น เพื่อนกันมันสามารถทำให้
ตัดสินใจ ใช่ นี่คือ สิ่งที่
เหมือน เป็นใครบางคนในการบินเช่น
การจัดการการบินซึ่งเป็นโปรแกรมของฉัน
วิทยาลัยและฉันเป็นนักบิน
จริง ๆ แล้วฉันไม่เห็นเทคโนโลยีนี้
เข้ายึดพื้นที่เชิงพาณิชย์เพื่อ ที่
อย่างน้อย อีกสาม หรือสี่ทศวรรษ
เชื่อหรือไม่เพราะตอนนี้ค่ะ
การบิน เรายังคงใช้วิทยุ
การนำทาง ซึ่งฟังดูเป็นอะไร
เรา ใช้มันมาตั้งแต่ดั่งโลก
สงคราม สอง
เหมือนวิทยุบีคอนและทุกอย่าง
อย่าง ที่เรายังคุ้นเคยอยู่
จีพีเอสในการบินที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณคิดว่า
เกี่ยวกับภาพ นั้นความสามารถที่จะมี
ไม่มีใครในห้องนักบิน เหมือนมา
การบินที่เป็นสิ่งที่แปลกก็คือว่า
เทคโนโลยีเหล่านี้จะต้องใช้เวลานานในการ
รับและ ชอบใช้เพราะพวกเขา อาจ
มี ความปลอดภัยที่เกี่ยวข้องโดยเฉพาะเช่นถ้า
คุณกำลัง พูดถึง FAA ดังนั้นอเมริกา
ขนส่งแคนาดาคุณต้องได้ทุกอย่าง
รับรองทุกอย่างถูกต้องแน่นอนและ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหากไฟฟ้า ดับ
มี อย่างอื่นที่ถูกต้องดังนั้น
โดยส่วนตัวฉันไม่ แน่ใจว่าฉันจะเห็น
สิ่งนี้ถูกนำมาใช้เพื่อเหมือนกัน
ไม่กี่ ทศวรรษ แต่ถ้ามีหัวใจ
โจมตี หรือชอบถ้ามีอย่างอื่น
ใช่ มันเป็น เหมือนนักบินอัตโนมัติ
เรียงลำดับ สถานการณ์ แต่ถ้าคุณมี
ในฐานะที่เป็นสำรอง ใช่ เช่นการเรียนรู้
หม้อแปลงไฟฟ้าหรือมันเกิดขึ้น ที่ไหน
แทนเพียงกระโดดสิทธิในการตี
เครื่องบินลำนี้บินเช่นกันเพื่อให้มันอยู่แล้ว
ลงจอดและบินขึ้นได้เอง
มีระบบ อัตโนมัติจึงไม่สามารถใช้งานได้
ดี กว่า ฉันเดาว่ามันน้อยกว่า
ตำแหน่งที่มีทักษะที่จะเป็นนักบิน เพราะ
เป็นนักบิน ใช่คุณจะ ต้องเป็นจริง
เน้น และสอดคล้องกับสิ่งที่เกิดขึ้น
รอบตัว คุณดีไม่ ได้ เพราะ
ทุกวันนี้ลงมาสู่การผลักดันจริงๆ
ปุ่มขวาเพราะทันทีที่
เครื่องบินกำลังบิน
หม้อแปลงไฟฟ้า ที่พูดในสิ่งที่เป็นจุด
นักบิน ต้องการมันเมื่อ
การตัดสินใจกลับมา แน่นอน
องค์ประกอบของมนุษย์ที่ถูกต้องเพื่อ พระเจ้าเป็น
กล่าวว่า คุณสามารถบินได้เหมือนเป็นของ คุณเอง
ที่อื่นหรือขวาใช่ที่
น่าสนใจที่ จะ เลิกสามารถ
นักบิน ถ้าเราจะ บอกว่ามันยังคง
เป็น นักบิน แต่พวกเขาอาจมีทักษะน้อยลง
และเพียงแค่เป็นผู้มีอำนาจตัดสินใจ และ
ธรรมชาติของเครื่องบินสามารถเป็นอิสระ
เพื่อทำการ ตัดสินใจ โดยสิ่งนี้
คนและใช้พวกเขา และเพื่อเป็นฉัน
บอกว่า คุณรู้ว่าเราจะไม่ ทำ
คอมพิวเตอร์อาจ ไม่สามารถรับ รู้ได้
เราจะไม่ ไปที่
สนามบิน mm-hmm เราจำเป็นต้องลงจอดบน
แม่น้ำฮัดสัน ใช่ฉันไม่สามารถพูดกับ
คอมพิวเตอร์ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
และคอมพิวเตอร์ ก็แค่บังคับและ
ไม่ คิดว่าเป็นสิ่งที่ดี
ใช่ ฉันคิดว่า มันจะช้า
เคลื่อนเข้ามา ทางขวานี้อย่างเช่นถ้าเรา
กำลังไป ในทิศทางนี้เราอาจจะเห็นว่าโอ้
บางทีเราจะปล่อยให้ระบบดำเนินการ
แต่เราอาจมี ใครสักคนที่นั่น
เหมือนนักบิน ที่ มี
ที่นั่นสำหรับฉันทั้งหมด นั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ดู เสื้อนอนที่ถูกต้องเหมือนที่ฉันสงสัย
ถ้ามีนักบินขาดแคลน
มีบางอย่างเช่น นี้บินเครื่องบิน
จะเพิ่มชั่วโมงนักบิน เพราะฉัน
รู้ว่าสิ่งที่คุณสามารถคุณสามารถเป็นได้
นักบิน และ คุณได้รับอนุญาตเท่านั้นที่จะบินก
จำนวนชั่วโมงที่แน่นอนเพราะอย่างไร
ภาษี จริง ๆ ถ้าคุณรู้สึกถูก แต่
หากคุณมี โปรแกรมที่กำลังบินอยู่
เครื่องบินสำหรับคุณบางทีคุณอาจจะ บินเป็นสองเท่า
ชั่วโมง
ขออภัยนักบิน โมเงินมันนี่ มันเดือน
ไม่ฉันต้องการอาชีพมากับผู้ชายที่ฉันต้องการ
เพื่อรักษาเวลาของฉันดังนั้นคุณต้องการ สิบ
ชั่วโมงต่อวันหรือ ยี่สิบเท่า
ถูกต้องหนังสือเรื่องปลอมทั้งหมด
ขับเคลื่อน โดย คลิกแขนเป็นประตูล้มเหลว
ชาร์ตของอเมซอน และแม้ จะรู้ตัว
ของปัญหาได้ ดีกว่าปีที่ Amazon
และป่านนี้ไม่ สามารถแก้ไขได้ก่อน
สิ่งสำคัญคือ ต้องเข้าใจสิ่งนั้น
ผู้เขียนแบ่งปันผลรวมก้อนใน
เงินของโปรแกรม Kindle ไม่ จำกัด
ปัญหาใหญ่ที่มีความก้าวหน้ากับสิ่งนี้คือ
นักต้มตุ๋นที่ได้รับการจู่โจม
จุดหม้อไม่ จำกัด ใช้ ง่าย แต่
เคล็ดลับที่มีประสิทธิภาพพวกเขามักจะขโมย
เนื้อหา ก่อนอื่น
ขโมย เนื้อหาก่อนโดยทั้งหมด
การขโมย งานของผู้เขียนที่ ถูกกฎหมาย และ
วิ่งผ่านโซนาตาและคนขี้เหนียว
จากนั้นอัปโหลด ไปยัง Amazon จึง
หลีกเลี่ยงการลอกเลียนแบบอัตโนมัติ
เครื่องตรวจจับพวกเขาทำให้แน่ใจว่าหนังสือเล่ม นี้เป็น
ตราบเท่าที่เป็นไปได้ แต่ในฐานะที่พวกเขากำลัง
การลงทะเบียนชื่อ และ Kindle ไม่ จำกัด
พวกเขาเก็บไว้ภายใต้ ขีด จำกัด ของโปรแกรม
โจร 3,000 หน้า เหล่านี้ทำหนังสือ
ฟรีสำหรับสองสามวันแล้ว ใช้
หลากหลาย วิธีการห้ามในการสร้าง
การ ดาวน์โหลดที่เพิ่มขึ้น อย่างรวดเร็วและมหาศาล
สงสัยว่าโดยทั่วไปจะบอทหรือก๊ก
ฟาร์มหรือบัญชีจำลองหรือบางส่วน
การรวมกัน ของหนังสือปลอมเหล่านี้
จากนั้นก็กระโดดลงไปใน 20 อันดับแรกของ
แผนภูมิฟรีแทนที่ผู้เขียนที่
ได้หายไปกับความพยายามอย่างมากที่จะ
รวบรวม แคมเปญ โฆษณา สำหรับ
งานของพวกเขา เมื่อผู้เขียนและผู้อ่าน
รายงาน หนังสือปลอม เหล่านี้ ไปที่ Amazon หมายเลข
การกระทำมักจะ ถูกดำเนินการจนกระทั่ง
ติดตาม วันจันทร์ แล้วก็บ่อย เกินไป
สายและ ชื่อเหล่านี้ได้กลับไป
รายการที่ชำระเงิน และ รายการ ที่ตามมา
เพิ่ม ในการอ่านหน้าซึ่งตามปกติ
หลังจากวิ่งฟรีช่วยให้พวกเขา คว้า
ใหญ่มาก
อันธพาลของ Kindles ได้ไม่ จำกัด
Kindle pot ไม่ จำกัด ซึ่ง เหมือนกัน
หม้อที่ใช้ร่วมกันที่ผู้เขียนทั้งหมดจะได้รับเงิน
จากคนที่ ฉันรู้จักโดยตรง เพราะ
เบคก้าเป็นนักเขียนและเธอไม่ใช่อเมซอน
เธออยู่บนจุดที่เธอ โอ้ใช่
ดังนั้นเราจึงเรียกใช้โปรโมชันเหล่านี้ เพื่อคุณ
รู้ว่าเราต้องการแจกหนังสือให้
ฟรีเจ็ดวัน ถูก ต้องดังนั้นถ้า
บางคนทำอะไร แบบนี้และมัน
จะ ออกไปจากรายได้ที่ชอบจาก ที่
และ จำนวนชั่วโมงนับไม่ถ้วนที่
ผู้เขียนที่แท้จริงใส่ลงใน มันอกหัก
คุณรู้ว่ามัน ไม่เพียง แต่ ฉัน
ไม่ได้ ตระหนักถึง anonymizer เป็น
แต่ คุณลองจินตนาการถึง ใครซักคน
นำ หนังสือของเธอวิ่งผ่านหนังสือเล่มนี้
ในฤดูใบไม้ร่วง Iser ซึ่งฉันเดาว่า มันก็แค่
แทนที่ทุกคำด้วยคำอื่น
ทำงาน เหมือนกัน ใช่แล้วเก็บเกี่ยว
ประโยชน์ของ งาน ที่เธอทำ
ฉันไม่ได้ใช้ความพยายามเลยแม้แต่น้อยที่ ฉันซื้อเบคก้าเอ
หนังสือ เชสเตอร์ตันจองเมื่อไม่ นานมานี้ ฉันคิดว่า
มันเป็นคริสมาสต์หรือบางสิ่งบางและมัน
เป็นของ Amazon แต่มันคือ a
มันอาจ มาจาก หนังสือปกอ่อน
Kindle โดยตรงหรืออะไรทำนอง นั้น
ใช่และเมื่อ เธออ่านมันเธอแสดงความคิดเห็น
เกี่ยวกับ มันมีอะไรแปลก ๆ มากมาย
คำศัพท์นั้นแปลกและจากนั้นมันก็ตี เรา
อย่างที่เราเป็นเหมือนที่ เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับเรื่อง นี้
หนังสือเล่มนี้อาจ เป็นคำพ้องความหมาย
ดวงตา คำพ้องความหมายเป็น minimizer ของฉัน คุณรู้
ทำไม cuz ถึง มีคนขายได้
หนังสือเล่มนี้และสร้างรายได้ จากมันและ
นี่ คือ หนังสือ จุดที่ มีอยู่จริง
กดโดยตรง ยัง ช่วยให้ หนังสือที่พิมพ์
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง คือ ฉัน
คิดว่านี่จะเป็น เรื่องใหญ่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับเช่น AI และการเรียนรู้ของเครื่อง
เพราะ มันมีศักยภาพมากมาย
ธุรกิจที่นั่นโดยเฉพาะเพราะชอบ
คุณ รู้ว่า YouTube มีการตั้งค่าสถานะอัตโนมัติ
คุณสมบัติสำหรับ ลิขสิทธิ์ ใช่ ดังนั้นสงสัยว่า
อย่างใด บริษัท เหล่านี้จะไป
บูรณาการเช่น การเรียนรู้ของเครื่อง AI
เมื่อมัน สแกนหนังสือเหมือนที่คุณรู้
มันเป็น สิ่งที่พวกเขาต้องเปลี่ยน
ทุกคนชอบ คำนามและคำกริยา และ
ทุกอย่าง ใช่ แต่ใช่ฉันสงสัยว่า
ที่แอพลิเคชันสำหรับชนิดของบางอย่าง
ปัญญาประดิษฐ์ ว้าวกลายเป็น
หนอนหนังสือที่อกหัก
สุภาพบุรุษที่ใฝ่หามีประสิทธิภาพมากขึ้น
แหล่ง พลังงานหมุนเวียนได้นำหลาย ๆ
ทิม
ซ้ำหลายครั้งของแบตเตอรี่ แต่
นักวิจัยเพิ่งนำจริงๆ
เวอร์ชั่นใหม่ที่น่าสนใจ ในตารางที่ หนึ่ง
ทำจากไอออนโพแทสเซียมและถังขยะ
นักวิทยาศาสตร์เริ่มต้นด้วยการรีไซเคิลเป็นสนิม
สแตนเลสตาข่ายและใช้
วิธีการแก้ปัญหาโพแทสเซียม ferrocyanide ซึ่งก็คือ
ยังใช้ในการผลิตไวน์แดง และ
ปุ๋ยเพื่อละลายไอออนออกจาก
ชั้น ตะแกรง ของสนิมดังนั้นฉันแค่
ชอบ ทำไม หนึ่งสำหรับคุณหนึ่งสำหรับฉัน หนึ่งสำหรับ
คุณทำให้ฉันแบตเตอรี่ โอเค ไอออนเหล่านั้นรวมถึง
เหล็กและนิกเกิล แล้วรวม กับอื่น ๆ
ไอออนในสารละลาย รวมเข้าด้วยกัน
เกลือที่ เกาะติดกับสิ่งมีชีวิตขนาดใหญ่
ก้อนนาโน นั่งร้าน ที่สามารถเก็บได้
และปล่อย โพแทสเซียมไอออน การเคลื่อนไหว
ฉันรู้ว่าการเคลื่อนไหวของโพแทสเซียม ไอออน
ช่วยให้ การนำไฟฟ้าซึ่งเป็น
เพิ่มขึ้นด้วยการเคลือบเพิ่มของ
แบตเตอรี่ลิเธี ยมกราไฟท์ออกซิไดซ์
เป็น รุ่นที่ใช้งานได้สำหรับ
การจัดเก็บพลังงานทดแทน แต่ ลิเธียมคือ
แพงและมีอยู่ ในจำนวน จำกัด
รวมทั้ง แบตเตอรี่ของฟิลิปปินส์มี
มีปัญหาในการระเบิดโซเดียม
แนะนำให้ ใช้แบตเตอรี่ไอออน ในรูปแบบ
ทางเลือกเพราะโซเดียมมี มากมาย
และราคาถูก สองคุณสมบัติ ที่ ใช้
มุมมอง ของโพแทสเซียม ไอออนในการศึกษานี้
ดังนั้นแบตเตอรี่นี้ก็แค่
การศึกษาการพิสูจน์แนวคิดสำหรับ
นักวิจัยก็มีผลที่น่าประทับใจ
แบตเตอรี่มี คายประจุ ความจุสูง
แรงดันไฟฟ้า และวงจรความเสถียรการใช้งาน ของ
วัสดุรีไซเคิลทำให้มันเป็น
ความเป็นไปได้ที่น่าสนใจโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ
ข่าวดีข่าวดี ทำให้ฉัน เสมอ
มีความสุขมากที่ ทำให้ คุณคิดถึง Back to
อนาคต เอกสารโอ้ขยะ ลง ใน
ฮอกกี้
ใช่แน่ใจว่า มาร์ฟฉัน เดาว่า คุณกำลังทำอยู่
Rick และ Morty คนนี้เท่ห์ ทุกคน
แท่ง อ้างอิง โคโมริ โดย Parker
พี่น้องแนวคิดที่ใช้ฟล อริด้า เหมือนกัน
ร้านค้ายานพาหนะที่กำหนดเองที่สร้างตรอน
รถจักรยานยนต์ ไฟฟ้าแรงบันดาลใจ มีตอนนี้
ออกแบบและสร้าง รถแลนด์โรเวอร์ NASA ใหม่ สำหรับ
มนุษย์ที่จะขับรถไปรอบ ๆ บนดาวอังคาร
ผลลัพธ์ดูเหมือน สิ่งที่อดัมเวสต์
จะภูมิใจที่ได้ ขับไปรอบ ๆ
เซิร์ฟเวอร์
ของดาวเคราะห์แดง ในสอง ถึง สามครั้ง
ขนาดของ รถแลนด์โรเวอร์ ดาวอังคารอยากรู้อยากเห็น และ
ชั่งน้ำหนักในสามครั้งที่หนักกว่า
มันคงไม่ง่ายเลยที่จะ ได้รับสิ่ง ใหม่
ยานพาหนะแนวคิดที่จะดาวอังคารหรือเชื่อมโยงไปถึงมัน
ทั้งหมดในชิ้นเดียว มันจะคุ้มค่าดี
ความพยายามในแนววิทยาศาสตร์
ยานพาหนะแนวคิดของยานสำรวจดาวอังคารทำงานบน
มอเตอร์ไฟฟ้าใช้พลังงานแสงอาทิตย์
แผง และแบตเตอรี่เจ็ดร้อยโวลต์
รถแลนด์โรเวอร์คั่นกลางด้วย
พื้นที่ด้านหน้าออกแบบมา สำหรับสอดแนมและ
พร้อมกับวิทยุและระบบนำทาง
จัดทำโดย Global Positioning
ระบบส่วนหลังทำหน้าที่เหมือนเต็ม
ห้องปฏิบัติการซึ่งสามารถตัดการเชื่อมต่อ สำหรับ
การวิจัย อิสระ นั้นน่าสงสัยว่า
ยานพาหนะ นี้ จะจากโลก
อย่างไรก็ตาม บางส่วนของแนวคิดที่ แสดงใน
มันอาจจะรวมอยู่ในอนาคต
Rover รวมถึงการออกแบบที่กำลังจะมาถึง
ขนาดใหญ่ 2020 ภารกิจที่น่ากลัวเดี๋ยวก่อน
ใบหน้าของคุณ Batson ถอนหายใจฉันเหมือนโอ้ใช่ฉัน
แค่คิดว่าฉัน ไม่ต้องการใช่
ฉันพยายามช่วงเวลาแห่งความเงียบงันอย่าง แน่นอน
ใช่ฉันจะขับรถไปที่
โรงเรียน ฉันคิดว่าเฮ้ ถ้าพวกเขาไม่สามารถ
รับ ไปดาวอังคารดีขับรอบ ๆ
ฉันเชื่อว่ามีคนจัดอยู่ใน ประเภท ห้า
ภาพยนตร์ที่พูดถึงการ นั่ง ให้คุณ
ถ้าฉันขับรถ และ ฉันก็ต้องการ
ขอบคุณสำหรับการใส่รองเท้า
สำหรับการรับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
มะเขือเทศ Sasha ขอบคุณ Sasha นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เว็บไซต์ของเรา ที่หมวดหมู่ ห้า dot TV มัน
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่โปรดอย่าทำ
ลืมว่าเรามีการประกวดความสัตย์ซื่อ
และ เรากำลังรวบรวม บัตรลงคะแนนตอนนี้
สิ่งที่คุณ ต้อง ทำคือการประกวดอีเมล์ ที่
ประเภท ห้า dot TV เมื่อคุณทำเช่นนั้น
แค่ บอก สิ่งที่คุณรัก
หมวดหมู่ ห้าสิ่งที่ทำให้คุณกลับมา
และสิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือเรา
จะ โยนชื่อของคุณในบัตรลงคะแนนใน
ในกล่องลงคะแนนใช่เรา จะไป
ทำการวาด และผู้ชนะจะ เป็น
สามารถ เข้าไปในหีบสมบัติของเรา
ลานแห่งนี้ บอกอะไรเราบ้าง
ใน Cheshire Cat และเป็นเสมอ
การเจริญเติบโต
เรามีหีบสมบัติ ที่ยอดเยี่ยม
รางวัลและเมื่อคุณเมื่อคุณมีคุณสมบัติ
เมื่อคุณชนะ คุณจะสามารถทำได้จริง
เลือกรางวัลที่คุณต้องการเพราะฉัน
คาดเดาสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นสมมติว่าเรา
ทำแจกจมูกและ ใครบางคนชนะมัน
และพวก เขาไม่บินโดรนและพวกเขา
ไม่สนใจที่จะบินโดรนอย่าง ถูกต้อง
ผู้ชายที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉัน ทำไม่ได้ฉัน
ต้องการได้ ฉันชนะแล้วอย่าชนะ
ดังนั้นสิ่งที่เราตัดสินใจคือเฮ้นี่คือ
วิธีที่เรียบร้อยจริงๆในการทำเช่น นี้
ใช่เรา มีเสียงพึมพำในกล่อง เราได้
มี สิ่งดีๆอื่น ๆ อีกมากมาย
ใน กล่องเพื่อให้คุณ ได้รับ จริง
รางวัล จากหีบสมบัติที่
คุณ ต้องการที่จะ ชนะและนั่นก็คือ
จะได้รับการส่งถึงคุณฉันจะเป็น
ส่วนหนึ่งของ สิ่งนี้ถ้าฉันสามารถเขียน ในที่คุณ สามารถ
เขียนและอ่านเกี่ยวกับตัว เราที่เราชอบ
เพื่อฟัง ใช่ฉันจะไม่ทำ
ฉันจะไม่อ่านวันศุกร์จริง ๆ
บนอากาศหนอจอชสัมภาระคือ
เพียงเพราะเมื่อเร็ว ๆ นี้ สมองของฉันได้รับ
ชอบที่จะทิ้งฉัน และฉันรู้สึก เหมือนฉันสามารถ
ใช้บางส่วนของผู้ Chipola Zing ของเซา
เปาโลเป็น อุปกรณ์ติดตาม ที่ดีมาก
ว่าฉันต้องการ สิ่งที่ คุณ ต้องการ
วางไว้ บนฉันที่ฉันอยู่
เพื่อให้ คุณ รู้ว่าในชีวิตของฉันฉันอยู่ที่ไหน
พบว่าตัวเอง โลโก้ อะไรดี
คุณจะพบว่าตัวเองเป็น เด็ก
ดีฉันคิดว่าเรามีบางอย่าง
ปัญหาทางเทคนิคนอกส่วนบนของ
การแสดง แต่โดยทั่วไปแล้วทั้งหมด
เวลาที่เรามี เพื่อคืนนี้ แต่
ทุกอย่างเป็น ไปด้วยดีและเป็นไปได้
ดีใจ ที่ได้ เจอพวกคุณ
ยินดีที่ได้ พบคุณดีที่ได้เห็น และคุณฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ สัปดาห์หน้าเพียงเพราะ
เดเบียนกำลังไปใช่นั่นเป็นเรื่องใหญ่สำหรับ ฉัน
หวังว่าคุณจะ รู้ว่าคุณเครียด
มี มูลค่า เหมือน ตลอดทั้งสัปดาห์
เตือนและถ้าคุณอยู่ ในที่อื่น ๆ
ด้านของ โลก นี้ ฉัน จะได้รับที่นี่
นี่คือไปถึงกำแพงที่สี่ของมัน
เหมือนเช่นในด้านอื่น ๆ ของแทง
คุณเหมือนสิ่งที่ฉันไม่เคยมี
ทำมาก่อนใน ชีวิต ของฉัน ไปที่แบร์รี
ออนแทรีโอแคนาดา คุณไป
ฉันไม่ต้องการ โอกาส
คุณรู้ใช่มาและเห็น Debian ดังนั้นเรา
มีนาฬิกาใหม่ที่ ริมน้ำ โอ้โห
ใช่เราเป็น ศิลปะของเราดู ศิลปะ
ใช่ fartsy ที่นี่และเป็นจำนวนมาก
อาร์ตเวิร์ค เพราะมันยอดเยี่ยมมาก
สุ่มนาฬิกานี้ที่ ริมน้ำฉัน
ไม่รู้ว่าคุณรู้ แกรี่ มัน หรือเปล่า
ชนิดของการมี steampunk --is-- ใช่
แบร์รี่ สโมสรโรตารีนำ มันเข้ามาเรื่อย ๆ
คริสต์มาสพวกเขากำลังขายเช่น
ฉาบด้วยโลโก้หมุนได้ ดี
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่พวกเขาขาย
อิฐ ฉันจึงบริจาคให้ฉัน
ทำอย่าง นี้เป็น วิธีที่ฉันรู้คุณ
บริจาคให้โรตารี แล้วคุณจะทำได้
เลือกสิ่งที่คุณต้องการจารึกไว้บน
อิฐ ก็โอเคสำหรับคริสต์มาสสำหรับเดฟฉัน
รับ เขาเมื่อมันเป็นห่าห่าง Asha อย่าง ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้นาฬิกานี้ปิดและ มันเป็น
ล้อมรอบไปด้วยตอนนี้ผมต้องไปตามล่าหา
อิฐ ของเรา ซึ่งเป็น กฎหมายอินเดีย
แต่ ฉันชอบ หนึ่งดังนั้นจึงเป็นไป ได้
เรียบร้อย จริงๆ เพราะคุณสามารถไป และดู
ตลอดเวลานี้แล้วแต่จำนวนใด
อิฐ เราไม่รู้ว่าใช่ใช่คุณ
รู้ว่าตอนนี้คุณควรจะมาและตรวจสอบ
นาฬิกานาฬิกาใหม่ เพื่อค้นหาก้อนอิฐ
หาอิฐของฉัน - อิฐที่คุณบอกเราถ้าคุณ
พบว่ามันโอเคฉันจะใช้ภาพของมัน
ยอดเยี่ยม ตลอด เวลา ที่เรา
มีคนที่ ดีกับคุณ
ที่นี่ขอขอบคุณมากสำหรับการร่วมงานกับเรา
อย่าลืม ตรวจสอบ cat5 dot TV slash
เรา เรียกว่าแฟลชใหญ่แฟลชใหญ่คืออะไร
คุณไป เซลฟี่จาก คิงส์ตันและ
ขอบคุณ Kingston ที่ส่งสิ่งนั้น
ให้เราตรวจสอบเช่นกัน เพื่อให้ มี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม และเราจะพบ คุณ ต่อไป
คืน วันพุธหน้า ราตรี สวัสดิ์
[เพลง]
