สวัสดีทุกคนวันนี้เรากำลัง ทำใจ อื่น
ทดสอบวิดีโอที่วันนี้เรากำลังจะเป็น
ทำวิดีโออื่น เพื่อความอยู่รอด
โลก แต่วันนี้เราจะ ไม่กลับไป
การเริ่มต้นความสยองขวัญเอาชีวิตรอดขออภัย แต่
วันนี้เรากำลัง จะทำสิ่งแรก
ตู้โชว์ mod สำหรับชุดนี้ใน youtube
วันนี้ เรากำลัง จะทำ mod
เรียกว่า mod แร่เพิ่มเติมมันไม่ มาก
ตัวใหญ่ แต่มันค่อนข้างใหม่
แร่ที่จะนำเสนอและชุดเครื่องมือใหม่และ
มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
สิ่งที่มีคุณภาพที่หลอมได้มี
พื้นผิวที่ดีและทุกสิ่งเหล่านี้คือ
พายพายอันนี้ ไม่ได้ค่อนข้างหรือ แต่
นั่นคือสิ่งที่ คุณต้องการหรือคุณต้องการ
ฝาหนึ่งนี้เพราะคนนี้เป็น o หนอ
เช่นนี้หรือคุณสามารถฝีมือคุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไรและเรา จะ ได้รับ
สิทธิ์นี้ดังนั้น คำสั่งแรกนี้คือ
เรียกว่าทองแดงหรือมันไม่มี
ส่วนใหญ่ไม่มีชุดเครื่องมือ แต่มันมี
มีรางทองแดงขอโทษ แต่ฉัน
ไม่ ทราบวิธีการฝีมือทองแดงนี้
บล็อกที่คุณสามารถอึซึ่งสามารถ
ถูกประดิษฐ์ขึ้นโดยแท่งทองแดงเก้าอันที่พวกเรา
มีที่นี่ ในตารางงานหัตถกรรมอีกครั้ง
รอ สักครู่ซึ่งคุณจะได้รับ
ทองแดงและได้รับจากการถลุงก้อนทองแดง
และเด็กฝึกงานและ ประตู ถัดไปที่ เรามี
เป็นทองแดงซึ่งสามารถสร้างขึ้นโดย
ใส่แท่งทองแดงหนึ่งก้อน และเมื่อเหล็ก
และรับแท่งเหล็กที่ทำจาก
ถลุงแร่เหล็กในเตาหลอม
แท่งโลหะสำริดจากนั้นคุณสามารถ ทำ
บล็อกมีแท่งทองแดงเก้าแท่งและ
มี ชุดเครื่องมือที่ทำด้วยทองแดง
พลั่วคุณเพียงแค่ต้องสาบาน
ดูที่ฉันคลิกสองแท่งและ
จากนั้นสามเหรียญทองแดงที่นี่เพื่อทำ
Bronze pickaxe พลั่วทองสัมฤทธิ์สอง
แท่งไม้และแท่งทองแดงหนึ่งแท่งเป็นทองสัมฤทธิ์
ดาบหนึ่งแท่งและแท่งทองแดงสองแท่ง
หญิงโสเภณีทำด้วยไม้สีบรอนซ์
แท่งทองแดง
มี ขวานที่สลักด้วย
สองแท่งกับแท่งทองแดงสามอัน แต่ฉัน
ไม่สามารถค้นหา ได้ ในโฆษณา
สินค้าคงคลังรายการถัดไปเรียกว่าดีบุก
ซึ่งไม่ได้ทำบล็อกดีบุกมากซึ่งก็คือ
สร้างขึ้นโดย Tenten และได้รับซึ่งเป็น
ทำจากถลุงก้อนดีบุกใน
เตาและนั่นคือวิธีที่คุณทำ กล่องดีบุก
แล้วอัน ถัดไป เป็นหนึ่งในรายการโปรดของฉัน
เรียกว่าฉันโยนคุณต้องการหนอซึ่งก็คือ
พบได้จากสิ่งนี้หรือไม่ดี ก็ทำลายมันได้
มีการแก้ไขมันดังนั้น มันดีจริงๆหรือ
มันเป็นชนิดสีฟ้าที่ดีของหรือดังนั้นนี่คือ
มันดี จริงๆที่ฉันโปรดปรานที่คุณได้รับ
ก้อน อย่างละเอียดของฉัน จากการทำลายหรือที่
จริง ๆ แล้ว ค่อนข้างหายากกว่า
เพชรดังนั้นพวกเขาจึง ดี แต่
พวกเขา เก่งจริง ๆ และเป็นเครื่องมือ
เป็นที่น่าอัศจรรย์เช่นกันกับมิ ธ ริลบล็อคซึ่ง
ทำ จากแท่งโลหะเก้าชิ้นใน
การสร้างกริดซึ่งหลอมเหลวจาก MIT
ลัมและคุณจะ ได้รับเครื่องมือที่เป็นธรรมชาติ
การตั้งค่าและโอ้ความดีของฉันฉันลืม
จอบแล้วก็มี แต่ จอบแล้ว
สุดท้าย แต่ไม่ ท้ายสุด หรือสีเงินสีเงิน
โลหะซึ่งทำ มาจากผ้าไหมซึ่งก็คือ
ทำ จากถลุงเงินก้อนใน
เตาเผาที่คุณสามารถสร้างบล็อกเงินได้
ชุดเครื่องมือสีเงินซึ่งเหมือนกับ
ฉันแค่แสดงให้คุณเห็นและมันก็ สุดยอด จริงๆ
สิ่งที่ mod หมวกแปลกนี้มีให้
ข้อเสนอและใช่นี่ คือสิ่งนี้อาจจะเป็น
วิดีโอสั้น ๆ จริงๆ แต่ฉันหวังว่าคุณจะ
สนุก เพราะมันเป็นแบบ
วิ mod ง่ายมันเป็นแบบอย่างที่ดีเพราะมัน
อาจไม่เหมือนมาก แต่ คุณสามารถนำมา
ในจำนวนมากสิ่งที่มากขึ้นไปทั่วโลกสำหรับคุณ
แร่มากขึ้นในพื้นดินและกล่องมากขึ้นเพื่อ
แสดงบ้านของคุณด้วยดังนั้นถ้าคุณทำ
ชอบวิดีโอนี้และต้องการ ดู
mods มากขึ้นจะแสดงในโลกนี้แล้ว
กรุณาสมัครสมาชิกและออกจาก
อ้วนใหญ่ชอบและบอกเราในความคิดเห็น
คุณชอบมากแค่ไหนหรือถ้า มี
การปรับปรุงสำหรับวิธีการใด ๆ ที่ฉันสามารถทำได้
สิ่งนี้ดีกว่าและเป็นสิ่งสุดท้ายที่จะแสดง
คุณเป็นแท่นเหล่านี้ แต่คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้
ไม่ได้มาพร้อมกับ mod แต่ทุกครั้ง
ฉันมี mod ฉัน จะนำหลัก
รายการที่จะ mod บนและฐานถึง
แสดงผลเพื่อให้เรา ไม่ลืมสิ่งที่
โชว์ผลงาน ของฉัน ยอดเยี่ยมที่ เราได้ทำขอบคุณ
สำหรับการดูลา
