ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ໃຈ ອີກ
ການທົດສອບວິດີໂອບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດວິດີໂອອື່ນໃນ ການຢູ່ລອດ
ໂລກແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ກັບໄປ
ການເລີ່ມຕົ້ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງການຢູ່ລອດທີ່ເສຍໃຈແຕ່
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດທໍາອິດ
mod showcase for this on youtube series
ມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະດໍາເນີນການ mod
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງແຮ່ຫຼາຍໆມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຼາຍ
mod ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນມີຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຮ່ເພື່ອສະຫນອງແລະຊຸດເຄື່ອງມືໃຫມ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ມີຄຸນະພາບສູງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ໂຄງສ້າງທີ່ດີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນຫານີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫຼືແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ຫລວງນີ້ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເປັນ o um
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດນີ້ຫຼືທ່ານສາມາດຫັດຖະກໍາທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຮັບ
ສິດທິໃນການນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາສັ່ງທໍາອິດນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າທອງແດງຫຼືມັນບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ມີເຄື່ອງມືແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຂົວທອງແດງຂໍໂທດນໍາແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ຈັກວິທີການກໍ່ສ້າງທອງແດງນີ້
ຕັນທີ່ທ່ານສາມາດ crap ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍເຈັ້ຍທອງເຫຼືອງເກົ້າທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າກວ້າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຖືສໍາລັບ ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທອງແດງແລະໄດ້ຮັບໂດຍການຂຸດທອງແດງ
ແລະນັກຮຽນ apprentice ແລະ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາມີ
ແມ່ນ bronze ທີ່ສາມາດ crafted ໂດຍ
ການໃສ່ຝຸ່ນທອງແດງ 1 ຄັ້ງ ແລະເມື່ອເຫຼັກ
ແລະໄດ້ຮັບທໍ່ເຫລໍກທີ່ຖືກເຮັດຈາກ
ຂຸດແຮ່ທາດເຫຼັກໃນເຕົາອົບເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ເປັນເຫຼັກ bronze ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕັນຕັນກັບເກົ້າທອງແດງແລະ
ມີ ເຄື່ອງມືທີ່ກໍານົດໄວ້ດ້ວຍທອງແດງ
pickaxe ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ swear
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ສອງ sticks ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ bronze ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄດ້
bronze pickaxe ສອງ shovel bronze
ໄມ້ແລະທອງແດງ bronze bronze
ດາບຫນຶ່ງແລະສອງທໍ່ທອງແດງໃນ
whore bronze ho ສອງໄມ້ແລະສອງ
bronze ingots
ມີ ທັກສະທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍ
ສອງໄມ້ແລະສາມທໍ່ bronze ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ມັນໄດ້ ໃນການສ້າງສັນ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ຕໍ່ໄປແມ່ນເອີ້ນວ່າຂ່າວ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍກົ່ວກ້ອນທີ່ເປັນ
crafted ໂດຍ Tenten ແລະໄດ້ຮັບທີ່ມີ
ເຮັດຈາກຂີ້ເຫງື່ອຂີ້ເຫຍື້ອໃນ
furnace ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ກ່ອງຂໍ້ຄວາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite
ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມທ່ານຕ້ອງການ um ເຊິ່ງແມ່ນ
ພົບເຫັນຈາກນີ້ຫຼືບໍ່ມີດີ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກ
ມີການແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ງາມຫຼື
ມັນເປັນປະເພດສີຂຽວງາມ ຫຼືດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ມັນ ກໍ່ງາມງາມທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂຸມຢ່າງລະອຽດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກການທໍາລາຍຫຼືທີ່
ຕົວຈິງແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງຫາຍາກກວ່າ
ເພັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກໍ່ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ກໍ່ດີແລະເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຍັງຕັນ mithril ທີ່
ແມ່ນ ເຮັດ ຈາກແກ້ວອຸປະກອນເຈັດເຈັດໃນ
ສ້າງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ຖືກລີດຈາກ MIT
alums ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືທໍາມະຊາດ
ກໍານົດແລະໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍລືມ ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ shovel ມີຊ້ວນເປັນ
ສຸດທ້າຍ ແຕ່ບໍ່ຫນ້ອຍຫຼືເງິນເງິນ
ຂີ້ຝຸ່ນທີ່ເຮັດ ຈາກຜ້າໄຫມທີ່ເປັນ
ເຮັດ ຈາກຂີ້ເຫງົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ
furnace ທ່ານສາມາດສ້າງຕັນເງິນໃນ
ເຄື່ອງມືເງິນທີ່ມີຄືກັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ທີ່ສຸດ
ຂອງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ນີ້ mod hat hat ຕ້ອງ
ສະເຫນີແລະແລ້ວນີ້ ແມ່ນນີ້ອາດຈະເປັນ
ວິດີໂອສັ້ນແທ້ໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າທ່ານ
ມັກ ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
mod ງ່າຍໆມັນເປັນຕົວແບບທີ່ດີເພາະມັນ
ອາດຈະບໍ່ຄືກັນແຕ່ ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
ໃນ ຫຼາຍ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເພື່ອໂລກຂອງທ່ານສໍາລັບ
ແຮ່ຫຼາຍໃນພື້ນທີ່ແລະກ່ອງຫຼາຍກວ່າ
ສະແດງເຮືອນຂອງທ່ານດ້ວຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດ
ຄືວິດີໂອນີ້ແລະຢາກ ເຫັນ
ຫຼາຍ modc showcases ໃນໂລກນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກະລຸນາຈອງແລະອອກຈາກ
ໄຂມັນໃຫຍ່ມັກແລະບອກພວກເຮົາໃນຄໍາເຫັນ
ແນວໃດທ່ານມັກມັນຫຼືຖ້າທ່ານ ມີ
ການປັບປຸງສໍາລັບວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ດີກວ່າແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຫຼົ່ານີ້ pedestals ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ບໍ່ໄດ້ມາກັບ mod ແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ mod ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ຕົ້ນຕໍ
ລາຍການກັບ mod ສຸດແລະ pedestal ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍລືມສິ່ງທີ່
ສິ່ງມະຫັດ ສະແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ showcases ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເບິ່ງ goodbye
