hola chicos hoy estamos haciendo otra mente
video de prueba donde hoy vamos a estar
haciendo otro video en la supervivencia
mundo pero hoy no vamos a volver a
el inicio el horror de supervivencia lo siento, pero
Hoy vamos a estar haciendo lo primero.
Mod escaparate para esto en la serie de youtube
Hoy vamos a hacer un mod
llamado el mod más ores no es muy
gran mod, pero tiene bastantes nuevos
minerales para ofrecer y algunos nuevos conjuntos de herramientas y
cosas así, así que es una muy buena
Mod de calidad de los lingotes tienen estos tienen
Buenas texturas y todo esto son.
los remos éste no es el o mas
eso es lo que necesitas o lo que necesitas
tapa este porque este es uno o um
como este un poco o puedes crearte
Sé lo que quiero decir y vamos a conseguir
derecho a esto por lo que esta primera orden es
Llamado el cobre o no tiene
mucho no tiene un conjunto de herramientas pero
tiene los carriles de cobre lo siento, pero yo
No sé cómo elaborar este cobre.
bloques que pueden ser basura que pueden
ser elaborado por nueve lingotes de cobre que nosotros
tener aquí en la red de elaboración una vez más
Espera un segundo que puedas conseguir.
Cobre y obtiene por fundición de grumos de cobre.
Y aprendiz y al lado tenemos
es de bronce que puede ser elaborado por
Poner un lingote de cobre y cuando el acero.
y conseguir que lingotes de acero están hechos de
fundición de minerales de hierro en el horno para conseguir
un lingote de bronce, entonces usted puede hacer que el
bloque de bonos con nueve lingotes de bronce y
Hay un juego de herramientas con el bronce.
piqueta sólo tienes que pegar juro
Mira donde estoy haciendo clic en dos palos y
luego tres de bronce aquí para hacer la
pico de bronce la pala de bronce dos
Palos y un lingote de bronce el bronce.
espada un palo y dos lingotes de bronce en
La puta de bronce ho dos palos y dos
lingotes de bronce
Hay un hacha que está hecha a mano con
dos palos y tres lingotes de bronce pero yo
no pudo encontrar en la creatividad
Inventario el siguiente se llama estaño
que no hace mucho bloque de estaño que es
elaborado por Tenten y consigue cuales son
hecho de la fundición de los trozos de estaño en una
horno y así es como se hace la caja de lata
entonces el siguiente es uno de mis favoritos
me llamó tirar que necesita um, que es
encontrado de esto o nada bueno lo rompió duh
allí lo arregló así que es muy bonito o
Es un buen tipo azul o por lo que esto es
el es muy bonito mi favorito te dan
mis bultos completos de romper o que
En realidad son bastante raros más raros que
diamantes por lo que son muy buenos, pero
Son realmente buenos y para sus herramientas.
Son sorprendentes también el bloque de mithril que
está hecho de nueve lingotes de material en el
Rejilla de elaboración que se funde a partir del MIT.
Alumnos y puedes conseguir la herramienta natural.
establecer y oh Dios mío me olvidé de la
pala pero hay una pala entonces entonces
Por último, pero no menos importante, o la plata plateada.
lingote que está hecho de seda que es
Hecho de fundición de bolas de plata en una
horno puedes hacer bloques de plata en
el conjunto de herramientas de plata que es el mismo que
Te acabo de mostrar y eso es realmente lo más
de lo que este extraño mod de sombrero tiene que
oferta y sí esto es esto puede ser una
video muy corto pero realmente te espero
disfrutado porque esto es una especie de es una
mod simple es un buen modelo porque
Puede que no parezca mucho pero puedes traer
En muchas más cosas para tu mundo por.
Más minerales en el suelo y más caja para
mostrar su casa con lo que si lo hizo
Me gusta este video y me gustaría verlo.
más mods vitrinas en este mundo entonces
por favor suscríbase y deje un
Gran gordo como y cuéntanos en los comentarios.
lo bien que te ha gustado o si tienes alguna
Mejora para cualquier forma que yo pueda hacer.
Esto mejor y una última cosa para mostrar.
Usted estos pedestales, pero puede esto
no viene con el mod pero cada vez
Tengo un mod que voy a poner el principal
artículos para el mod on y pedestal para
pantalla para que nunca olvidemos lo que
maravilloso mis vitrinas hemos hecho gracias
por ver adios
