ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
Episode TV 546 ທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານກັບພວກເຮົາ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ crypto
ສະກຸນເງິນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເຕົ່າ
ເຕົ່າ ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເຕົ່າ
ຊັອກໂກແລດມີຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າໃຫມ່
ເຕົ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຈາກ ຂ້ອຍ
ວ່າ ແມ່ນ ວິທີການຕັ້ງ ປຶ້ມແບບ ນີ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ພື້ນຖານວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ overwhelming ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນ
ງ່າຍໆວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນປະມານນີ້
ຕິດຢູ່ຮອບ ໆ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ສິນລະປະການບັນທຶກທີ່ມີຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຈຸດໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ໂທລະພາບ slash TPN
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash IAI
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ມັນດີງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Robbie
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Rachel ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່ Plex
pie ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າ Plex pie
1.2 ໄດ້ມາຮອດແລະມັນມາຮອດ ວັນສຸກ
ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີການອັບໂຫຼດມັນຂັບລົດ
ແລະມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ມີ Plex
pie ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສະບັບ ທີ່ດີກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ສະແດງອອກ ຂອງ 1.2 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາມີເວລາ ທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການ
ຕິດຕັ້ງ Plex ເຄືອຂ່າຍທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ຊ່ອງຂວາເທິງເຄື່ອງ PI PI ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງການກໍ່ສ້າງສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງໄດ້ຮັບປະມານມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ Plex PI ແລ້ວ
ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ Plex PI 1.2 ແລະສູງກວ່າ
ທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຊ່ອງເຄືອຂ່າຍທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນ Plex PI wow
ທ່ານເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ ມັນແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າກ່ອນການຕັ້ງຄ່າມັນພ້ອມທີ່ຈະ ໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ ງານວາງສະແດງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ດາວໂຫລດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ການຢາກ ມີລາຍໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂອງ ຊອບແວຫ້ອງສໍາລັບປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ທ່ານກໍາລັງມ້ວນມັນຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄື oh ຂ້ອຍຮັກວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ
love cash 5 well n Plex PI was one of
ມັນໄດ້ຖືກ ອອກຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ປະທ້ວງ ກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສະຖານທີ່ແລະປະຊາຊົນມີບັນຫາແລະໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ ທີ່ເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່
Raspberry Pi ແລະ tinkering ມີບັນຫາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຖາມໃນຫຼາຍໆຄໍາຖາມ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຂັບລົດເພື່ອຕິດຕັ້ງແມ່ນແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ຄວາມຜິດພາດກັບ ປະເພດຂອງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກແຕ່ມີຈຸດຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍານີ້ສິບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າແລະເວລາ ຫຼາຍພັນ ຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Plex PI ອອກມາແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ ເຮັດ
ນີ້ ແລະປ່ອຍມັນເປັນການກໍ່ສ້າງແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະສົບການການດໍາເນີນການ distro ເປັນ
ປ່ອຍກັບ NEMS Linux ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການ
ໂອກາດທີ່ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນເທື່ອ Plex PI comm turns
ເປັນ Raspberry Pi 3 ເຂົ້າໃນ ສື່ມວນຊົນ plex
server ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຈໍານວນ episodes
ຫ້າ 44 ແລະ 545 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເພື່ອຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
ມມ hmm ນັ້ນມີທີ່ລົງໂດຍສິ້ນເຊີງພຽງແຕ່
ມັກມີທ່ານທັງຫມົດ ຫວ່າງເປົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ ໄປທາງຂວາທັງຫມົດສໍາລັບ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສູນພັນໄປ
ສໍາເນົາຂອງ ຜົນກະທົບ ຕາຍ 2 VR ງາມພວກເຮົາຍັງ
ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າລະບົບອີເມວຂອງທ່ານໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານຫຼາຍປານໃດ
ຮັກພວກເຮົາ ດີທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເກີນໄປ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນບອກພວກເຮົາວ່າຊື່ຂອງທ່ານ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ
mm-hmm ທ່ານບອກທີ່ຢູ່ອີເມວ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້
ວ່າຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້
ສະ ບາຍດີງາມໂຊກດີ ກັບທ່ານໄວຫນຸ່ມ
ຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລໍຖ້ານີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້
ພັກຜ່ອນການຄ້າທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ້າວໄປ
ສິດເຂົ້າໃນມັນແມ່ນແລ້ວຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລົມກັນ cryptocurrency ແມ່ນແລ້ວ
ລາວ ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍເປັນຄູ່ຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ oh cryptocurrency ແທ້ໆເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາ ຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕັ້ງມັນ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບ
ນີ້ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
cryptocurrency okay ປະຈຸບັນອອກປະຕູຮົ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາດ້ານການເງິນຄືນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
wrecked ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປເຮັດການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຟຣີແລະ hey ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະບໍ່
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບວ່າແຕ່ບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາ ທາງດ້ານການເງິນ ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍແລະຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ທີ່ຈະ crypto ທ່ານກໍາລັງ
new to crypto yes
Sascha ຈໍານວນຫຼາຍ crypto ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັນດາໂຄງ ການທີ່ບໍ່ມີມູນຄ່າ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
pretty much crypto noobs ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນ de
ຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ ເງິນສະກຸນເງິນ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນຫຍັງ ຄືວ່າມັນແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນມາ ແລ້ວ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນນັ້ນກັບ ທ່ານເປັນສ່ວນແບ່ງ
ຄວາມຮູ້ນັ້ນ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບປະ ຈຸບັນດຽວກັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ cryptocurrency
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ສິ່ງທີ່ cryptocurrency ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສອງຄົນກໍ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ ດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າການເງິນກັບ
ນີ້ດິຈິຕອນດິຈິຕອນຫຼືດິຈິຕອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າຮັດນັ້ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ສາຍດິຈິຕອນດິຈິຕອນທີ່ ຖືກເກັບໄວ້
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຄອມພິວເຕີເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນເປັນ
ບໍ່ເກັບໄວ້ໃນສະຖານທີ່ໃດຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ທະນາຄານມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນພັນໆ
ອາດມີຫຼາຍພັນຄົນແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຄອມພິວເຕີ ມັນເອີ້ນວ່າ blockchain ແລະ
blockchain ທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ສະກຸນເງິນທີ່ມີຢູ່ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນ ເປັນ Bitcoin ຫຼື Manero ຫຼືທິດສະດີ
ຮັກສາສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ຂໍ້ມູນ ດິຈິຕອນ ນີ້ຖືກເກັບຮັກສາພາຍໃນ
blockchain ແລະວ່າໄດ້ແບ່ງປັນລະຫວ່າງ ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ hey ຖ້າຫາກຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາຫາຍໄປ blockchain ຍັງ
ຢູ່ແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ ສະກຸນເງິນຂອງທ່ານ
ສິດແລະປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ໃຊ້
ມັນເອົາ ໃຈໃສ່ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນ ປະໂຫຍກທີ່ຈັບໄດ້
ແມ່ນ ແລະຫຼາຍມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ oh yeah ແລະໄດ້
ມັນຍາກ ທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນໃຫ້ເວົ້າ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ແມ່ນຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຊົມອາດຈະມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະຂັບລົດພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາຫຼາຍແມ່ນແລະຂ້ອຍຄິດ
ໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ ການເຂົ້າໄປໃນ cryptocurrency
ສິ່ງທີ່ຖືກ ຢຸດຂ້ອຍຈາກການບໍ່ລົງທຶນ
ແຕ່ວ່າມັນມີຫຼັກຊັບທີ່ຫລຸດລົງ
ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງຕົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະສິ່ງນີ້ຈະ ເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຢຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນ ສັບສົນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານຮູ້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົວເລກ
ໃນມູນຄ່າ ສໍາລັບ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ cryptocurrency ແມ່ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນແລະພະຍາຍາມຄົ້ນຫາມັນແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິທີການໃນໂລກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຊອບແວ
ວ່າ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນສິ້ນສຸດ
ໃສ່ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເພື່ອ ຂຸດຄົ້ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວົງເຫຼົ່ານີ້ Crazy
ມັນ ridiculous ນັ້ນມັນແມ່ນ Super Super
ສັບສົນ ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າດ້ວຍຕົນເອງແລະມັນເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ການປະເມີນຜົນ ຂອງມັນຄືນີ້ແມ່ນ
gobbledygook ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເຮັດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງອອກໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງໄປໄກ ເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສັບສົນ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ກັບ
ຊິ້ນ ຂອງ ຊອບແວເຮັດແນວໃດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານຫ້ານາທີເພື່ອ
ການຕິດຕັ້ງ ເທິງ Linux ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ກໍ່ກໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຮຽນຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າ ໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງເດືອນໃດກໍ່ຕາມລະຫວ່າງສອງຄົນ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຄິດວ່າອາດຈະ
ເກັບຮັກສາທ່ານຈາກການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂີ້ເຫຍື້ອ ຫຼື
ໄດ້ກາຍມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຮູບພາບ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ນີ້ໃຫຍ່ແພງແພງແພງ
ຂົວທີ່ເຮັດວຽກ ຕະຫຼອດເວລາແລະທ່ານ
ຮູ້ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດ ນີ້
ທ່ານ gotta ເປັນເຈົ້າຂອງ ກະສິກໍາ ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ເອງ ແລ້ວ
ທ່ານເຫັນ ຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ມັກ GPUs
ພຽງແຕ່ວາງສາຍ ແລ້ວກໍ່ ໃຊ້ ຖົງຢາງ ນໍາໃຊ້ ແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ການຕິດຕັ້ງມັນ maliciously ຢູ່ໃນຄືນຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄົນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ກົດຫມາຍ
ການນໍາໃຊ້ ດັ່ງກ່າວໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ແຕ່ໃຫ້ສໍາຜັດກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Sasha ກ່ອນ
okay ການນໍາໃຊ້ທີ່ຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຫມົດແຕ່ມີຄວາມດີ
ເປັນຄໍາດີທີ່ ດີໃນເວລາດຽວກັນ
ມາຮອດຂົວ Sasha ແມ່ນແລ້ວ ນີ້
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ ມັນໄດ້ຮັບ
harder ແລະ harder ກັບລະເບີດຝັງດິນເປັນ
cryptocurrency ເພີ່ມຄວາມນິຍົມດັ່ງນັ້ນ
Bitcoin ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ປະມານ ເມື່ອ Bitcoin
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂຶ້ນທີ່ຄົນໄດ້ຂຸດຄົ້ນມັນ
ແລະໄດ້ຮັບ Bitcoin ແລະການກໍ່ສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
Portfolio bitcoin ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເປັນມູນຄ່າ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ Bitcoin ໄດ້ອອກໄປໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າການເປັນ ສິບພັນໂດລາ
ດອນລາມື້ນີ້ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກສິບຫົກ
ພັນໂດລາໃນມື້ວານນີ້ ແລະ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານຮູ້ລະຫວ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມັນ ມັກຈະຖືກຫຼຸດລົງລະຫວ່າງແປດ
ພັນເກົ້າພັນຫາສິບສອງ
ພັນ ໂດລາມັນມີ ຄວາມຊັກຊ້າ ຕໍ່ມື້
Bitcoin ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຂຸດຄົ້ນໃນ ຕົ້ນປີ
ມື້ ແລະທ່ານມີບັນ ດາຫຼັກຊັບ
ຫຼື wallet ຂອງ Bitcoin ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການຕົກເປັນມູນຄ່າ
ເງິນຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ Bitcoin ຈະຕົກຢູ່ໃນເຈັດ
ອັດຕາສ່ວນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງຄົງຢູ່
ມູນຄ່າຫຼາຍ ກ່ວາທ່ານ ເອົາໃສ່ມັນ
ເຊິ່ງແມ່ນການຂຸດຄົ້ນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ Bitcoin ໄດ້ ຮັບຄວາມນິຍົມ
ແລະມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວກັບເຄື່ອງຈັກ ທີ່
ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍສະເພາະສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ
cryptocurrency ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ
Bitcoin ຂອງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນມີອຸປະກອນຮາດແວທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພັນໂດລາທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
Bitcoin ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ແລະອື່ນໆ
ສໍາລັບ guys ພຽງເລັກນ້ອຍຄືທ່ານ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ມີ ພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ ຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ສິດທິ ໃດໆ
ເພາະວ່າລະບົບຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີອໍານາດ
ເປັນຄົນຕໍ່ໄປແລະຄົນຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງ cryptocurrency
ພື້ນຖານທີ່ຈະແທ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍ່ສ້າງວ່າ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບ Dave ແມ່ນ ວ່າໃຫຍ່ພຽງພໍ
ແລະມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ ຈະຂຸດຄົ້ນ crypto
Bitcoin no no Bitcoin no because bitcoin
ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ມີພຽງແຕ່ຜູ້
ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂຸດຂອງເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກສະເພາະ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງ ອີກທີ່ ຊິບຂອງພວກເຂົາ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະເພື່ອ ຄິດອອກ
ມີຂອງ Bitcoin yeah ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຜູ້ທີ່
ມີຢູ່ແລະເພາະວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີແລະເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນພື້ນຖານຂອງບ້ານ ມີ
ກາຍເປັນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍເພາະວ່າຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ພວກມັນ
ໄດ້ຖືກ ຂຸດຄົ້ນແລ້ວແລະມີ
ຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງ ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄືຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຖ້າຫາກວ່າມີການສະຫນອງທີ່ຈໍາກັດ
ມູນຄ່າ ຂຶ້ນ ໄປ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນການຊອກຫາ ມັນດີຂຶ້ນ
bitcoin ແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ ແລ້ວ
ຮັບການຂຸດແຮ່ຄໍາແລະມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ພະລັງງານຮາດແວເພື່ອ decrypt ກັບ
ຊອກຫາ hashes ດັ່ງນັ້ນສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ
ເພື່ອ ຊອກຫາແລະມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ alt
ຫຼຽນທີ່ມີຫຼຽນຫຼາກຫຼາຍກວ່າ
Bitcoin ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ Bitcoin
ແຕ່ ແມ່ນ cryptocurrency ເອີ້ນວ່າເປັນ
altcoin
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ Manero aetherium ຄືບ້ານ
ເຕົ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງຄົນອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນພຽງການຄົ້ນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ມີມູນຄ່າຕໍ່າໃນ ປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາມີ ຄວາມອຸດົມສົມບູນໃນການສະຫນອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມອຸດົມສົມບູນໃນການສະຫນອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼືບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ໄປ
ແຕ່ເປັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຄອມພິວເຕີ ເກມຂອງທ່ານ ສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Manero okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທີ່ແຄບທີ່ມີມູນຄ່າເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ: 300 ໂດລາ ຕໍ່ບ້ານແລະທ່ານສາມາດເປັນ
gaining monaro ໃນຫຼັກຊັບຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງຕົນ ເຖິງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາການລົງທຶນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ alt ຫຼຽນ ທີ່ມີຢູ່ແມ່ນທ່ານກໍ່
ພຽງແຕ່ກິນການສຶກສາຮີດທີ່ອອກ
ບໍ່ແມ່ນຈະຂະຫຍາຍຕົວຫຼືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວ ຮູ້ບາງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນປອມແປງບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ເຮົາ
ການຂັດຂວາງລົງໄປສູນຍ້ອນພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການລົງທຶນ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດຫຼາຍກ່ວາຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ບາງພວກເຂົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການເຫມືອງແລະ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຊື້ບ້ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຊື້ບ້ານຫວັງວ່າ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ເງິນ ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ ໃນນັ້ນ
ການລົງທຶນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນໄດ້ຮັບຜົນ
ຈາກ ທີ່ນັ້ນແລ້ວມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
Roulette ລັດ ເຊຍເພາະວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍ ອອກມີ ແລະບາງຈະ crash ແລະ
ບາງຄົນຈະເຜົາແລະບາງຄົນຈະລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ okay Minero ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະມັກມັນຈະຢູ່ ໃນ
ເຖິງແລະຂຶ້ນ mm-hmm ແຕ່ມີໃຫມ່ນີ້
ຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ coin ເຕົ່າ ທີ່ຍັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ມີ ມູນຄ່າ ຕໍ່ກັບສິ່ງ ໃດຫນຶ່ງ
Satoshi ມື້ນີ້ ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຈຸດ ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ ຂອງ Bitcoin
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຕົ່າທຽນດຽວມີມູນຄ່າ
ຫຍັງພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ຊື່ເຂົາເຈົ້າຄືຈະ
ບໍ່ສາມາດຫນຶ່ງເຕົ່າເຂົ້າຮ່ວມໂດຍຜ່ານເຊືອກ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ Shell ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກ ນ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້
ໂຕນຂີ້ເຫຍື້ອ ຄືນນີ້ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຂຸດຄົ້ນ
ມີເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນອຸດົມສົມບູນດັ່ງກ່າວ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນຈະລົ້ມເຫລວ
ແລະ ບໍ່ມີຄຸນຄ່າຫລືບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຖິງຈະໄປຢູ່ໃນມູນຄ່າມັນມັນບໍ່ໄດ້ແທ້
ເລື່ອງສໍາລັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າມັນ ແມ່ນພື້ນຖານພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນມັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດເຫມືອງໃນ ປັດຈຸບັນເພາະ ມັນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຫນອງທີ່ອຸດົມສົມບູນມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ສິ່ງອື່ນໆ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນເອກະລັກ ເຊັ່ນດຽວກັບມັນ
ສ້າງບ້ານທຸກໆເຄິ່ງຫນຶ່ງ ນາທີ
okay ມີ ຄ້າຍຄືອອກມາອອກ
ທຸກຄຶ່ງນາທີ ນັ້ນກໍ່ມີສະເຫມີ
ການໄຫຼຂອງຫຼຽນທີ່ ຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວເປັນ massive
ສະຫນອງໃຫ້ ມັນ ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນຍັງມີ coin ເຕົ່າ
ມີພຽງແຕ່ສອງສະຖານທີ່ແບບຄວາມນິຍົມກັບ
coin ຄືກັນກັບເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາ ທຽບກັບ Bitcoin
ເຊິ່ງມີ ສະຖານທີ່ທະສະນິຍົມຈໍານວນຫລາຍໃນນັ້ນ
ສັ່ງ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ Bitcoin ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບຫລາຍພັນຄົນ
ຕ່ອນນ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນ ແມ່ນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ບ້ານເຕົ່າມີເມື່ອທ່ານມີ
ຮ້ອຍຂອງຕ່ອນບຸກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຫມວດເຕົ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີບາງ
ປະໂຫຍດທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ
ກົດຫມາຍມີແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ວ່າ ຍ້ອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວິທີທີ່ປະຊາຊົນ ຖືກ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບທີ່ມີ ພື້ນຖານແຮ່ທາດ
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນໄວຣັສແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນ
ສົມມຸດວ່າ ມັນເປັນ cryptocurrency ooh ມັນເປັນ
ມັນຜິດກົດຫມາຍມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ແຕ່ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຢ່າງໃດ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ມາ
ປະເທດແອນຈີເລຍໂບລິເວຍ Ecuador kersek Stan
ບັງກະລາເທດເນປານກໍາປູເຈຍທີ່ເປັນ
ຖືກຖືວ່າຜິດກົດຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
trading cryptocurrency in those
ໂຮງງານຜະລິດແມ່ນຜິດກົດຫມາຍ ທີ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ອື່ນທີ່ປະຈຸບັນມັນເປັນກົດຫມາຍການຄ້າແລະການ
ບາງ ປະເທດມັນ ບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ຈະຊື້
ມີ cryptocurrency ແຕ່ການຊື້ຂາຍແມ່ນຖືກກົດຫມາຍ
ຫຼືການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກໍ່ແມ່ນ ກົດຫມາຍ ສະນັ້ນບ່ອນທີ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດມາ ຈາກທ່ານ
ກ່າວ ວ່າມັນ ຖືກຕິດຕັ້ງ ຜິດກົດຫມາຍ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ JavaScript
ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວັບໄຊທ໌ແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂຸດຄົ້ນ
cryptocurrency ໃນປັດຈຸບັນ ຫນັງສືພິມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ຽມຢາມ ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ
ສະຫມັກຂາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະໄດ້
ຫນັງສືພິມ ຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ເງິນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃສ່ໂຄສະນາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ອີກແລ້ວເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງ ໃຊ້ບັນຫາໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາວິທີທາງໃຫມ່ເພື່ອ
ສ້າງລາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຮັດຫຍັງແດ່
ໄດ້ຮັບການ ຖືຂອງ JavaScript ນີ້ທີ່ ເຮັດວຽກ
ໃນ ພື້ນຫລັງໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່
ທ່ານ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະມັນແມ່ນ
ການສ້າງຕົວເມືອງ crypto ສໍາລັບພວກເຂົາ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຖົງຂອງພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ shady ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລະ ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ ການປະຕິບັດ ທີ່ ຜິດກົດຫມາຍແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງດໍາເນີນການ ໂດຍບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ການອະນຸຍາດ ສິດທິ໌ທີ່ຖືກ ຕ້ອງເພື່ອການປະຕິບັດ
ຕົວເອງມີຄວາມສາມາດ ຂອງການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ລະຫັດ ໃນ coin crypto ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ຜິດກົດຫມາຍປະຕິບັດ ຕາມກົດຫມາຍແມ່ນ
ເຮັດມັນໃສ່ຮາດແວຂອງຄົນອື່ນ
ການນໍາໃຊ້ ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາ
ສະແດງຄວາມຍິນຍອມເຫັນດີ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນເງິນຝາກປະຢັດ
ພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະເປັນບໍລິຈາກ
cryptocurrency ກັບ ຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະພາບຫຼືວ່າພວກເຮົາເກັບກໍານັ້ນ
cryptocurrency ສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ ມັນຂຶ້ນ ກັບ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ແລະພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວເພື່ອເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນ ດາປະເທດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ມັນໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ
ຜິດກົດຫມາຍ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ປະຕິບັດຕົວມັນເອງ
ແມ່ນສິດທາງດ້ານກົດຫມາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ສອງເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຄວນຈະພັກຜ່ອນໄວເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ການຕິດຕັ້ງ ແຮ່ທາດ ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບໂດຍຜ່ານການ crypto
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຊິ້ນສ່ວນ ຂອງ ຊອບແວ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄວ້
ຮ່ວມກັນທີ່ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ກໍ່ງ່າຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ ກັງວົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ຕົວທ່ານເອງກໍ່ ວ່າທັງຫມົດ ມາເຖິງ
right
ນີ້ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນສູ່ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າສະກຸນເງິນ crypto
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຂ້ອຍຢູ່
ຮູ້ວ່າ ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ມີຜູ້ ແຮ່ເຫມືອນດັ່ງນັ້ນງ່າຍໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ກ່ຽວກັບ Linux tonight okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະການ cat ຫ້າຈຸດແຮ່ທາດ TV slash
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກັບ ຫນ້າ github ເວັບ ສໍາລັບ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ
ແຮ່ທາດໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນເລື່ອງ ງ່າຍດາຍ
ແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາແລະ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ
hey ນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມີຫຼາຍ ລະຫັດ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດວຽກທີ່ເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ເຮັດແລະຂໍໂທດນໍາຖ້າວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານ ສຽງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານເລື່ອນລົງເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍໆມັນຈະເຮັດໄດ້
ບອກຄຸນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີນີ້
ເຮັດວຽກມັນຈະອະທິບາຍສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການອະທິບາຍສິ່ງບາງຢ່າງ CPU ດີ
ທຽບກັບ GPU ແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິບາຍກ່ຽວກັບ cat ນີ້
5.5 ຜູ້ຕາງຫນ້າ ໂທລະພາບ ເຄື່ອງ CPU ໃນ ສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານການປຸງແຕ່ງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນ ບໍ່ໄດ້
Bitcoin ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ສໍາລັບຮາດແວຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແຕ່
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Manero ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບ້ານເຕົ່າໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນວ່າມີ CPU GPU ຮູບພາບ
ຫນ່ວຍງານການປຸງແຕ່ງນີ້ ແມ່ນບັດວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ sasshi ທີ່ດີ ແທ້ໆ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ດີກໍ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄາດຫວັງ ສິ່ງ ທີ່ດີ ອອກ ຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນ 1070 GTX 1070 ນັ້ນມັນແມ່ນ
ຈະເຮັດດີ pretty ມີສີ່ gigs ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ overclocked ຢູ່ວ່າ
ສະນັ້ນກາຟິກຂອງທ່ານ ມີຫຼັກຫຼາຍດັ່ງກ່າວ
ແລະພະລັງງານຫຼາຍທີ່ສຸດ ກັບມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັກຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາທີ່ດີແທ້ໆ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ບັດກາຕູນ $ 200 ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບປະມານ 350 ຮອຍຕໍ່ວິນາທີແລ້ວ
ວ່າ ພຽງພໍພຽງແຕ່ຈາກ ວິດີໂອ ຫນຶ່ງ
ບັດເພື່ອສ້າງລາຍຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂດຍ
ການຂຸດຄົ້ນ ໃນ GPU ນັ້ນເພື່ອ CPU ທຽບກັບ GPU
GPU ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທີ່ດີໃຜຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານມີ hash ທີ່ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
CPU ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Xeon
ຈະໄດ້ ອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາຄ່າອັດຕະໂນມັດ killer ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຮ້ອນລົງເພື່ອ ພະຍາຍາມມັນພະຍາຍາມ
ຜູ້ ແຮ່ CPU ແລະເບິ່ງປະເພດ ຂອງຮາດ
ອັດຕາ ຄຸນຈະໄດ້ລອງແຮ່ທາດ GPU ແລະເບິ່ງ
ປະເພດຂອງ ອັດຕາການອັດຕາ ປະເພດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ແລະສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສອງ chip ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ CPU ທຽບກັບ
GPU ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການທັງສອງ ລາຍະການພ້ອມໆກັນ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເພີ່ມອັດຕາການອັດຕາຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ຈະເພີ່ມປະລິມານການເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
crypto hashes ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນສາມາດ
ການຈັດການ ແລະການຖອດລະຫັດແລະຄິດໄລ່ແລະ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ຂອງທ່ານ
ອັດຕາການອັດຕາ ຄຸນ ດີກວ່າ ຄຸນຫລາຍຂຶ້ນ
ລາຍຮັບທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ ກັບຊອບແວ
ມື້ອື່ນຂ້ອຍໄດ້ ດາວໂຫລດທັງສອງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາແລ່ນ ແລະມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເບິ່ງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍມີ ບັດກາຟິກທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ທ່ານວ່າ ມັນແມ່ນ ຍ້ອນຂ້ອຍ ບໍ່
ຈື່ຄືນ ໃນປັດຈຸບັນມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄູ່ຜົວເມຍ
ປີເກົ່າແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ອາດ ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ບັດຮູບພາບແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ມີ
crypto ຂຸດຄົ້ນຂຸດຄົ້ນສິດທິ ແລະອື່ນໆ
ເມື່ອຂ້ອຍມີ GPU ແລ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍເຈັດສິບ
ຮາດ ເທິງ GPU ແລ້ວດີທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມັນແມ່ນການ ທີ່ດີທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍກັບໄປ
CPU ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງອອກຈາກສອດຄ່ອງກັບ
a 98
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍແລະຄືກັບ CPU ໃນ CPU
Wow ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັບ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄື 400 hash ຕໍ່ວິນາທີກ່ຽວກັບການ
ຂົວນີ້ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນມັນ
ເປັນ Nvidia ຫຼື ບັດ AMD ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ເປັນ
AMD ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນເປັນ ຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນເປັນ
ບັດ AMD ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ຂັບລົດ blockchain ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຮັກວ່າ
ຄົນຂັບ blockchain ປາກົດຂື້ນໃຫ້ທ່ານ
ອັດຕາການຫມູທີ່ດີກ ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂັບລົດສະຫລັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຍັງມີ
ທີ່ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ບັດທີ່ຂ້ອຍຊື້ແມ່ນບັດ AMD
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີພວກມັນ ຂຸດຄົ້ນຫຼາຍ
ມີດຕໍ່ວິນາທີກ່ວາ Nvidia ປາກົດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ yeah II ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາພວກເຂົາ ໄປຫາຫົວຫນ້າ
ເຢັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນກ່ຽວກັບ ອັດຕາສ່ວນ sashes
cuz ນາງ 's ມາເປັນ Nvidia ສິບເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ
GPU ທຽບກັບ CPU ມັນກໍ່ລົງມາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ CPU ເພາະວ່າ ມັນງ່າຍຕໍ່ ໄປ
ລຸກຂຶ້ນແລະໄປ ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍ ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທັງສອງເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບອັດຕາການອັດຕາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ເປັນໄປໄດ້ຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີພວກເຮົາ ແມ່ນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ ໂຄງການແລະ
ໃຫ້ມັນ ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ ຫຼາຍປານໃດ bandwidth
ນີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ພື້ນຖານບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງອິນເຕີເນັດມັນເປັນ CPU GPU
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມີ
ທາງເລືອກ ຫຼາຍໆຢ່າງ ຫນ້ອຍແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຄືນນີ້
ມີການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ Manero ໂດຍສະເພາະ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ turtle.turtle ແລະ Bitcoin
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດທີ່ເປັນ ຫຼັກຖານ ແທ້ຈິງ ຂອງ
ແນວຄິດແຕ່ອາດຈະ ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້
ມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ ຈະສ້າງໃດໆ
ລາຍຮັບ ດັ່ງນັ້ນແຮ່ທາດອັດຕະໂນມັດສໍາລັບ Linux
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ ແຮ່ທາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ວ່າມັນຮອບວຽນໂດຍອັດຕະໂນມັດ ລະຫວ່າງ
ສະກຸນເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດເວລາ
ຂອງ Manero ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຢຸດເຊົາການນັ້ນແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບບ້ານເຕົ່າ ແລະມັນ
ຈະຫມຸນລະຫວ່າງ ພວກເຂົາເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງການ maximizing ຫຼັກຊັບໃນ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍຂອງບ້ານ
ຈາກ ແຕ່ລະຄົນເພື່ອວ່າຖ້າມັນເປັນ monaro ນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາກໍາລັງດີຖ້າມັນເປັນຂອງເຕົ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທຶນຂອງ ພວກເຮົາເອງ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທັງ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ ສະກຸນດຽວ ມັນ rotates ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຂົ້າມາໃນແລະ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ Linux
ແຕ່ຍັງຈະ ມີສໍາລັບ Windows
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສໍາເນົາ
ເສັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບງ່າຍໆ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ສະນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ ຈິງ ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດແນວໃດ ຍາກ
ມັນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto
ແລ່ນໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
paste ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ ປະຈຸບັນໃຫ້
ນາງ ໄປ ສະນັ້ນມັນປັບປຸງ repositories apt
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ເພີ່ມຄູ່ຮັກທີ່ ມີ
ຕ້ອງການ ມັນຈະຕິດຕັ້ງ
ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດເຫມືອງດັ່ງນັ້ນແມ້ວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ກະກຽມລະບົບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນັ້ນມັນເປັນ
ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ທ່ານ
ຈະຕ້ອງຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ X ແລະຖານເຮືອຂຸດເຈາະ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ບາງຢ່າງທີ່ ມັນໄດ້ຮັບ headers ບາງຕອນນີ້
ມັນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະ ມັນກໍາລັງລວບລວມແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ການລວບລວມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Manero
- CPU ທີ່ເປັນແຮ່ທາດ Monaro ທີ່ຈະໃຊ້
CPU ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ແຮ່ທາດອັດຕະໂນມັດແມ່ນພຽງແຕ່ CPU ເທົ່ານັ້ນ
ຮຸ່ນ GPU ຈະ ອອກມາ ເຊັ່ນກັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວສະຫນອງໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຍ້າຍໄປ
ການຕິດຕັ້ງ ຂຸດຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອໃສ່ CPU
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະຫມຸນ ລະຫວ່າງພວກເຂົາຫຼື
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫນຶ່ງຫຼື ຂວາ ອື່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຕູ້ ເອກະສານສະເພາະແລະລຸກຂຶ້ນ
ແລະ ໄປແລະເລີ່ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ຊອບແວທີ່ມີ 5tv ເຫມືອງແຮ່
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງ ກໍ່ຕາມ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບ 5tb ຫລວງ
ແຮ່ທາດໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນມັນຈະຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງເປັນວິທີ ການສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນ ເງິນສະກຸນເງິນທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນ
ມີຊອບແວ ອອກຈາກຫ້ອງແມ່ນ
ຈະ ໄປ ເຂົ້າໄປໃນປື້ມ ທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນທັນທີ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແລະເບິ່ງວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນສາມາດ ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ ໄດ້
ແລະ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງ ປຶ້ມແບບ ຖົງ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ເມື່ອມັນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ກະເປົາຂອງເຈົ້າເອງ ແລະປ່ຽນຖົງໃສ່
ຜູ້ໃຊ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນຖົງໃສ່ໃນ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານເອງ ເພື່ອໃຫ້
ປະເພດເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນການແນະນໍາ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມີໄດ້ມີເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
e intricate ກັບວິທີການທີ່ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່,
ໂດຍກົງກັບຖົງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເອີ້ນວ່າການຂຸດຄົ້ນ solo ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອບັນລຸທັງຫມົດທີ່ບລັອກ
ຕົວເອງ ເປັນບ່ອນທີ່ແທນທີ່ຈະເປັນ ການສົ່ງ
bunch of hashes ກັບ ສະນຸກເກີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບການ ປະກອບສ່ວນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການໄດ້ຮັບ ຕັນທັງຫມົດ ມັນອາດຈະ
ເອົາອາທິດແລະອາທິດ ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນທຸກໆສະນັ້ນທ່ານ
ຈະເຫັນບໍ່ມີລາຍໄດ້ໃດໆ ຈາກທ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຕັນ
ແລະໂອກາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ
ຂອງ ເຈົ້າເອງແມ່ນຫາຍາກແທ້ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ ສະນຸກເກີນັ້ນສະນຸກເກີ
ແມ່ນ Jeff ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Sasha ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຍັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າສະນຸກເກີ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພະລັງງານຂອງ
ອັດຕາທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນແລະຊອກຫາ hashes ທັງຫມົດ ແລະ
ການເກັບກໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນການຊອກຫາ
ຕັນແລະເມື່ອພວກເຮົາຊອກຫາຕັນມັນ Divis
ມັນອອກຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນນ້ອຍ
ສໍາລັບທ່ານແລະນີ້ແມ່ນຊ່ວຍຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ລວດໄວຫຼາຍໄວ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
cryptocurrency ສະແດງຢູ່ໃນ ຖົງ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ ໃກ້ຈະເຂົ້າສູ່ ເວລານັ້ນ
ມັນຖືກຂັບໄລ່ອອກໄປໃສ່ ຖົງເງິນ ຂອງຂ້ອຍ ຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃນສະນຸກເກີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ສະນຸກເກີທີ່ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື 1,000 ຈຸດທີ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈົນກ່ວາທ່ານມີຈິດຫນຶ່ງພັນບ້ານທ່ານ
ຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ມີເຕົ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ບ້ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະໄດ້ເຫັນສອງ
ຫຼື ສາມການຊໍາລະເງິນຕໍ່ມື້ບໍ່ມີຄວາມສຸກ ສະນັ້ນມັນ
ກໍ່ ດີແທ້ໆໃນ ປັດຈຸບັນ
ນີ້ໄດ້ສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ
ນີ້ສະນັ້ນຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະຄັດລອກ ແລະວາງມັນໄວ້
ສະ ຖານີຈອດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີ ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ມັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນຂຸດ ຂຸມຂຸດຄົ້ນຫາປາ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
VirtualBox ດັ່ງນັ້ນໃນ ເຄື່ອງ virtual
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ລອຍນ້ໍາແລະມັນ 's ຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍານັ້ນມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບວຽກ ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນ ສົມບູນ
ວ່າ ວຽກດັ່ງນັ້ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສໍາຄັນ
ຊອກຫາ ອອກຮົ່ມທີ່ເຫມາະສົມກັບສະນຸກເກີ
ໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ນີ້ເປັນ
ບັນຫາຄະນິດສາດ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດວຽກນີ້ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນໄປຫາສະ ນຸກເກີແລະມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດ ເປັນຂະບວນການອັດຕະໂນມັດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ສະລອຍນ້ໍາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍເປັນ ບັນຫາ ທີສອງ
ແລະມັນ ກໍານົດວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ ຫຼຸດລົງເຖິງ 3000
ສະນັ້ນມັນໄດ້ກໍານົດອັດຕະໂນມັດວ່າ
hey CPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແລ່ນໃນ VirtualBox ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ທັງຫມົດ ທີ່ມີອໍານາດ ໃນນີ້
ແລໍບທັອບ II won ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ ມີ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ hex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນແລະ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະເປັນທີ່ດີທີ່ມີຢູ່
ອີກອັນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທັງສອງຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງມາຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍມີ
ຄິດອອກ hash ທີ່ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະລອຍນ້ໍາແລະສະລອຍນ້ໍາຍັງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນອັດຕາການອັດຕາຂອງຂ້ອຍຫົກສິບເຈັດ
ຈຸດແປດຮວບຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພື່ອ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລັກນ້ອຍຂອງວັດທີ່ຈະເປັນການໄດ້
ການປະຕິບັດໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະ ໄປ
ຄໍາສັ່ງຢຸດການຂຸດຄົ້ນ ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະດໍາເນີນການ ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມແຍກຕ່າງຫາກ ບໍ່ພຽງແຕ່ກົດ Ctrl C
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຈັບເວລາໄປ ມັນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງກັບຜູ້ ແຮ່ທາດ ຕໍ່ໄປ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະເປີດ terminal ອື່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງຢຸດ
ເບິ່ງຄໍາສັ່ງຢຸດເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ github ມີແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນຖືກຢຸດແລ້ວ
ມັນຢູ່ໃນສູນສູບຢາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ການດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຍັງໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທີ່ດີຄື Jeff
ແນ່ນອນ ແມ່ນແລ້ວກະ ເປົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຍັງສາມາດເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນໄດ້
ແລະ ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັກພຽງພໍແລະ
ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານການ ຂຸດຄົ້ນ GPU ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ grabs ahold ຂອງວ່າ
ບັດວີດີໂອທ່ານອາດຈະມີ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ຕໍ່າຫຼາຍແລະ ເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນຂະນະທີ່ ມັນ ແລ່ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຂ້າໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນ GPU ແລະເຮັດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ CPU ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ okay yep ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ II ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃນພື້ນຖານ
ກັບ CPU ຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ການຕັ້ງຄ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນ
ແມ່ນ ດີເລີດ ເພາະວ່າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ການຢຸດການຄ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາການພັກຜ່ອນໄວເພາະວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ - CPU ແມ່ນຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ໂຟນເດີສ່ວນ ແບ່ງສ່ວນ cat5
dot ຜູ້ຈໍາຫນ່າຍໂທລະພາບ ດວງຈັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນແປງ
ບັນຊີ ລາຍຊື່ນີ້ແລະເຮັດ LS ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມີໄຟລ໌ SH ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງກັບບ້ານຂອງທ່ານເອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດ CPU nano ເຕົ່າແລະ CPU
ທ່ານຈະເຫັນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເລື່ອນພາບໃນທີ່ນີ້ ມີທ່ານໄປ -
ທ່ານຈຶ່ງເຫັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ ເປັນເຕົ່າຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບຫມວດທີ ຫ້າພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າກັບຕົວ ທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານມັນຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຖົງຂອງທ່ານເອງແທນທີ່ຈະ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ມີຄໍາຖາມ ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫນ້າຫວາດສຽວ foo ຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ຫຼືເຮັດແນວໃດຜົນກະທົບດ້ານການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ SSD
ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດ ຢ່າງ ແຂງແຮງໃນໄລຍະຂອງການຂັບແຂງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າຄວນແນະນໍາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Io ເທິງໄດ້ ດີ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ IO ການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ສົ່ງຂໍ້ມູນ ການສົ່ງ ຂໍ້ມູນ ແລະ
ຮັບຈາກ IO ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດ
ບອກວ່າມີການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ
XM rig okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນມີ XM rig ແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ການນໍາໃຊ້ 0% ມັນ jumped ເຖິງເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ 99 ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງ virtual ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ / ຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະອອກມາເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງແນ່ນອນ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເກັບຮັກສາມັນທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມີຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າ ຈະມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຈັບປວດເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ຄືມັນມັນຈະມີມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແລະມັນ loads ມັນໃນ GPU ມັນ
ຕົວຈິງໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໃນ GPU ໄດ້
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຂຸດຄົ້ນ
ຕົວຢ່າງ Manero ໃນບັດ gig ຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ການຮວບຮວມ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ສອງ gigs ດັ່ງນັ້ນແລະ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຕົວເລກທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດເພາະວ່າຂອງທ່ານ
GPU ຖ້າທ່ານບໍ່ມີບັດສີ່ gig
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງ ມັນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພຽງພໍ ເພື່ອເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ຈະເປັນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ຄື 14 ກິໂລໄບໃນບາງຄັ້ງຄາວ
ຂຽນເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນຈະ ພັກຜ່ອນ ການຄ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບມາແລະບອກ
ທ່ານວິທີ ການຕັ້ງຄ່າຖົງຂອງທ່ານດີດີ
ວຽກງານ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ 5 ຈຸດ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest
ວ່າສິດທິ Jeff Cape 5 dot ໂທລະພາບ slash
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກຂອງ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ 5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງ ຢູ່
ລາຄາ Rock-bottom ກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha
ຫລວງ 5 TV slash gearbest ມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງລະ ບົບ Android ທີ່ ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat 5 ໂທລະພາບ slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກສະດວກສະບາຍ ຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາ ມີມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ ແບບສຸ່ມ
electronic Sesame
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງ ຟຣີ ຢູ່ໃນ camp ຫ້າເຄື່ອງມື slash ໂທລະພາບ
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ ບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບລະດູການ
saves oh my goodness
ດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບຫຼາຍກວ່າ 500 ຫຼາຍ
drones ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
5 ການ ສະແດງໂທລະພາບຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຊື້ເຄື່ອງ ທັງຫມົດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ກວມເອົາ
ການຕັ້ງຖິ່ນ ຖານນ້ອຍໆແມ່ນແລ້ວ ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
gonna ເວົ້າກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ wallet ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
ກ່ຽວກັບ ຮາດແວ ທົ່ວໄປ - ແມ່ນ 60 Plus
ມີດຕໍ່ວິນາທີໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ເກົ່າ ໃນ
ເຄື່ອງ virtual ຊຶ່ງເປັນທີ່ບໍ່
Jeanette ສຸດຄອມພິວເຕີຕົວຈິງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສ່ວນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ໃນອາທິດນີ້ດ້ວຍ
ການຕັ້ງຄ່າ ຖົງໃສ່ໄດ້ ດີແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຂອງ
stuff back-end ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີຖົງເງິນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິດຫຼືມັນໃນປັດຈຸບັນມີ
ມີຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ຂວາກົງ ກັບທ່ານກະລຸນາເຮັດ
ການລໍ້ລວງແມ່ນເພື່ອຊອກຫາງ່າຍທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າ ຖົງຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນ ການລໍ້ລວງ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ຄວາມຜິດພາດ ແລະວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແມ່ນ ການ ຊອກຫາ
ການ ບໍລິການອອນໄລນ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ແລະສ້າງກໍາແພງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່
ຈື່ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຂຸດແຮ່ຄໍາຈາກການ
ມັນບໍ່ປະຕິເສດກັບທ່ານ
ຖົງ ມືຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍສ້າງຖົງ
ອອນໄລນ໌ທີ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ແມ່ນ
ໃນການຄວບຄຸມ ຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອອນໄລນ໌
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຈົນກ່ວາເຂົ້າໃກ້ໄດ້
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນສົດອອກມາ mm-hmm ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນໃນສອງອາທິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ໄປຮອດຈຸດໃກ້ຊິດນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສອງອາທິດ
ພະລັງງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຍ້ອນວ່າມັນຈະບໍ່ພົບ
ວິທີການຂອງຕົນ ກັບ Wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດທິໃນການ ນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ສ້າງກະເປົາຂອງທ່ານເອງ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ວ່າທ່ານຄວບຄຸມ ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ສັງຄົມທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ ໃນທຸກໆອອນໄລນ໌
ການບໍລິການເພື່ອສະຫນອງປື້ມ
ການບໍລິ ການຄຸນລັກສະນະ wallet okay ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ມັນ ມາກັບ wallets ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ 30 ວິນາທີສໍາລັບການນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: Robbie ຂອງທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ການບໍລິການ ອອນໄລນ໌ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນກະເປົາຂອງ ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດກະເປົ໋າໃສ່ຮາດໄດຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ: ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທ່ານກໍ່ຈະ ຕົກຢູ່ໃນ
blockchain ແມ່ນ ຂໍ້ມູນ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຢູ່ໃນ blockchain ຂວາທ່ານ
ຍັງຈະໄດ້ ຍິນ ກ່ຽວກັບປ່ອງເຈ້ຍທີ່ວ່າ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ບັນທຶກສຽງຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ້ນ ຂອງເຈ້ຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ອີງຕາມ ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປອດໄພກວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນດີກວ່າ ໃນເລື່ອງສັ້ນ
ປະຊາຊົນເວົ້າ ຈາກ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ທັນທີແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜິດໃນນີ້ແມ່ນ
ວ່າມີ ການບໍລິການ ອອນໄລນ໌ທີ່ ທ່ານມີ
ຄວາມສ່ຽງສູງ ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກລັກໂດຍ ຍ້ອນການ ໂຈມຕີທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ຮາດ ໄດ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ມັນເປັນຄວາມປອດໄພພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເອງມີຄວາມປອດໄພຖ້າຫາກວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ພັນລະຍາຂອງທ່ານບໍ່ ຖິ້ມ ມັນ
ຂັບລົດແຂງທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດແມ່ນເຈ້ຍແຕ່
ນັ້ນ ແມ່ນຄວາມ ສັບສົນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເອກະສານທີ່ເປັນການສໍາຮອງທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ສ້າງກະເປົາຂອງທ່ານໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອສ້າງ ເປັນ
ກຸນແຈກຸນແຈພາກເອກະຊົນແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
stuff ດັ່ງນັ້ນ ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕ້ອງການໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້
ການດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄົນສາມາດສົ່ງສະກຸນເງິນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີທີ່ຢູ່ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປີດ ກະເປົາທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ເງິນອອກຈາກກະເປົາໃສ່ນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄີເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ການພິມ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ວາງ
ໃນການລັອກໂຟນເດີໄຟລ໌ແລະທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນ
ຖິ້ມອອກຮາດໄດຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ໃຊ້ຄີສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານຍັງມີຢູ່
ວ່າ ທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະກະທັດຮັດ
ປະເພດຢູ່ໃນແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຂອງນ້ອຍ ຂອງ
failsafe ແຕ່ຈິງໆເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການ ສໍາຮອງ ທີ່ດີ ແລະບໍ່ມີໃຜອີກ
ມີການເຂົ້າເຖິງປຸ່ມທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງທີ່ດີຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາ
ຂອງ ມັນ ມັນບໍ່ ເປັນເລື່ອງຍາກ
ຂັບອາດຈະ crash ມັນບໍ່ເປັນເລື່ອງ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເອກະສານສໍາເນົາຫຼືເຈ້ຍ
ສໍາເນົາດິຈິຕອນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການໃຜ
ໃດທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງເຂົາເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເສຍຊີວິດ ແລະຂ້ອຍ
ເມຍບໍ່ ມີລູກທີ່ຈະເປີດຂ້ອຍ
ເງິນຝາກປະຢັດ ເງິນທີ່ມີ
ຫມົດຫມົດ ບໍ່ມີໃຜຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ວ່າ yep ເຄີຍ okay ສະນັ້ນໃຫ້ວ່າ ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຈຂອງທ່ານ ແລ້ວພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ coin tortoise ເຕົ່າແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ສຸມໃສ່
ໃນມັນຄືນໂຕເຕົ່າຄືນນີ້ເປັນບ້ານໃຫມ່
ວ່າມີມູນຄ່າຫນຶ່ງ Satoshi ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງເຖິງ ສາມ Satoshi ຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ແລະມັນເປັນ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຄື ມັນອອກມາໃນເດືອນທັນວາ ແລະແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄດ້ຮັບການສັງເກດ ພາຍໃນ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ມັນໄດ້ ຢູ່ໃນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງ podc asts ແລະພວກເຮົາໄດ້
ຟັງ ກ່ຽວກັບມັນ Kevin Rose ໄດ້ມັນ
podcast cryptocurrency ໃຫມ່ແລະ ລາວ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ຮ້າຍ Kevin ແລະສິ່ງທີ່
ຈິງໆມັນເປັນ ການໂຈມຕີ ທີ່ຊຸມຊົນ
ຄຽງຄູ່ກັບເງິນເຕົ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆ
ຄືເມື່ອທ່ານ ເຂົ້າໄປ ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງແມ່ນການສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານຖາມ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງທັນທີ ແທ້ໆ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍສະນັ້ນ
ໄດ້ຍິນ ຄໍາຖາມທີ່ໂງ່ຈ້ານີ້ ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍທ່ານ ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເອກະສານທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທີ່ນີ້ເປັນ
ດາວໂຫລດ ແລະມີຫຼາຍ
ປະເພດຊຸມຊົນ ຊ່ວຍເຫຼືອ ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດ ຂອງ ການເຮັດຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ຫມວດເຕົ່າໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີ ມູນຄ່າ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນມັນສອງ ອາທິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄື 14 ດອນລາໃນສະຫະລັດ
ສະກຸນເງິນໂດລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຖ້າວ່າເຄີຍເອົາໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າມັນຈະ ໄປ
ວົງເດືອນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການລົງທຶນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້
ເງິນໃດໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ຖົງເງິນຊ້ໍາຄືນນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາເຕົ່າບ້ານ dot lol
ວ່າເປັນບ້ານ meme ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ ເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ສ້າງ
ແລະວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ຄວາມຮັກມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍການຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ມັນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ cheeky ມັນກໍ່ແມ່ນ cheeky
ສະນັ້ນໄປດາວໂຫລດແລະທ່ານສາມາດ ເລືອກໄດ້
Apple Windows ຫຼື Linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
Linux ແລະທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດ CLI ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ stuff precompiled
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດແຫຼ່ງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທີ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລວບລວມມັນມາຈາກແຫຼ່ງ ຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີໃຫມ່ແລະ
ສະບັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມີທັງຫມົດ
ລັກສະນະຫຼ້າສຸດ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
compiled ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຊອບແວ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ນີ້ ແມ່ນໂດຍສະເພາະກັບ
ສ້າງ ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ມີກະເປົາໃສ່
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະ ເພື່ອສ້າງຖົງຂອງພວກເຮົາເອງ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ບ້ານເຕົ່າ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ github comm
ຫຼີ້ນ ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼຸດລົງ coin ເຕົ່າແລະ
ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້
ລວບລວມມັນຕົວເອງ ກ່ອນສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ເອົາເສັ້ນທໍາອິດນີ້ໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດ ໂອ້ຍດີຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈນັ້ນ
ແມ່ນສໍາລັບ Mac OS ຫຼື ubuntu 16.04 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ ກັບຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ swoop ງ່າຍ
peasy
ຄັດລອກ ເສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
Ubuntu ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Lynne spire ແທນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເລື່ອນ ລົງໄປຫາຂ້ອຍ
ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ຈະຕ້ອງໄດ້ສະຫງວນໄວ້ທີ່ນີ້, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງມັນ
ຕົວເອງແລະສໍາເນົາເສັ້ນທໍາອິດທີ່
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າທາງຂອງພວກເຮົາແລະວາງວ່າ
ເສັ້ນແລະວ່າພຽງແຕ່ຈະໄປສຸດ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ ປັບປຸງເຫມາະສົມແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແບບ ທໍາອິດ sudo ເຫມາະສົມ
ປັບປຸງແລະມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນ ແລ້ວຕິດຕັ້ງແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນວ່າທີ່ດີນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂອງ ສິ່ງນີ້ຄືການກໍ່ສ້າງທີ່ສໍາຄັນ
Python ແລະ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ມີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ
ເສັ້ນທີ່ຈະວາງ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງ
ເສັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າ ສາມອັນນີ້
ສາຍ ທີ່ເພີ່ມການ ເກັບຮັກສາໄວ້ກັບ
PPA ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປັບປຸງແລະເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງ DB Rocks ທີ່ນີ້
ໄປ ທີ່ຄົນຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ ຖ້າ ຂ້ອຍ ບໍ່ພົບແລະ
ສິ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ສິດແລະມີພວກເຮົາໄປໂອ້ແລະມັນ
ແລ້ວຮຸ່ນຫຼ້າສຸດທີ່ນີ້ຄື
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ການ ນໍາໃຊ້ແບບນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ ດີທຸກຢ່າງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ grab ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
CD / TMP ແລະຂ້ອຍຈະແລ່ນເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາສັ່ງ ແລະຂັ້ນຕອນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ເຊັ່ນ: ການຄັດລອກ github
repository ເຮັດໃຫ້ ໄດເລກະທໍລີເບິ່ງ
ການເຮັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ຍາວແຕ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນ
ໃຊ້ເວລາປະມານ 35 ນາທີໃນການສ້າງໄດ້
ຊອບແວ Wow ສະນັ້ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ເລັ່ງດ່ວນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້
pasted ເຂົ້າໄປໃນ terminal ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ
ແມ່ນແລ່ນ ຜ່ານ Super super ໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລັ່ງການນີ້ຈາກ 35
ນາທີ ພຽງແຕ່ 48 ວິນາທີສະນັ້ນວ່າ
magic ຂອງສາມໂທລະພາບພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຈາກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ທາງອາກາດກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສາມ
ຊົ່ວໂມງ ໃຫມ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄປເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ
ແລ້ວມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແລະເມື່ອມັນ ສໍາເລັດແລ້ວ ທ່ານຈະຮູ້ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ compiles ພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບົບທີ່ມີຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກ
ກ່ຽວກັບ ການບັນທຶກກ່ອນແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດແມ່ນການສ້າງ ເຕົ່າໂຟນເດີ
ບ້ານຈຸດສູນແລະ ຈື່ຂ້ອຍ ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຕົ້ນສະບັບທໍາອິດໃນ coin ເຕົ່າ 0 3.2
ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນມີ
ໂຟນເດີທີ່ ຖືກສ້າງຂື້ນເອີ້ນເຕົ່າ
ບ້ານແລະໃນບ່ອນທີ່ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ໃນເວລາເນື່ອງຈາກວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ reboot ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໄດ້ ສ້າງຖົງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະສູນເສຍ ແຟ້ມຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເວລາຖືກອະນຸຍາດອອກມາເພື່ອຂ້ອຍ
ຈະ ຍ້າຍໄປ ທີ່ໂຟເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຍ້າຍທີ່ເປັນ MB ແລະ Linux ໂຕນເຕົ່າ
ກັບ slash tilde ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ໃນ till
slash ທີ່ເປັນຊ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນ slash
ເຮືອນ slash Robbie ມັນເປັນຄືກັນທ່ານຈະ
ເບິ່ງໂຟນເດີເອີ້ນວ່າບ້ານເຕົ່າແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນເວລາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍເລີ່ມ reboot ຂອງມັນ
ປະ ຈຸບັນ ຄົງ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແຫຼ່ງ
ໂຟເດີ
ຂ້ອຍຄວນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າງ່າຍດາຍ
ກະເປົາທີ່ມີມັນແມ່ນ ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນການກໍ່ສ້າງແທນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ສ້າງກໍາລັງທ່ານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແມ່ນ
ທ່ານປະ ຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂາຍນ້ໍາງູເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປອກເປືອກ
slash ທີ່ເປັນ ເຕົ່າໂຟນເດີ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງ SRC ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສະບັບສ້າງ ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນ
ຖົງງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ Jeff
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມັນເຮັດ ແມ່ນມັນໄດ້ຖາມຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍດໍາເນີນການນີ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກສ້າງ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ G
ແລະກົດໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ
ປື້ມໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
ຖົງ ໃສ່ Robbie ໃຫ້ໃສ່ຖົງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ຄວນຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ຈື່ຈໍາໃຜ ທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານນີ້
ແລະ ໄຟລ໌ ນີ້ ສາມາດເອົາຄີເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ການທົດສອບຫນຶ່ງສອງສາມ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ສ້າງ ປື້ມທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ blockchain ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ synchronize blockchain
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ ມັນ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສໍາຄັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມັດປອດອັກເສບຊຶ່ງເປັນ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ການ ຟື້ນຕົວຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍ
ປຸ່ມ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີເຕົ່າຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ wallet ບ້ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນ ສົ່ງມາກໃຫ້ຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໃຈວ່ ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສະລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທີ່ຢູ່ຂອງມັນເອງ
ການບໍລິໂພກສາທາລະນະທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ການຈ່າຍເງິນແລະການບໍລິຈາກ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມສົມດູນ 0 dot 0 dot 0 ແນ່ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອອກປະເພດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນອີກ
ໄຟລ໌ນີ້ ເອີ້ນວ່າ coin ເຕົ່າ D ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ gonna
ດາວໂຫລດ blockchain ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຄູ່
ຊົ່ວໂມງຢ່າງຫນ້ອຍແລະເມື່ອມັນມີ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງມີຂົວຂີ່ D ທີ່ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເປີດ ຖົງ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
synchronize ກັບ blockchain ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມີຕັນຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ການສື່ສານຂໍ້ມູນພັບແລະ
ການໂອນເງິນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ຕັນຂອງຕົວເອງ ທັງຫມົດກັບຄົນອື່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກ່ວາການດໍາເນີນການວ່າມື້ນີ້ມັນ
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ຈາກເຄືອຂ່າຍ
ເບິ່ງ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການເພີ່ມຫນຶ່ງ daemon ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍແລະນີ້ແມ່ນ ສໍາເນົາຂອງ
the blockchain
ມັນເພີ້ມຄວາມຜິດພາດ ແລະມັນເພີ້ມທ່ານຮູ້
ມັນເປັນການດີກວ່າ ສໍາລັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບ ວ່າ ມັນຈະແລ່ນແຕ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີເນື່ອງຈາກວ່າ ປະໂຫຍດຂອງການສະແດງໂທລະພາບ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການດາວໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຈະ ໃຊ້ເວລາສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ຊົ່ວໂມງແລະ ແທນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ປະຊາຊົນ
blockchain ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna type dot slash
ຖົງງ່າຍດາຍແລະກະລຸນາສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
Linux I type dot slash simple wallet on
Windows ພຽງແຕ່ໃສ່ ແບບງ່າຍໆໃສ່ Mac
ມັນແມ່ນ gonna ເປັນ dot slash wallet ງ່າຍດາຍເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງແມ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows
ຫຼື Mac ພຽງແຕ່ ວ່າການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການຈະເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອນໍາໃຊ້ປື້ມສາທາລະນະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະໄປ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະມອບຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າ ດີຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດປະເພດ Robby wallet
ເອກະສານລົງເທົ່າ wallet Robby
ແລະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ກິນເທົ່າກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການພື້ນທີ່ບໍ່ ຂ້ອຍ Jeff ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ໄປ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ cuz ນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Damon - - Damon -
ເຈົ້າພາບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫາປາ Damon dot
dot link ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - - Damon - port ນີ້
ແມ່ນທ່າເຮືອ Damon ຫນຶ່ງຫນຶ່ງແປດ
ເກົ້າແປດ hit ເຂົ້າໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ສໍາລັບ ການທົດສອບ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ສອງສາມແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ເປີດຂວດ ຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນການຊິງໂຄໄນ
blockchain ກັບຖົງຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ການສື່ສານກັບ blockchain ວ່າ
ວ່າເປັນເຈົ້າຂອງປະຊາຊົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ຈະ ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງກ່າວ
ກັບທຸກຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ຮັບເອົາສະກຸນເງິນໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
wallet ຖືກ synced ກັບ blockchain ໄດ້ ດີ
ແມ່ນສະນັ້ນສັບສົນ ແລະທັນ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ ມັນ ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນແມ່ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຫມືອງແຮ່ ທ່ານຕ້ອງການແຮ່ທາດ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີກະເປົາເງິນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຕົວທ່ານເອງແລະຖ້າ ທ່ານໃຊ້
ສະນຸກເກີທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າຈຸດປະສົງແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຈະ ຈ່າຍເງິນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຂຸດຄົ້ນເຂົ້າໃນສະກຸນເງິນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຂົ້າມາໃນກະເປົາຂອງທ່ານ ທັນທີ
ບາງຄັ້ງທ່ານອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ ມັນ
ຍັງມີແລ້ວວ່າ ມັນ ຫມົດ ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
loaded ມີທ່ານໄປມັນຍັງເຮັດໄດ້
ແລະເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊິງໂຄໄນ
blockchain ວ່າເປັນ ວິທີທີ່ ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ປະມານມັນຢ່າງໃດກໍຕາມສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ໄປຫາບ່ອນເຮັດວຽກຂອງ ພວກເຮົາ
ຈັບຜູ້ປະກອບການໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ທີ່ເປັນ
ໄປຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານ
ຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ການ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ຮຸ່ນຂອງຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອຂຸດຄົ້ນເງິນຝາກປະຢັດ
mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ການທົບທວນຄືນທີ່ມີວິທີການ ຕິດຕັ້ງ ມັນພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາສອງສາມເດືອນ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ທົດລອງແລະໄຟຟ້າແມ່ນແລ້ວ
ມີໃຜພະຍາຍາມແລ່ນທີ່ບໍ່ເຫັນ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີ ຄວາມຫມາຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເວົ້າວ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃຊ້ ໄຟຟ້າ
ວ່າຄວາມຈິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕ້ອງມີຢູ່
24/7 ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຢູ່ຫ່າງມັນເປັນການຍາກ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແຕ່
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການທົດສອບ
ໄຟຟ້າຖ້າທ່ານ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນ ແຕ່ຮູ້ ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນການຂຸດຄົ້ນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໄຟຟ້າ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຄອມພິວເຕີແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ ເປັນ
ຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າເຕົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ
ມື້ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ສິບພັນຄົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາ ກະທັນຫັນ ກາຍເປັນ
ມູນຄ່າ ຂອງເງິນໂດລາ ແຕ່ລະໂອ້ຍ ຟຣີໄຟຟ້າ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຈະມີຫຍັງແດ່ , ແຕ່ ຖ້າມັນເຮັດ ແລະຖ້າວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຮູບແບບການບັນເທີງທີ່ ມີລາຄາຖືກ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສໍາລັບຕົນເອງ ຄວາມຄິດ
ເລີ່ມແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານນີ້ ແລະເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ
ແມງໄມ້ພາຍໃນ ແນວຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການນີ້
ເຮັດວຽກແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເຂົາຫມວດເຕົ່າ
coin dot lol ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນ Jeff ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດແມ່ນຊຸມຊົນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ຮູ້ວ່າ ຖ້າຫາກຂ້ອຍຕິດຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບແລະທ່ານ
ສາມາດພົບເຫັນວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
mm-hm ແລະ ປະຊາຊົນເຕັມໃຈທີ່ ຈະຊ່ວຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເຢັນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນແທ້ໆມັນແມ່ນຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນ
Sacha Rickman ວິທີທີ່ທ່ານຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍທີ່ດີ
ເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມ ໃນໄລຍະນີ້ໃນ studio
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສຶກວ່າ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວຫ້ອງການກະສິກໍາທີ່ມີອາກາດລອຍຢູ່
coast of Scotland ກໍາລັງສ້າງ
ພະລັງງານທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ ເປັນການໂຈມຕີ DDoS
ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນໄດ້ເກີດຂື້ນຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບການຂຸດຄົ້ນໃນ memcache P
Levi's ກໍາລັງຫັນໄປຫາເລເຊີໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການໃຊ້ສານເຄມີ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຫຼຸດ ຜ່ອນການໃຊ້ສານເຄມີໃນ
ການຜະລິດຂອງ denim ແລະຂັບລົດ
ລົດບັນທຸກມີ ຄໍາຖາມ ໃຫຍ່ໆ ໃນ
ສານປະ ເທດອັງກິດ ເປັນ ຄະນະກໍາມະກົດຫມາຍ ເພື່ອຈຸດປະສົງ
ປັບກົດຫມາຍການຂັບລົດອັງກິດ
ຮອງຮັບອະນາຄົດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຍານພາຫະນະເອກະຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ກ່ອງ linux ຂ້ອຍ sasha Rickman ແລະທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
floating ການຄ້າທໍາອິດຂອງໂລກ
ກະສິກໍາ ລົມ ຝັ່ງທະເລທີ່ ເອີ້ນວ່າລົມສູງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການສົ່ງໄຟຟ້າໄປຫາຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ເດືອນຕຸລາຜ່ານມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, turbine ຫົກ 30 megawatt
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີໃນ ຄວາມເປັນຈິງພະລັງງານລົມສູງມີ ຢ່າງຫນ້ອຍ
65% ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດໃນໄລຍະ ສາມ ສຸດທ້າຍ
ເດືອນອີງຕາມການ statoil ໄດ້
ບໍລິສັດ mega ນໍເວ ທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ການກະສິກໍາພະລັງງານລົມ wind off coast ຂອງ
Scotland ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງຮ້ອຍ
ເປີເຊັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານລົມ
ຈະ ສົ່ງ ໄຟຟ້າ 30 MW
ກັບ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ທຸກໆ ນາທີຂອງທຸກໆມື້
ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງລົມສູງສູງກວ່າ
ປັດໃຈຄວາມອາດສາມາດ ໂດຍສະເລ່ຍ ຂອງຫຼາຍໆແຫຼ່ງ
ຂອງພະລັງງານລົມ onshore ໄຟຟ້າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ປັດໃຈຄວາມສາມາດ ໂດຍສະເລ່ຍ ປະມານ 36
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 7 ສ່ວນຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາແສງຕາເວັນ
ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນ 27 ສ່ວນຮ້ອຍ
ແລະ ການຜະລິດໄຟຟ້ານ້ໍາເທົ່ານັ້ນ
ປະມານ 45.2% ເມື່ອທຽບໃສ່ປຽບທຽບ
ລົມສູງ 65% ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດໃນ
ລະດູຫນາວໃນເວລາທີ່ພະລັງງານລົມແມ່ນສັ່ງຢູ່ຂອງຕົນ
ຍາກທີ່ສຸດໃນປະເທດ Scotland ກັບສະເລ່ຍ
ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງການທົດແທນອື່ນໆ
ການຕິດຕັ້ງໃນໄລຍະ ປີທັງຫມົດ ແມ່ນບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງຍຸດຕິທໍາທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສົມມຸດລົມທີ່ສູງ
ມີປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຕ່ໍາໃນເດືອນ
ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານລົມ ແມ່ນອ່ອນໂຍນຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າມັນຫວັງວ່າຈະ ນໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລົມຝັ່ງຕະຫລອດລົມ ລົງໄປ 40 ຫາ 60
ເອີໂຣຕໍ່ເມກາວັດທີ່ປະມານ
50 ເຖິງ 74 US ຕໍ່ megawatt ຊົ່ວໂມງ
ໂດຍ 2030 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພະລັງງານລົມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຮູ້ເພາະວ່າ ຢູ່ເທິງຊາຍຝັ່ງ
ຄົນທີ່ ມີ ຊື່ສຽງ ບໍ່ດີ
ການ ຂັດຂວາງ ການບິນ ສໍາລັບນົກບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ສັດປີກຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂອ້ຍຂ້ອຍ
ນົກ ຫມາຍ ນົກນົກບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ທີ່ດິນ ຫຼືໃນທະເລມັນມີຍັງເປັນ
ການຂັດຂວາງທີ່ອາດເກີດຂື້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຄິດແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສະພາບອາກາດທີ່ຮຸນແຮງ ຄືກັນ
hurricane rolling ໂດຍຜ່ານວິທີການນັ້ນ
ຜົນກະທົບມັນພວກເຂົາກໍ່ ຢຸດເຊົາການ spinning
ພວກເຂົາ lock themselves ເມື່ອສະພາບອາກາດ
ໄດ້ຮັບການ ດີເກີນໄປດີແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົນເອງ ຂຶ້ນ
ລາຍລັກອັກສອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະບໍ່ກວາດແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ສັດປ່າທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່ານົກສາມາດ ເປັນ
ຖືກຂ້າໂດຍ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບເວລາໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້
windmills ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກກໍາລັງແຮງ centrifugal ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຢູ່ປາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ປາຍສຸດຂອງ
ສິ່ງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າແທ້ໆເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຢູ່ ໃນ
ປາຍມັນເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍ ກວ່າ 120 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງແທ້ຈິງ ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າມົນຕີ
ສັດປ່າມັນບໍ່ມີ ຊີວິດຢູ່
ຮັບປະກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ ພາກສະຫນາມທີ່ພວກເຂົາສາມາດວັດແທກໄດ້
ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ບໍ່ ມີ X
ຈໍານວນ ສັດປ່າທີ່ຕາຍຢູ່ຕີນຂອງ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ບາງຢ່າງ ເພາະວ່າ
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອມາແລະເອົາແກະແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ໃນນ້ໍາທີ່ຈະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນ ການວັດແທກ
ວ່າ ແລະຄວາມສາມາດໃນຄວາມ ກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຫຼັກຖານຂອງສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
float ຈະ II ຈະເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພື່ອຕ້ານການທີ່ເປັນຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດປ່ຽນໄປ
ພະລັງງານ ສີຂຽວ ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນ
ຂ້າຫຼາຍເທົ່າຂອງແຜ່ນດິນໂລກແລະແລະ
ສັດປ່າແມ່ນແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະ ເປັນ
ການຂ້ານົກບາງຢ່າງທີ່ເປັນການໂຕ້ຖຽງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນທ່ານຮູ້ແມ່ນ ມັນ
ມັນບໍ່ອາດຈະຂ້າສັດປີກຫນ້ອຍ
ກ່ວາ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ fossil ສິດສິດເພາະວ່າ ຂອງ
ມົນລະພິດ ແລະການທໍາລາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆຄືວ່າແມ່ນ ລົມທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ສຶກຄືແນວໃດມັນ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການກະສິກໍາພະລັງງານລົມຢູ່ຊາຍຝັ່ງ
ໂດຍປົກກະຕິມີ ໂຄງສ້າງໂອ້ຍ ອື່ນໆ
ແລະແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ຈະຕັນ ລົມທ່ານ
ອາດຈະມີອາຄານທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ຕົ້ນໄມ້ໃດກໍ່ຕາມ ໃນຂະນະທີ່ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ນ້ໍາ ແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືລົມວ່າ gonna
ລົມຫາຍໃຈທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty shielded ແຕ່ yeast hurricanes ແລະ
ສິ່ງທີ່ມາແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນຈະເປັນປະເພດຫ້າທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົບລ້າງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງວ່າມັນຈະເປັນ
ປະເພດຫ້າອອກໃນນ້ໍາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີ ທີ່ມັນ hits ດິນມັນລົງກັບ
ປະເພດສາມສິດທິດັ່ງນັ້ນ yeah ມີສັ່ງຈະ
ຫຼາຍພະລັງງານລົມ ໃນແນວຄິດ ຂອງ ນ້ໍາ
ນົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມລົມທີ່ ດີຂອງສັດປີກ
ປະຕິບັດຕາມ ສິດທິ ລົມ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍ ຂ້ອຍ ຈາກ ຄວາມຮັກແທ້ໆ
ນີ້ຄືຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ
ປະເພດຂອງ ລະບົບ ວັດ ຫຼືບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢ້ານພວກເຂົາ ອອກໄປດ້ວຍ
ບາງປະເພດຂອງສິ່ງລົບກວນກະແຈກກະຈາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງມີວິທີການວິທີການໃຫມ່ແມ່ນລ່ວງລະເມີດທາງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫມັ້ນຄົງບໍ່ດີແລະນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ການ ປະຕິເສດການ ບັນທຶກການທໍາລາຍ ການບໍລິການ
ການໂຈມຕີ ພ້ອມກັບບັນທຶກທີ່ຕ້ອງການ
ເປົ້າຫມາຍຂອງການຈ່າຍເງິນລ້າໆຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນ້ໍາຖ້ວມ ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພື່ອຢຸດ memcache da caching ຖານຂໍ້ມູນ
ລະບົບ ສໍາລັບການເລັ່ງການເວັບໄຊທ໌ແລະ
ເຄືອຂ່າຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຂົາຂະຫຍາຍອອກໄດ້
ການໂຈມຕີໂດຍ ປັດໃຈທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
51,000 ທີ່ ຫມາຍເຖິງ ຄອມພິວເຕີບ້ານ ດຽວ
ມີການອັບໂຫລດ 100 megabit ຕໍ່ວິນາທີ
ຄວາມສາມາດຈາກ isp ຂອງມັນ ແມ່ນສາມາດ
bombarding ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຫ້າຄວາມພະຍາຍາມຫ້າ terabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ຂອງການຈະລາຈອນຢ່າງຫນ້ອຍໃນທິດສະດີ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການຄົ້ນພົບວ່າ DDoS vandals ໃນ
ປ່າທໍາມະຊາດ ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາຮ້າຍ memcache D ເປີດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເຄື່ອງຈັກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄາດຄະເນ
ຮອບ ໃຫມ່ ຂອງການໂຈມຕີບັນທຶກ
ສອງມື້ຕໍ່ມາການບໍລິການຫຼຸດຜ່ອນ DDoS
ຢູ່ Akamai prolix ລາຍງານວ່າລາຍງານ
ໄດ້ 1.3 terabytes ຕໍ່ການໂຈມຕີຄັ້ງທີສອງ
ຕໍ່ github ພຽງເລັກນ້ອຍ topping
ບັນທຶກທີ່ຜ່ານມາກໍານົດໃນ 2016 ໃນວັນຈັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ DDoS ແຍກຕ່າງຫາກ
ບໍລິການຫຼຸດຜ່ອນ Arbor Networks
ໄດ້ລາຍງານວ່າ 1.7 terabytes ຕໍ່ DDoS ຄັ້ງທີສອງ
ທີ່ ຍັງອີງໃສ່ເອກະສານໃຫມ່
memcache D app amplification ວິທີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຍັງໄດ້ລາຍງານ ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນປະກອບດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຄ່າໄຖ່
ອາດຈະເປັນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າຂໍ້ມູນ
ນ້ໍາຖ້ວມຈະຢຸດເຊົາ ການໂຈມຕີ ບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຖືກລ່ວງລະເມີດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ D
ຄໍາ ແມ່ນລວມທັງຄໍາເວົ້າ 50 XMR
ຄຽງຄູ່ກັບການ ທີ່ຢູ່ໃນຕູ້ເອກະສານເປັນ
ພາບຫນ້າຈໍຂ້າງລຸ່ມນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມໄດ້ຖືກຊ້ໍາ ກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າໃນ
payload ສົ່ງກັບ ເປົ້າຫມາຍໃນຫນຶ່ງ
ພະຍາຍາມຫລຸດຜ່ອນຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍ
ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນ ລາຄາ ປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ Manero
50x mr ແມ່ນມີມູນຄ່າປະມານ ສິບແປດ
ພັນສີ່ຮ້ອຍ ສິບຫ້າ
ໂດລາ ຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນຖືກນໍາໃຊ້
ມາດຕະການທີ່ປ້ອງກັນ UDP spoofed
ການຈະລາຈອນ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະປິດລົງ
ທັງຫມົດ memcache ມີ ສາທາລະນະ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຮດໃຫມ່
ເຕັກນິກການສັ່ນສະເທືອນຈະບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ຈະ ມີ DDoS ການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ລາຍງານວັນຈັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຈໍານວນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີຈໍານວນຫລາຍ
ເພື່ອຮັບປະກັນມາດຕະການເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຄວາມຫມາຍທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນ
Robbie ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງຮູບແບບຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງມັນ
ມັກຈະລົງມາ ຫາຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າມັນພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກແລະອາດຈະເປັນ
ມັນຫຼຸດລົງຢູ່ຫລັງຫຼື ອອກ ຈາກວັນທີຫຼື
ມີທ່ານຮູ້ ຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນກວ້າງ
ເປີດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ແລະການຂຸດຄົ້ນມີຢູ່
ໃນປ່າທໍາມະຊາດແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ວ່າແຮກເກີ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຖ້າທ່ານຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງ scripts ທີ່ຊອກຫາ ນີ້
ການຂຸດຄົ້ນແລະເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຂຸດຄົ້ນມັນ ແລະນໍາໃຊ້ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
botnet ໃນໃນກໍລະນີນີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ
ສົ່ງທ່ານ ຮູ້ ຄວາມສະຫວ່າງໂດຍຜ່ານການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ແກ້ວແລະ ມັນທັນທີສາມາດໄຫມ້ຜ່ານ
ເຈ້ຍ ມັນມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງ maximizing ໄດ້
ຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ສົ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ການໂຈມຕີໂດຍຜ່ານການຫນຶ່ງຂອງຄວາມອ່ອນໄຫວເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນຈະກາຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ການໂຈມຕີເນື່ອງຈາກວ່າ memcache D ແມ່ນ
ຖືກຂຸດຄົ້ນ ແລ້ວບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃດໆ
ກັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ລົງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນເຫດການປະຈໍາອາທິດ ທີ່ ມີ
ບາງປະເພດຂອງການໂຈມຕີທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະສໍາລັບ
ບາງເຫດຜົນ ຫຼາຍ ຄົນສ່ວນບຸກຄົນ
ບໍລິສັດ ທີ່ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການເຊີຟເວີ
ບໍລິການບໍ່ໄດ້ ຮັບການລະມັດລະວັງ
ເພື່ອປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຂົາ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ການໂຕ້ຖຽງມາໃນ ເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຖາມສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຫຼາຍລາຄາແພງກ່ວາ
ຫນຶ່ງໃນຖະຫນົນທີ່ຂາຍມັນສໍາລັບ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ເພາະວ່າ
ຫນຶ່ງສໍາລັບຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະບໍ່ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ອັບເດດການບໍລິການຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ແຕ່ທຸກໆມື້, ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ໂລກຂອງອິນເຕີເນັດຂັບເຄື່ອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ gotta ເບິ່ງແຍງມັນພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການໂດຍສະເພາະແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສັງເກດເບິ່ງອອກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ມັນ bugging ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ stuff ນີ້ແມ່ນ
ຫຼຸດລົງ ໂດຍຜ່ານການຮອຍແຕກແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຕ້ອງ ການທີ່ຈະສັ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວແລະ ໄປຖ້າ ທ່ານເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ປັບປຸງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານກະລຸນາ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ບາງບັນຊີລາຍຊື່ທາງໄປສະນີທີ່ ເປີດເຜີຍ
ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ WordPress ໃນ
ຫຼາຍ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງຫ້າວຫັນເບິ່ງຄໍາ
ຮົ້ວບລັອກຮວບຮວມ ຂ່າວສານຂ່າວແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຈົນກວ່າການຂົ່ມຂູ່ໄປ
WordPress ແລ້ວ - ຂ້ອຍຈະຖິ້ມມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
Levi Strauss ກໍາລັງນໍາສະເຫນີຕົວເລກ
ເຕັກນິກການດິຈິຕອນທີ່ໃຊ້ ເລເຊີໃຫ້
ການ ສ້າງແບບ ແຜນ ກ່ຽວກັບ ໂຄງການໃນໂຄງການ
ສະຖານທີ່ຂອງແຮງງານແຮງງານທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂຄງການ flx
ເຊິ່ງຢືນສໍາລັບ ການປະຕິບັດ LED ໃນອະນາຄົດ
ເຕັກນິກຈະຕັດອອກ ເປັນອັນຕະລາຍ
ສານເຄມີ ແລະຫຼຸດຜ່ອນ ແຮງງານຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນໃນການຜະລິດເກສອນ ແລ້ວ
ລະຫວ່າງ 18 ຫາ 24 ຂັ້ນຕອນເທົ່າກັບ ສາມ
Levi ຍັງມີການວາງແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕະຫລອດທົ່ວ
ຂະຫນາດນີ້ໃນທົ່ວບໍລິສັດ denim
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະຫນອງ laser ນໍາໃຊ້ infrared ກັບ
ການອອກແບບ scratch ເລັກນ້ອຍ ໃນທາງເທິງ
ຊັ້ນຂອງ jeans ໃນດ້ານການສ້າງ
ຮູບແຕ້ມແລະສາຍຕາ ເລີ້ມເລີ້ມເລີ້ມເວົ້າສໍາລັບ
ໃນ ໄລຍະ 30 ປີຜ່ານມາອຸດສາຫະກໍາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສິ້ນມື ແລະ
ຂະບວນການທາງເຄມີທີ່ຈະສ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
ການອອກແບບ faded ກ່ຽວກັບ denim ບໍລິສັດມີ
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະບັນລຸການ ລົງຂາວ ສູນ
ຂອງ ສານເຄມີ ອັນຕະລາຍ ໃນປີ 2020 ແລະກ່າວວ່າ
ມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນຂອງສານເຄມີ
ນໍາໃຊ້ນັບແຕ່ຫລາຍພັນຄົນ ເປັນພຽງແຕ່ຫລາຍສິບເທົ່າ
ໃນໄລຍະຂະບວນການສໍາເລັດຮູບ denim ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂຄງການ
ຜູ້ອອກແບບຂອງ Levi ຍັງໃຊ້ ໃຫມ່
imaging tool ເພື່ອສ້າງ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ຮູບແບບ ແລະສິ້ນສຸດໃນ jeans ການນໍາໃຊ້
ຢາເມັດ ເພື່ອສ້າງແບບທົດລອງ
ເວທີສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ນັກອອກແບບ ປັບແຕ່ງ
ສີແລະຄວບຄຸມການອອກແບບຂອງ rips
ແລະນ້ໍາຕາ ໃນຂະນະທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Eureka ໃຫມ່
ລາຍງານວ່າຫ້ອງທົດລອງໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ 3d
ຮູບພາບ jeans prototype ຫຼາຍຈິງ
ຖືກ ສ້າງໂດຍ ປົກກະຕິ ໂດຍໃຊ້ສານເຄມີ
ແລະການບີບຕົວດ້ວຍຕົນເອງໂດຍການຖີ້ມຫຼືສວມໃສ່
ລົງໄປໃນການຫຼຸດລົງເປັນຄູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ jeans
ບໍລິສັດກ່າວວ່າດິຈິຕອນໃຫມ່ນີ້
ເຄື່ອງມືຈະຕັດການພັດທະນາໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຈາກ
ເດືອນສອງອາທິດ ແລະບາງຄັ້ງພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ວັນທີ່ໄຟລ໌ດິຈິຕອນທີ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ຍັງໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາເຄື່ອງ laser ເພື່ອ
ສ້າງແບບທົດລອງຫຼືແມ້ກະທັ້ງຜູ້ຂາຍ
ສໍາລັບ ການຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່ Levi ຂອງ
ຄາດວ່າ ແພລະຕະຟອມ ດິຈິຕອນ
ຈະ ປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່ ໃນປີ 2020
Wow okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສະຖານະການ ທີ່ ປະຊາຊົນແນ່ນອນແມ່ນ
ທຸກໆ ມື້ ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ສານເຄມີແລະ ທັງຫມົດຂອງຄູ່ມືນີ້ແຂງ
ແຮງງານ ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ມາແລະ
ຮັກສາມື້ທີ່ມີ lasers ripping ຂອງທ່ານ
jeans for you there you go yeah I think
ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີເມື່ອເຕັກໂນໂລຊີປັບປຸງ
ຊີວິດແລະມີ ທັງສອງດ້ານທີ່ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄວາມສັບສົນທັງຫມົດຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ Jeff
ອາດຈະ ຄິດວ່າເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ Jobs ສູນເສຍ
ໂດຍຫຸ່ນຍົນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຂ້ອຍໃສ່ໃນງານສະແດງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄົນອັບເດດ: ຫຼາຍໃຈຂ້າພະເຈົ້າຢາກງ່າຍດາຍພົບທົ່ວໄປ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຫຍິບເຫງື່ອ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງ ເພື່ອທໍາລາຍພວກມັນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງໃຫມ່ໃຫ້ ຕົວຈິງແມ່ນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ 97% ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກຄັ້ງເພາະຂ້ອຍມັກ
ສະດວກສະບາຍ ຂອງເຄື່ອງນຸ່ງອາຍຸແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເງິນ ຝາກປະຢັດຂອງສະມາຊິກທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ ນັ້ນແມ່ນ ແນ່ນອນ
ພຽງແຕ່ ຮັກຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານ ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ອາຄານ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ deconstructing ທາງເຄມີ
mo Lian ຂອງຄືມັນຕ້ອງເປັນ stench
ຫຼັງຈາກການຄິດ ໄລ່ ແລະວ່າ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ອະນາໄມ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແນວໃດຂ້ອຍໄດ້ເອົາ
ເດັກນ້ອຍໄປຫາ ສວນນ້ໍາ ໃນລົ່ມ ແລະແລ້ວ
ສານເຄມີແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການເຜົາໄຫມ້ຂອງທ່ານ
ຕາ ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຝົນມັນອອກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເປັນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ສາມາດປັບປຸງຊີວິດຂອງພະນັກງານ
ແລະກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຂ່າວທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ບໍ່ດີພໍສະພາບການສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງ
ພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຈະປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າໄປສໍາລັບມັນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານທໍາລາຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄົນອັບເດດ: ຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນອັບເດດ: ກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນະກໍາມະການຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນເພື່ອດໍາເນີນການ
ການສຶກສາ ໃນ ກົດຫມາຍຂັບລົດອັງກິດທີ່ມີ
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມະນຸດຍັງສາມາດຢູ່ໄດ້
ອຸປະຕິເຫດສໍາລັບອຸປະຕິເຫດທາງຖະຫນົນທີ່ເກີດ ຈາກ
ລົດບໍ່ຂັບລົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ criminalizing
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ກໍາລັງມຸ້ງເປົ້າຫມາຍລົດໃຫຍ່
ກົມການຂົນສົ່ງເວົ້າວ່າ
ການວາງແຜນທີ່ສໍາຄັນທົບທວນສາມປີ
ດ້ານຈະ ໄດ້ຮັບການດັດແປງແບບດັ້ງເດີມ
ກົດຫມາຍເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຈິງທີ່ ຕົນເອງຂັບລົດ
ລົດຂອງ ອະນາຄົດຈະບໍ່ມີ
ຂັບອາດຈະບໍ່ໄດ້ ຂັບລົດ
ເຊັ່ນລົດປະເພນີ ແລະຍັງ ພິຈາລະນາ
ບາງສ່ວນຂອງ ການກະທໍາຜິດທາງອາຍາມີສ່ວນຮ່ວມ
ບໍລິສັດປະກັນໄພ ໄດ້ບອກແລ້ວ
ລັດຖະບານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະຕິເສດທີ່ຈະ
ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າວ່າລົດໃຫຍ່ສາມາດ ໃຊ້ງານໄດ້
ການປັບໄຫມໄວເກີນໄປ ແມ້ກະທັ້ງໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ການດຶງ
ການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ ຂອງພວກເຂົາ ຈາກ
ບັນຊີລາຍຊື່ລົດໃຫຍ່ເອກະຊົນແລະໄຟຟ້າ
ປະຈຸບັນກ່ອນທີ່ ລັດສະພາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວກົດຫມາຍ
ຄະນະກໍາມະການຈະເບິ່ງວິທີການຈັດສັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ພົນລະເຮືອນແລະຄະດີອາຍາ ບ່ອນທີ່
ມີການຄວບຄຸມບາງຢ່າງ ໃນມະນຸດ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການສ້າງການ ກະທໍາຜິດທາງອາຍາໃຫມ່ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງການປະພຶດໃຫມ່ແລະການແຊກແຊງ
ໃນ ຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆການຂົ່ມເຫັງຂອງຄົນຂັບລົດ
ລົດ ຖີບລົດມີຄວາມຮ້າຍແຮງທັງຫມົດ
ແນະນໍາການດໍາເນີນຄະດີຂອງນັກພັດທະນາ
ຊອບແວລົດຂັບລົດຂັບລົດສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້
ຄວາມຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າ cyclist ໄດ້ຮັບ squished ໂດຍ a
ຂັບລົດຕົນເອງ ແລະນັກວິຊາການມີ
ຍັງມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ ປະກັນໄພ
ບໍລິສັດຈະຈ່າຍເງິນ ອອກໃນກຸ່ມໃຫຍ່
scenario hackless ຂັບລົດ ຕາມປົກກະຕິ
ຄະນະກໍາມະ ກົດຫມາຍໄດ້ອອກ ມາເຜີຍແຜ່
ການປຶກສາຫາລືເພື່ອໃຫ້ຮູ້ເຖິງວຽກງານຂອງຕົນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຜີຍແຜ່ເອກະສານສະຫຼຸບທັງສອງ
ການຕອບສະຫນອງແລະຂໍ້ສະເຫນີແນະຂອງຕົນໃນການ
ລັດຖະບານ ບໍ່ມີການປະກາດ ເທື່ອ
ໄດ້ຖືກປະ ຕິບັດກ່ຽວກັບກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການຂັບລົດ
ການປຶກສາຫາລື Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ລົດ autonomous ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນ bike ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມີບັນຫາບ່ອນທີ່ລົດ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານປະເພດຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ ຄົນຂັບຂອງມະນຸດຈະເຫັນທ່ານ
ມີສິດທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາເຫັນແລ້ວຈາກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນກ່ຽວກັບສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຜູ້ທີ່ບາງຄົນ
ເສຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ ຍົນຂອງພວກເຂົາຢູ່ Nintendo
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງ ພວກເຂົາ
ເບິ່ງ Harry Potter ເປັນ Potter ແລ້ວ
ທີ່ yeah ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໃຫ້ມະນຸດ ມີຄວາມສາມາດໃນການຜ່ອນຄາຍ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລ້ວ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼືຂັບລົດເກືອ
ລົດເທົ່າກັບເວລານອນຫຼາຍກວ່າຄືກັນ
Hampshire hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ສັດທີ່ມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າມ ຖະຫນົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕິດຕໍ່ຕາ
ຢູ່ໃນລົດເຊັ່ນທີ່ບໍ່ລົດໄດ້
ປະຊາຊົນຢູ່ຫລັງລົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າມຖະຫນົນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວລາຍ່າງຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່ຕາ
ມີຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລົດທີ່ເປັນເອກະລາດສາມາດເປັນໄດ້
ໂຄງການດັ່ງກ່າວໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ກົດລະບຽບຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະກາຍເປັນ ບັນຫາ ຂີ່ລົດຖີບ
ວ່າ ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄາດຫວັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຢຸດຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຍ່າງຕີນພຽງແຕ່ຍ່າງ
ອອກໄປທາງຫນ້າ ຂອງລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ມະນຸດ
ຜູ້ຂັບຂີ່ຈະຢຸດເຊົາໃນຕອນນີ້ທີ່ອວດດີ
ແລະວ່າຕ້ອງ ຢຸດເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນໂລກ ທີ່ມີຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດ
ການຂັບລົດພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ຢຸດໃນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ບັນຫາ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ມີລັກສະນະປະກັນໄພ
ຂອງມັນໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ບໍລິສັດປະກັນໄພໄດ້ຖືກປະກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍໃຫ້ມີ
ຊັບສິນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບປະກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ
ປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບຕົວຂ້ອຍເພື່ອ ວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ຊັບສິນຂອງຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກປົກຄຸມ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂີ້ລົດເຂົ້າໄປໃນ ລົດຂອງທ່ານບໍ່ອອກ
ເງິນ ສໍາລັບ ການສ້ອມແປງມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່
ລົດຖ້າລົດແມ່ນ ຂັບລົດຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການ ປະກັນໄພຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຍັງຄົງຢູ່
ໃບບິນໃບສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຟື້ນຟູກົດຂອງພວກເຂົາກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຮອງຮັບຍານພາຫະນະທີ່ບໍ່ແມ່ນເອກະລາດ
ກົດຫມາຍທີ່ເຫມາະສົມກັບການປະກັນໄພ
ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈ່າຍແມ່ນເປັນ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ເກີດຂື້ນວ່າເປັນການຖືກຕ້ອງ
ຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ ເມືອງໃຫຍ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ ອຸປະຕິເຫດ ລົດ ສໍາລັບ
ຕົວເອງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນສີ່
ປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວມີ ລົດຫນຶ່ງທີ່ຖືກຂຽນອອກແລະ
ອີກຫນຶ່ງຮ້ານຫນຶ່ງໃນເວລານີ້ທັງສອງຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ ຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີ ປະກັນໄພ
ບໍລິສັດ ຂອງພວກເຂົາຕໍາແຫນ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ hey ບໍ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຜິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຈະຈ່າຍສໍາລັບການສ້ອມແປງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ຕິບັດຫຼັງຈາກການປະກັນໄພອື່ນໆ
ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະບໍ່ໄດ້
ບໍລິສັດປະກັນໄພ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຄວາມຜິດຂອງມະນຸດຢູ່ບໍ?
ກໍລະນີນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຖືກສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການຄວບຄຸມຂອງລົດເຖິງແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນ
ຂັບລົດສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດໃນການຂຽນໂປຼແກຼມ ຫຼື
ມີ hack ບໍລິສັດປະກັນໄພ
ຄວນ ຈະໄປ ຫຼັງຈາກຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນແມ່ນ ບໍ່ດີ ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວແທນ ປະກັນໄພ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນາຍຈ້າງທີ່ຮັບປະກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ອຸດສາຫະກໍານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈຸດ ທັງຫມົດ ແມ່ນພວກເຮົາຈະຈ່າຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ຄົນອື່ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລົດອັດຕະໂນມັດ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ມີລະບົບ crash ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ແຮກເກີແຮກເກີໃນນັ້ນໃນ ກໍລະນີນັ້ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຫຼັງຈາກບໍລິສັດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ລົດທີ່ຖ້າວ່າເປັນກໍລະນີ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງ Asha I
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດ ເວລາສໍາລັບ ການ
ເລື່ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ ຫໍ່ແຕ່
Turkey Albuquerque ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຫຼາຍ
ຈຸດປະສົງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນ ຂ້ອຍກະໄດ້ດີ
ຂະຫຍາຍ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ Albuquerque Turkey
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງ Sasha ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຈັກລົດຖີບ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງຍ່າງໄປແລະຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນການ ສອດຄ່ອງກັບ ສິດທິຂອງ ທ່ານ
ອາດຈະ ໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມືຂອງເຈົ້າມີຍິງຂ້ອຍ ມີ Fitbit
ທ່ານມີ Fitbit ດີແລະແລະອາດຈະເປັນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ທີ່ມີລົດຖີບ
ຫຼືຍ່າງຫຼື ມື້ຂ້ອຍຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມ ຂັ້ນຕອນຂອງເຈົ້າ
ມີ ການເດີມພັນທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີ
pedestrian transponder ພາຍໃນນັ້ນ
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກ
ຍານພາຫະນະເປັນເອກະລາດນັ້ນວ່າ
ຍານພາຫະນະສ່ວນຕົວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ບຸກຄົນແຕ່ເຫັນວ່າດິຈິຕອນ
ການລົງໂທດມີບຸກຄົນທີ່ ມີ
ຄົນມີຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າເປັນ
ສັນຍານ Fitbit ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກ
ທ່ານຄິດແນວ ໃດວ່າ ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ?
ກໍ່ ຮັກ ວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ປອດໄພກວ່າ ເພາະຂ້ອຍກໍ່ຈະຮັກ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດທັງຫມົດພຽງແຕ່ມີ
ຍານພາຫະນະເອກະລາດ ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ ມີ
ອີງໃສ່ການ ພິຈາລະນາຂອງມະນຸດໃນຫຼາຍດ້ານ
ການຂັບລົດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ ເມື່ອຍແລະ
ໃຈຫ້າຍໃຈ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash Senor wences
ແລະ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
rickman Sasha ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນການຂຸດຄົ້ນວິທີການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການ crypto ທັງຫມົດ
ຂະບວນການ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ມັນ ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ອັດຕາ ທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລ້ວ
ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານຫວັງຢາກ ເຫັນຂໍ້ມູນ crypto ຂອງທ່ານ
portfolio go if anywhere yeah if
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ ກັບມັນ ທັງສອງທາງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບັນທຶກຂອງການພັດລົມ ຂອງ ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຫນ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ cat5 ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານອື່ນ
ສາມາດ ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈທ່ານມັນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີອາ ຄານໃນ ອາທິດນີ້ sasha
ໃນໄລຍະທີ່ມີ ກໍາແພງ brick ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານ buddy ມີ ທຸກໆອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
