สวัสดียินดีต้อนรับสู่ หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีตอนที่ 546 ดีที่ได้ร่วมกับคุณ
มันจะเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมาก
ตอน นี้ เรากำลังพูดถึง crypto
สกุลเงิน ฉันต้องการพูดคุยเกี่ยวกับเต่า
เต่าที่ เรา พูดถึง เต่า
ช็อคโกแลตมีใหม่ที่ เรียกว่า
เต่าเราจะเรียนรู้จาก ฉัน
ใช่ วิธีการตั้งค่า กระเป๋าเงิน ทั้งหมดนี้
สิ่งดีๆที่ เราจะเรียนรู้
มันคืออะไรและโดยพื้นฐานแล้วจะทำอย่างไร
เริ่มต้น จากการขุด crypto เพราะ มันเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ครอบงำ และเราจะ
ทำให้มันง่ายสำหรับคุณ และทำให้มันสนุก
บ้า ง่ายวิธีที่เราทำมันที่นี่
ติดรอบ ๆ
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
ศิลปะบันทึกชีวิตเป็นที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีให้คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV หมวดหมู่ 5 TV คือ
สมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค ถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 ทีวี เฉือน IAI
ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
มันดีมากที่ มี คุณอยู่ที่นี่ฉันเป็นร็อบบี้
และฉันเจฟและ ฉันคือซาชา คืนนี้เราได้
ราเชลวางแผนให้คุณก่อนที่เรา จะได้รับ
เข้าไปก็แค่นิด ๆ หน่อย ๆ
ทำความสะอาดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา ดูเพล็กซ์
พายใช่ และฉันพูดถึงพายเพล็กซ์
1.2 กำลังมาถึงและถึง วันศุกร์
คืนที่ฉันอยู่ที่ นั่นเพื่ออัปโหลดไปยังไดรฟ์
และมันก็เป็นหนึ่งใน สิ่งที่มี Plex
พาย และในขณะที่เรากำลังสาธิตอยู่
นั่นเป็นเหมือน รุ่นที่ ดีกว่า ที่ฉัน
ได้รับการแสดงให้เห็นถึง 1.2 ผมบอกว่าผมจริงๆ
หวังว่า เราจะมีเวลาที่ จะ แสดง วิธีการ
ติดตั้ง Plex เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5
ช่องทางขวาบนเซิร์ฟเวอร์ plex PI ของคุณและ
จากนั้นเมื่อฉันสร้างงานสร้างขั้นสุดท้ายฉันพูดว่า
ใช่เราไม่ได้ค่อนข้างได้รับไปรอบ ๆ เพื่อมันดังนั้น
ฉันสร้างช่องของเราเป็น Plex PI ดังนั้นตอนนี้
เมื่อคุณติดตั้ง Plex PI 1.2 และสูงกว่า
คุณจะได้รับทีวี 5 หมวดหมู่
ช่องทางเครือข่าย ใน Plex PI ว้าว
คุณทำสิ่งต่าง ๆ มัน ง่าย มากแล้ว
กำหนดค่าล่วงหน้าได้พร้อมที่จะ ไปได้
ดูรายการทั้งหมด โดยไม่ต้อง
ดาวน์โหลด พวกเขา คุณรู้ว่ามันตลกฉัน
จำได้ ไหม ฉัน คิดว่า ฤดูกาลที่คุณทำ
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับความ ต้องการที่ จะมี มากขึ้น
ของ ซอฟต์แวร์กล่องสำหรับสิ่งประเภทนี้
และ ฉันรักที่ คุณกำลังกลิ้งอยู่
เพราะ มันทำให้ ง่ายขึ้นมาก
สำหรับใครบางคนเช่น โอ้ฉันรักที่โอ้ฉัน
รักเงินสด 5 well n Plex PI เป็นหนึ่งใน
มัน เกิดจากความจริงที่ว่า
เราสาธิต วิธีการตั้งค่า
สถานที่และผู้คนมีปัญหาและใหม่
ผู้ใช้ Linux ผู้ ที่ยัง ใหม่กับ
ราสเบอร์รี่ Pi และ tinkering มีปัญหา
และฉันก็เลยถามคำถามมากมาย
เช่นฉันทำสิ่งนี้ฉันทำตามขั้นตอน แต่
ฉันทำงาน ไม่ได้ฉันไม่ได้
ไดรฟ์เพื่อเมาใช่และไม่มีอะไร
ผิดกับ คำถามเหล่านั้น ฉัน
ช่วยพวกเขา ออก แต่ก็มีประเด็น
เมื่อมันเป็นเหมือนที่ฉันตอบสิบนี้
พัน ครั้งฉันจะทำอะไรดีและ
นั่นคือ สิ่งที่ Plex PI ออกมาคือ
บอกว่าคุณรู้ว่าทำไม ฉันไม่ทำแค่
สิ่งนี้ และปล่อยมันเป็นโครงสร้างและฉัน
มีจำนวนมากประสบการณ์ทำ distro
เผยแพร่ด้วย NEMS Linux ดังนั้นจึงเป็น
โอกาสที่ดี และฉันคิดว่าเฮ้ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ลอง เลย Plex PI comm จะเปิดใช้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เป็น สื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์และคุณ สามารถดูหมายเลขตอนได้
ห้า 44 และ 545 ของ เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีเพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับมันทั้งหมด
อืมมมมจึงมีที่ตกลงกันโดยสิ้นเชิงเพียง
ชอบที่นั่นคุณ ว่างเปล่า โดยสิ้นเชิง
ฉันจะเอาไปใช้ให้ถูกต้อง ทั้งหมด
เอาล่ะ เราก็สูญพันธุ์ไปแล้วบ้าง
สำเนา ผล ตาย 2 VR ดีเรายัง
มีการประกวดไปที่นี่เป็นอย่างไรบ้าง
เข้าสู่การประกวดทางอีเมลที่หมวด 5 TV
และแจ้งให้เราทราบว่าคุณกำลังรับชมอยู่ที่ไหน
จากวิธีที่ คุณดูว่าคุณมากแค่ไหน
รักพวกเรา ดีที่รู้ว่าคุณเป็นใครเช่นกันฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งสำคัญบอกชื่อของคุณกับเรา
ในห้องแชทที่จะเป็นประโยชน์
mm-hmm คุณพูดถึงที่อยู่อีเมล
ฉันได้การแข่งขันโอเคบางทีฉันอาจจะทำ
หมวดหมู่ 5 dot TV นั้น ถ้าฉันไม่ ได้
ขอ ให้ โชคดี กับคุณเด็ก
คุณพร้อมที่ จะ เข้าไป
ฉัน กำลังรอสิ่งนี้อยู่
หัวข้อที่ ฉันไม่ต้องการรับ
พักโฆษณา เราจะ กระโดด
ใช่แล้วคืนนี้พวกเราเลย
พูดถึง สกุลเงินดิจิตอลใช่
เขา ตื่นเต้นฉันเป็นแค่คุณสองคน
แหม cryptocurrency จริงๆทำไมเรา
เรา จะทำให้เรื่องนี้สนุกสำหรับ คุณ
คุณเพิ่งตั้งไว้ ก่อนการแสดงเรา
เรา จะ สนุกไปกับมัน
นี่เราจะ ทำให้มันง่ายสำหรับคุณ
ใช่แล้วเราจะเข้าไปข้างใน
cryptocurrency ไม่เป็นไรออกประตูฉัน
จำเป็นต้องพูดถึงเราไม่ได้ให้
คำแนะนำทางการเงินคืน นี้เป็นเพียง
ทำลายความคิดเห็นของเราและทุกสิ่ง
ว่าเรากำลังเรียนรู้ที่จะทำ ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้าเพื่อทำการขุด crypto
ฟรีและเฮ้เราจะดู ว่าทำไมเราไม่
ดู ว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น แต่ไม่ใช่
คำแนะนำ ทางการเงิน ที่นี่คืนนี้เป็นเพียง
อย่างเคร่งครัด นั่นไม่ใช่มือขวาของฉันและเป็น
ซื่อสัตย์กับคุณ ฉันยังใหม่กับการเข้ารหัสลับคุณ
ใหม่ เป็น crypto ใช่
Sascha เท่าใดเข้ารหัสลับอยู่ในของคุณ
ผลงานที่เป็นศูนย์ทั้งหมดขวาเพื่อให้เราทุกคน
noobs crypto ค่อนข้าง มาก ใช่และดังนั้นสิ่งที่
เรากำลังทำอยู่ที่นี่ คืนนี้ไม่ใช่เดอ
อันที่จริงนี่เป็นวิธีที่คุณทำสกุลเงินการเข้ารหัสลับ
ไม่มันไม่เป็น เช่นนั้น
สิ่งที่เราเรียนรู้มา จนถึงตอนนี้ และเราต้องการ
แบ่งปัน ข้อมูลกับ คุณเป็นการแชร์
ความรู้นั้น กับคุณเพื่อคุณจะได้
ตื่นเต้นกับสิ่งที่เราตื่นเต้น
เกี่ยวกับเช่น กันก่อนที่คุณจะ เข้าไป
แม้ว่า ฉันแน่ใจว่ามีบางคน
ผู้ที่ เคยได้ยินทุกอย่างเกี่ยวกับ cryptocurrency
แต่พวกเขาไม่รู้ว่ามันคืออะไรจริงๆ
รวดเร็ว cryptocurrency คืออะไร
โดยพื้นฐานแล้ว ทั้งสองเป็นใบ้ลงจริง ๆ มันเป็น
สกุลเงินดิจิตอล มูลค่าทางการเงินเพื่อ
เหรียญดิจิทัลหรือดิจิตอล
พวกเขาเรียกว่าแฮ็ชดังนั้น มันจึงเป็นแค่
สตริงดิจิทัลที่ เก็บไว้
บนเครือข่ายของเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เหมาะสมจึงเป็น
ไม่ได้เก็บไว้ในที่เดียวเช่นคุณ
ธนาคารถูกเก็บไว้เป็นพัน
อาจเป็นพัน ๆ
คอมพิวเตอร์ เรียกว่า blockchain และ
blockchain นั้นมีข้อมูล
เกี่ยวกับ สกุลเงินที่มีอยู่ หรือไม่
มัน เป็น Bitcoin หรือ Manero หรือทฤษฎี
พูดจาอะไรก็ได้ที่อาจจะเป็น
ข้อมูล ดิจิตอล นี้ถูกเก็บไว้ภายใน
blockchain และที่ใช้ร่วมกันระหว่าง ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์เหล่านี้เพื่อที่ว่าหากหนึ่งใน
พวกเขาหายไป blockchain ยัง
มีอยู่และ คุณจะไม่สูญเสีย สกุลเงินของคุณ
ถูกต้องและยิ่งคนที่ใช้
มัน คำนึงถึงสิ่งที่ วลีจับ
และมากกว่าที่มันจะเติบโต Oh yeah และ
มันยากที่ จะเข้าใจใช่ คุณคิด
เกี่ยวกับและเราจะเอามันมาคุยกัน
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเพราะฉันทำไม่ได้มี
เป็นคำถามที่ผู้ชมอาจจะ
นำขึ้นมาซึ่งจะผลักดันเราไปสู่สิ่งเหล่านี้
บทสนทนาใช่และฉันคิดว่า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าสิ่งที่หยุด
ฉัน จาก การเข้าสู่ cryptocurrency
สิ่งที่ หยุดฉันจากการไม่ลงทุน
แต่มีผลงาน cryptocurrency
คุณลองนึกถึงตัวอย่างใดก็ได้ที่ ฉัน ทำได้
คนแรก และสิ่งนี้จะ เป็น
สิ่งที่หยุดฉัน
ใช่ ว่ามัน ซับซ้อน ฉันหมายถึง
เมื่อฉันแรกเริ่มได้ยินเกี่ยวกับ
คุณรู้สิ่งนี้คุณรู้การเพิ่มขึ้นแบบทวีคูณ
คุณค่า ของ Bitcoin ฉันไม่เป็นไร
cryptocurrency คืออะไรฉันกำลังมองหา
เป็นและพยายามค้นคว้ามันและ ฉันต้องการ
ฉันจะทำให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นได้ อย่างไรในโลก
เพราะฉันได้ยิน เกี่ยวกับซอฟต์แวร์
นั่นคือสิ่ง ที่คุณรู้ว่าการโหลดแบ็คเอนด์
ลง คอมพิวเตอร์เพื่อ ขุดเพื่อ ที่คุณจะได้รู้
พวกเขาสามารถ ได้ยินเกี่ยวกับแหวนบ้าเหล่านี้
มันไร้สาระ ดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยมมาก
ซับซ้อน พวกเขาพยายาม ทำบางอย่าง
ทำการวิจัยตัวเองและมันก็เป็นจุด เริ่มต้นของฉัน
การประเมิน มันเป็นแบบนี้
gobbledygook ฉันไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่ฉัน
ทำเพราะ ฉันเดินจากไปใช่ฉัน
ฉันหมายความว่าฉันอิจฉาจริงๆ แต่ฉัน
เดินออกไป เพราะมันเป็นเช่นนั้น
ซับซ้อน ทั้งหมด
ดังนั้นคืนนี้เราจะเรียนรู้ด้วย
ชิ้นส่วน ของ ซอฟต์แวร์วิธีเริ่มการขุด
และมันจะใช้เวลาประมาณห้านาที
การตั้งค่า บน Linux นั้นยอดเยี่ยมมาก
ง่ายมากที่ จะเริ่มต้น เรา
จะได้เรียนรู้ เกี่ยวกับสิ่งนั้น ในคู่
เดือนอื่น ๆ ระหว่างสอง
ของคุณที่คุณสามารถคิดว่าอาจ
ป้องกันคุณจากการ ขุด cryptocurrency หรือ
มีส่วนร่วมใน cryptocurrency
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการเท่า ที่ ฉัน
จะถ่ายรูป ให้ฉัน cryptocurrency I
จะต้องมี ขนาดใหญ่แพงบ้าใหญ่
แท่นขุดน้ำมันที่ทำงานอยู่ ตลอดเวลาและคุณ
รู้ถูกต้อง คุณรู้ว่า สิ่งนั้น
คุณต้องเป็น เจ้าของ ฟาร์มเซิร์ฟเวอร์ ของ คุณ เอง ใช่
คุณเห็น คน เหล่านี้ ที่ มีเช่น GPU
เพียงชั้นวางเรียงรายขึ้นมาใช้ใช่ใช่ใช่ฉัน
หมายถึงหนึ่ง ในสิ่งที่ฉันพูดถึงที่
เริ่มต้นคือคุณได้ยินเกี่ยวกับผู้คน
ติดตั้งมันโดยไม่ประสงค์ดีที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ของผู้คนและฉันคิดว่า ถูกกฎหมาย
การใช้งาน เช่นตอนนี้อีกครั้งเราจะไปที่
แต่มาสัมผัส ความเห็นของ Sasha ก่อน
ถูกต้องการใช้งานที่ผิดกฎหมายจึงเป็น
ไม่เกี่ยวข้องอย่างสมบูรณ์ แต่ดีแน่นอน
ความคิดเห็น ที่ดีดี เช่นกันเมื่อมัน
มาถึงแท่นขุดน้ำมัน Sasha ใช่แล้ว นี่คือ
สิ่งที่เราจึงบอกว่าจะได้รับ
หนักและยากที่เหมืองเป็น
cryptocurrency ได้รับความนิยมอย่างมาก
Bitcoin ถ้าคุณอยู่รอบ ๆ เมื่อ Bitcoin
เริ่มแรก ผู้คน เริ่ม ขุดหามัน
และรับ Bitcoin และสร้างพวกเขา
ผลงาน Bitcoin และมันก็ไม่คุ้มค่า
มากเมื่อ Bitcoin ถอดออกตอนนี้
คุณรู้ว่ามีค่าเป็น หมื่น
ดอลลาร์วันนี้และ คุณรู้สิบหก
พันดอลลาร์เมื่อวาน และ
คุณ ผันผวน ระหว่างที่ ฉันเคยเห็น
มัน มักจะถูกลดลงระหว่างแปด
พันเก้าพันถึงสิบสอง
พัน เหรียญมี ต่อ สาย
Bitcoin ดังนั้นถ้าคุณขุดใน ช่วงต้น
วัน และคุณมี พอร์ตโฟลิโอ
หรือกระเป๋าเงินของ Bitcoin มันก็คุ้มค่า
เงิน จำนวนมาก แม้ว่า Bitcoin จะตกถึงเจ็ด
เปอร์เซ็นต์หรืออะไรก็ตามที่ถูกต้อง
คุ้มค่า มากกว่าที่คุณ ใส่ไว้
ซึ่งกำลังขุด ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ตอนนี้ Bitcoin ได้ รับความนิยม
และมันก็ไวต่อเครื่อง ที่
สร้างขึ้นเพื่อการขุดโดยเฉพาะ
cryptocurrency โดยเฉพาะสำหรับการขุด
Bitcoin ของสิ่งนั้น
ดังนั้นจึงมีอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ที่มีค่าใช้จ่าย
หลายพันดอลลาร์ที่กำลังทำงานอยู่
Bitcoin และการขุด cryptocurrency เป็นต้น
สำหรับคนตัวเล็กอย่างคุณ และ ฉันที่
มี เพียง คอมพิวเตอร์ ขั้นพื้นฐานที่ เราพยายามทำ
ขุด Bitcoin และเราไม่ได้รับ สิทธิ ใด ๆ
เพราะระบบของเราไม่มีประสิทธิภาพ
เป็นคนต่อไปและคนต่อไป
รับ cryptocurrency ทั้งหมด
พื้นจริงๆทำให้มันถูกต้องที่เรียบง่าย
ดังนั้นสำหรับฉันฉัน จำได้ว่าเราสร้างสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ สำหรับเดฟ ใช่ นั้นใหญ่พอ
และมีพลังมากพอที่ จะขุด crypto
Bitcoin ไม่ใช่ Bitcoin เพราะ Bitcoin
คือตอนนี้ที่จุดที่เฉพาะผู้ที่
เครื่อง ที่เหมือนฉันไม่
พูดถึงแท่นขุดเจาะเกมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ฉันกำลังพูดถึง เหล่านี้เป็นเครื่องที่เฉพาะเจาะจง
ที่สร้างขึ้น สำหรับการขุด cryptocurrency
พวกเขาไม่สามารถทำสิ่ง อื่นใด กับชิปของพวกเขาได้
ถูกสร้างขึ้นโดยเฉพาะเพื่อ คิดออก
hash ของ Bitcoin ใช่แล้วเพราะมัน
มีอยู่และเพราะสิ่งเหล่านั้นได้เข้ายึดครอง
เครือข่ายที่ตอนนี้มีและเนื่องจาก
การขุดโดยทั่วไปเหรียญ มี
กลายเป็นของหายากมากขึ้นเพราะหลาย คน
ได้รับการ ขุดแล้วและมี
จำนวนที่แน่นอน ของ พวกเขามีเพียง
เช่นการขุดหากมี อุปทาน จำกัด
ค่าก็จะ สูงขึ้นเช่นกัน
ความยากลำบาก ในการค้นหา มันก็โอเค
Bitcoin ยากมากที่จะ ขุด
เพราะมันหายาก เพราะ มัน อยู่แล้ว
ถูกขุดแล้วและต้องใช้เวลามาก ขึ้น
อำนาจในการสั่งซื้อฮาร์ดแวร์ในการถอดรหัสเพื่อ
ค้นหาแฮช ดังนั้นสิ่งสำคัญคือ
เพื่อ ค้นหาและมีสิ่งที่เรียกว่า alt
เหรียญซึ่งเป็นเหรียญสำรองให้
Bitcoin ดังนั้นทุกอย่างที่ไม่ใช่ Bitcoin
แต่ cryptocurrency เรียกว่า
altcoin
นั่นคือเอ โรเมเนเรียม เหมือนเหรียญ
เต่าตอนนี้และอื่น ๆ อีกหลายร้อย
ใช่ มันเป็นเพียงการค้นหาที่ ถูกต้อง
สิ่งที่มีมูลค่าต่ำใน ขณะนี้
เพราะ มี อุปทานเหลือเฟือ
เพราะพวกเขามีอุปทานเหลือเฟือ
พวกเขาไม่มีค่าอะไรเลยหรือไม่เกี่ยวข้องกับอะไรเลย
แต่เป็นเพราะพวกเขาง่ายต่อการขุด ใช่ อย่างนั้น
ตอนนี้ Sasha คอมพิวเตอร์ เกมของคุณ สามารถขุดได้
อย่าง Manero โอเค คุณก็จะเป็นได้
การขุดแคบ ๆ ซึ่งคุ้มค่า
เช่น 300 ดอลลาร์ ต่อเหรียญและคุณสามารถ
ดึงดูด monaro ในผลงานของคุณ และมัน
อยู่บนทางขึ้นและอีกครั้งไม่ให้
คำแนะนำการลงทุนหรืออะไรก็ได้ แต่พวกเรา
พูดถึง เพียงแค่ใช้ที่มีอยู่ของคุณ
ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้ามีทั้งหมด
เหรียญ alt เหล่านี้ มีให้คุณจริงๆ
เพียงแค่การคาดเดาการศึกษาที่
สิ่งที่กำลังจะ เติบโตหรือเป็น เพียง
ว่าพวกเขากำลังทั้งหมดจะเติบโตรู้ว่าบางส่วน
ของพวกเขาเป็นของปลอมบางส่วนของพวกเขา ไป
ที่จะผิดพลาดลงไปที่ศูนย์เพราะพวกเขา
คุณรู้ว่าพวก เขาพวกเขาลงทุน
คนทำมากกว่าทำเหมืองบางทีพวกเขา
ไม่ ต้องการของฉันและ พวกเขา แค่ต้องการ
ซื้อเหรียญ ดังนั้นพวกเขาจะซื้อเหรียญหวังว่า
นั่นคือสิ่งหนึ่งและอีกอันหนึ่ง ก็ ล่ม
พวกเขาสูญเสีย เงิน ทั้งหมด ในนั้น
การลงทุนดังนั้นใช่แล้วบางคนได้รับ
จาก นั้นใช่มัน เป็นบิตของ
รูเล็ต รัสเซีย เพราะมี
มีหลายคน ออกมา และบางคนก็จะผิดพลาดและ
บางคนจะเผาไหม้และบางคนจะล้มเหลว
นั่นคือสิ่งที่โอเค Minero ดูเหมือนจริง ๆ
เชื่อถือได้และเหมือนมันเกิดขึ้น
up-and-up mm-hmm แต่มีของใหม่นี้
หนึ่งเรียกว่าเหรียญเต่า ที่เป็นตอนนี้
มันคุ้มค่าอะไรต่อไปเพื่ออะไรอย่างใดอย่างหนึ่ง
Satoshi ในวันนี้ ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี มาก
จุดทศนิยมที่ น้อยที่สุด ของ Bitcoin
นั่นคือสิ่งที่เต่าตัวหนึ่งคุ้มค่า
โอเคเราสามารถเพียงแค่ชื่อพวกเขาต้องการจะ
เต่าตัวหนึ่งไม่สามารถเข้าร่วมผ่านเชลล์ได้ แน่นอน
ดังนั้นเราสามารถได้รับเปลือกหอยจำนวนเท่าใดและ
พวกเราจะเข้าไปข้างใน สัก หน่อย
เหรียญเต่า คืนนี้เพราะ นั่นคือ
อันแรก ที่เราจะ เริ่มขุด
ด้วยเพราะมันมีอยู่ มากมาย
จัดหาตอนนี้ ไม่ว่าจะล้มเหลว
และ ไม่มีค่าอะไรเลยหรือไม่ว่ามันจะ
ขึ้นไปตามมูลค่ามันไม่ได้ จริงๆ
มีความสำคัญกับ เราเพราะ เป็นพื้นเรา
สามารถที่ จะขุดมันและมันเป็นเรื่องจริง
ง่าย มากที่ จะขุด ตอนนี้เพราะ มัน
มี อุปทานมากมายมี
สอง สิ่งอื่น ๆ เกี่ยวกับพวกเขา
เครือข่ายที่ไม่ เหมือน ใคร เหมือน กัน
สร้างเหรียญทุกครึ่ง นาที
โอเคมี บล็อกเหมือนออกมา
ทุกครึ่งนาที จึงมีเสมอ
การไหลของเหรียญ ผ่านเครือข่าย
และเพราะมันเป็นดังกล่าวในขนาดใหญ่
จัดหา มันเป็นเรื่อง ง่ายที่จะขุด ไม่เป็นไร
ง่ายต่อการขุดด้วยเหรียญเต่า
มีเพียงทศนิยมสองตำแหน่งไป
เหรียญ เช่นเดียว กับ ดอลลาร์ของเรา เมื่อเทียบกับ Bitcoin
ซึ่งมี ตำแหน่งทศนิยมหลายตำแหน่งดังนั้น
เพื่อ รับ Bitcoin หนึ่ง อันที่จริงแล้วคุณ
ต้องได้รับหลายพัน
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของแต่ละบุคคล ใช่ตอนนี้ด้วย
เหรียญเต่ามีเมื่อคุณมี
เป็นร้อยเป็นชิ้น ๆ
เหรียญเต่าตัวหนึ่งมีบางอย่าง
ข้อดีมีตอนนี้คุณถามเกี่ยวกับ
ถูกต้องตามกฎหมายใช่แล้ว ฉันหมายความว่ามี
การรับรู้นี้ เพราะคุณ
รู้ว่าเราได้ยินเกี่ยวกับ สิ่งที่เป็น อันตราย เหล่านี้
วิธีที่ผู้คน กำลังแฮ็คข้อมูล
ระบบที่จะมี พื้นหลังคนงานเหมือง
ติดตั้งในไวรัสใช่แล้วผู้คน
ถือว่า cryptocurrency โอมันเป็นมัน
ผิดกฎหมายมันไม่ใช่ที่คุณรู้ แต่ นั่น ไม่ใช่
ใน กรณีที่ ฉันหมายความว่า อย่างใด
ใช่ มันคือใช่ฉันหมายความว่าคุณได้รับ
ประเทศโบลิเวีย เอกวาดอร์ kersek Stan
บังคลาเทศเนปาลกัมพูชาที่เป็น
ถือว่าผิดกฎหมาย ดังนั้นถ้าคุณเป็น
การค้า สกุลเงินดิจิตอล ในนั้น
โรงงานใช่ผิดกฎหมาย ทุกที่
อื่น ใน ปัจจุบันมันถูกกฎหมายเพื่อการค้าและ
บาง ประเทศมัน ไม่ถูกกฎหมายที่จะซื้อ
ด้วย cryptocurrency แต่การซื้อขายถูกกฎหมาย
หรือการขุดก็ ถูกกฎหมาย เช่นกัน
ความเข้าใจผิดมา จากคุณ
บอกว่า ติดตั้งอย่าง ผิดกฎหมาย ลี
ซอฟต์แวร์การขุด
ดังนั้นถ้าฉันติดตั้ง โปรแกรมบนของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่เราเคยได้ยินเกี่ยวกับ JavaScript ใน
เว็บไซต์ดังนั้นฉันจึงเป็น เว็บไซต์และทุกเว็บไซต์
ทันใดนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันกำลังขุด
cryptocurrency ตอนนี้ หนังสือพิมพ์
เว็บไซต์ที่ฉันกำลังเยี่ยมชม ซึ่งไม่สามารถทำได้
การสมัครสมาชิกขายอีกต่อไป
หนังสือพิมพ์ ต้องหาวิธีที่จะทำให้
เงินที่ พวกเขาไม่สามารถวางโฆษณาได้
เว็บไซต์ อีกต่อไปเพื่อสร้างรายได้
เพราะ คน ใช้บล็อคโฆษณา
ตอนนี้พวกเขา ต้องหาวิธีใหม่ในการ
สร้างรายได้ดังนั้นพวกเขาจะทำอะไร
รับ JavaScript นี้ที่ ทำงานอยู่
ใน พื้นหลังบน คอมพิวเตอร์ของคุณในขณะที่
คุณ อยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขาและมัน
สร้างเหรียญ crypto สำหรับพวกเขา มัน
เข้าไปใน กระเป๋าของพวกเขา
ตอนนี้สิ่งที่ร่มรื่น เกี่ยวกับที่เป็นและ อะไร
ทำให้ การปฏิบัติที่ผิดกฎหมายนั้นเป็นสิ่งที่ พวกเขา
กำลัง ทำอยู่ โดยไม่มีคุณ
การอนุญาตที่ ถูกต้อง โอเคดังนั้นการปฏิบัติ
ตัวเองความสามารถใน การขุด crypto
รหัส ในเหรียญ crypto ที่ ไม่ใช่
การปฏิบัติ ที่ผิดกฎหมายการปฏิบัติที่ผิดกฎหมายคือ
ทำมันบนฮาร์ดแวร์ของคนอื่น
ใช้ ทรัพยากรโดยไม่ใช้
แสดงความยินยอมที่ ถูกต้องในกรณีของเราเรา
ต้องการ ขุด cryptocurrency
ตัวเราใช่ ว่าเราจะบริจาคสิ่งนั้นหรือไม่
cryptocurrency กับ คนที่ชอบ หมวดหมู่
ห้า ทีวีหรือไม่ว่าเราจะรวบรวมมัน
เงินดิจิตอลสำหรับตัวเราเอง มันขึ้นอยู่ กับ
เราเราได้ตัดสินใจ แล้วและเรามี
อนุญาตให้เราใช้คอมพิวเตอร์ของเรา
ฮาร์ดแวร์ที่จะทำมัน ให้ ถูกต้อง
ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบ เว้นแต่คุณจะอยู่ในหนึ่งใน
ประเทศ เหล่านั้น ที่มันถูกมองว่าเป็น
ผิดกฎหมาย ทำให้รู้สึกถึงการปฏิบัตินี้เอง
ถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นฉันหมายความว่า เราได้ดู
สองสามเหตุผลว่าทำไม แต่ฉัน คิดถูก
ตอนนี้เราควรหยุดพักอย่างรวดเร็วเพราะ
ฉันต้องการที่จะแสดงให้ผู้คนเห็นว่าทำอย่างไร
ติดตั้ง miner โอ้ใช่แล้วเมื่อเรามา
กลับฉันพูดถึง ความสามารถในการ
สนับสนุนหมวดหมู่ ห้าทีวีผ่าน crypto
การทำเหมืองแร่ผมแสดงให้คุณชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์
ที่ คุณสามารถติดตั้ง ที่ฉันใส่
ด้วยกันที่ ทำให้การตั้งค่า ของคุณ
การขุด crypto นั้นง่ายมากฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าไม่ ต้องกังวล
เราจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าจะต้องทำเพื่ออะไร
ตัวคุณเองนั่นแหละ ที่ กำลังจะมา
ขวา
นี่เจฟฟ์ Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์ สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมว ห้าดอททีวี
กลับไปที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
คืนนี้ เรากำลังพูดถึงสกุลเงินดิจิตอล
เรากำลังเรียนรู้เราไปถึงที่นั่น ฉัน
รู้หรือไม่ว่า คุณพร้อมที่จะติดตั้ง ครั้งแรกของเรา
ใช่นัก ขุดง่ายมากตอนนี้เรากำลังทำ สิ่งนี้อยู่
บน Linux คืนนี้โอเคฉันจะไปต่อ
ข้าม ไปที่แมวห้า dot TV slash miners
มันง่ายอย่างที่ คิด
คุณไปที่ หน้า GitHub ของเรา สำหรับแมว ห้า ทีวี
คนงานเหมืองตอนนี้ มันค่อนข้าง ตรงไปตรงมา
และคุณเริ่ม มองและ คุณชอบ
เฮ้นี่ดูเหมือน รหัส ทั้งหมดมากมาย
ฉัน ไม่ทราบวิธีการทำงานที่คุณ
ต้อง ทำและขอโทษด้วยถ้าเป็นเช่นนั้น
เสียงที่ คุณ ได้ยินนั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน
คุณเลื่อนลงมาได้นิดหน่อย
บอกคุณ เล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีนี้
ทำงานมันจะอธิบายบางสิ่งและ
ฉันต้องการอธิบายบางอย่างเกี่ยว กับ CPU ดี
เมื่อเทียบกับ GPU ใช่ว่าเป็นสิ่งแรก
ที่ฉัน อธิบายที่นี่ในรายการแมวนี้
5.5 TV ใช้ CPU เป็น จุดศูนย์กลาง
หน่วยประมวลผลของ คอมพิวเตอร์ของคุณคือ
ความสามารถ ในการขุด cryptocurrency ไม่ได้
เพราะ Bitcoin
เรากล่าวถึงก่อนหน้านี้ว่ามัน เพิ่งจะหมด
เข้าถึง ฮาร์ดแวร์ผู้บริโภคของเรา แต่
สิ่งที่ชอบ Manero และสิ่งที่ต้องการ
เหรียญเต่าตอนนี้ เรามีความสามารถ
เพื่อขุดด้วย CPU GPU กราฟิก
หน่วยประมวลผลนี้ เป็นการ์ดแสดงผลของคุณ
ถ้าคุณมี sasshi ที่ดีจริงๆ
คุณมีดีจริงๆหนึ่งดังนั้นเรา
คาดหวัง สิ่ง ที่ดี จาก ที่ ฉัน
คิดว่าเป็น 1070 GTX 1070 ดังนั้นมันเป็น
จะทำได้ดี กับสี่กิ๊กหรือ
บางอย่างเช่นการ โอเวอร์คล็อกที่นั่น
ดังนั้นการ์ดกราฟิกของคุณจึง มีหลายคอร์
และพลังมากมาย ที่คุณสามารถทำได้
มักจะได้รับ อัตราแฮชที่ดีจริงๆใน ขณะนี้
ฉันหยิบ การ์ดกราฟิกมูลค่า 200 ดอลลาร์และฉัน
รับ hash ประมาณ 350 ต่อวินาทีก็โอเค
นั่นก็ เพียงพอแล้วจาก วิดีโอ หนึ่งเรื่องนั้น
บัตรเพื่อสร้างรายได้สำหรับฉันเพียงแค่โดย
การขุด บน GPU นั้นดังนั้น CPU กับ GPU
GPU ของคุณถ้ามันเป็นสิ่งที่ดีใครจะไป
ให้แฮชที่ดีขึ้นแล้ว
CPU มาตรฐาน แต่ เป็น Xeon
จะได้รับ อัตราแฮชของซีพียูที่ดีที่สุด
มันเดือดจริง ๆ เพื่อ พยายามลอง
CPU miner และดูชนิด ของแฮช
ให้คะแนน ว่าคุณได้ลองใช้ GPU miner แล้วดู
อัตราแฮช แบบไหนที่ คุณจะได้รับ
และสิ่งที่ น่าสนใจเกี่ยวกับมันเพราะ
มันเป็นซีพียูทั้งสองที่แตกต่างกันกับซีพียู
GPU คุณสามารถเรียกใช้ทั้งสอง รายการพร้อมกัน
ดังนั้นเพื่อเพิ่มอัตราแฮชของคุณให้มากที่สุด
เพื่อพูด ให้ได้มากที่สุด
crypto hashes คอมพิวเตอร์ของคุณสามารถ
จัดการ และและถอดรหัสและคิดออกและ
ส่งกลับ ไปยังเซิร์ฟเวอร์ ของคุณ สูงกว่า
อัตราแฮ็กยิ่งดียิ่ง คุณยิ่งมาก
รายได้ที่คุณกำลังสร้าง
และเมื่อคุณให้ฉัน กับซอฟต์แวร์
เมื่อ วันก่อนใช่ฉัน ดาวน์โหลดทั้งใช่
ฉันให้ทั้งคู่ วิ่ง และมันก็เป็น
น่าสนใจ สำหรับ ฉันที่ จะเห็น cuz ฉันคิดว่า
ฉันมี การ์ดกราฟิกที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันทำไม่ได้
บอก คุณว่า มันเป็น เพราะฉัน ทำไม่ได้
จำ ตอนนี้มันแน่ใจว่าคุณรู้จักคู่
ปีและพ่อของฉันอาจจะเป็นโอกาสอันดี
กราฟิกการ์ด แต่ อาจไม่มี
crypto mining ความสามารถที่ถูกต้อง และอื่น ๆ
เมื่อฉัน ใช้ GPU ฉัน คิดว่าฉันเป็น
รับประมาณร้อยเจ็ดสิบ
hashes บน GPU ใช่แล้วไม่ใช่ใช่
มันดีมากจริงๆ ฉันพลิกไปที่
CPU และฉัน ดึงออกมาสอดคล้องกับ
98
อะไร และฉันก็เหมือน CPU บน CPU
ว้าวฉันเป็นเหมือน โอเคใช่แล้วคุณล่ะ
ได้รับเช่น 400 hashes ต่อวินาทีบน
แท่นขุดเจาะ นี้ มันเกี่ยวกับใช่ว่า เป็นเช่นนั้น
Nvidia หรือ AMD card ฉันเชื่อว่า เป็น
AMD ก็โอเค ตั้งแต่คุณสร้างมันขึ้นมา
การ์ด AMD ที่คุณสามารถ ติดตั้งได้จริง
คนขับ blockchain ของพวกเขาฉันชอบที่
เห็นได้ชัดว่า ไดรเวอร์ blockchain ให้คุณ
อัตราแฮชที่ดีกว่า นั้นเป็นเพียง
ไดรเวอร์อื่นที่แตกต่างกันเพราะ
คุณอยู่บน Windows ใช่ตอนนี้ฉันยังมี
ที่ติดตั้ง บนเครื่อง Linux ของฉัน ใช่
การ์ดที่ฉันซื้อเป็นการ์ด AMD
เพราะ เห็นได้ชัดว่าพวกเขา ขุดที่ นั่น มากขึ้น
hashes ต่อวินาทีกว่า Nvidia
ฉันทำเช่นนั้น ใช่แล้ว II นั่นเป็น สิ่งที่ฉันเอง
ได้ยิน ฉันไม่ได้ใส่พวกเขา แบบตัวต่อตัว
เจ๋ง แต่เราจะเห็น อัตราการใช้ผ้าคาดเอว
cuz เธอก็มี Nvidia สิบกล่าวว่าใช่ดังนั้น
GPU กับ ซีพียูจริงๆที่ลงมา
เริ่มต้นด้วย CPU เพราะมันเป็นเรื่องง่ายที่จะ
ลุก ขึ้นและเดินไป ใช่คุณอาจจะเล็กน้อย
ซับซ้อนมากขึ้น แต่ถ้าคุณสามารถรับได้
ทั้งทำงาน ร่วมกันแล้วคุณจะ
รับอัตราแฮชที่ดี ที่สุดจาก
คอมพิวเตอร์ของคุณ และอีกครั้งเราไม่ได้
สร้างคอมพิวเตอร์ที่เรา ใช้อยู่
ฮาร์ดแวร์ที่เรามีอยู่แล้ว
ไม่มีค่าใช้จ่ายที่ เกี่ยวข้อง
เราเพิ่งติดตั้ง โปรแกรมและ
ปล่อยให้มันทำงานอื่น ๆ เว็บไซต์นี้คุณสามารถ
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ แบนด์วิดท์เท่าใด
นี่จะใช้โดยทั่วไปไม่มีเลย
ไม่ใช่สิ่งที่อินเทอร์เน็ตเป็น GPU CPU
สิ่งที่คุณจะสังเกตเห็น ว่ามี
ตัวเลือก หลาย ตัวที่รองลงมาคือ
คนที่เรา จะให้ความสนใจกับคืนนี้
นอกจากนี้ยังมีการ ขุด Manero โดยเฉพาะ
การขุดเหรียญเต่าและเต่า Bitcoin
การขุดซีพียูซึ่งเป็นเพียง ข้อพิสูจน์
แนวคิด แต่อาจ ไม่ทำงานเพราะ
มันจะไม่ สร้างอะไรขึ้น จริงๆ
รายได้ ดังนั้น miner อัตโนมัติสำหรับ Linux
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับนัก ขุดอัตโนมัติของเราคือ
มันจะวนรอบโดยอัตโนมัติ ระหว่าง
สกุลเงินที่แตกต่างกันดังนั้นมันจะทำในเวลา
ของ Manero แล้วมันจะหยุดและ
มันจะทำเวลาสำหรับเหรียญเต่า และมัน
จะหมุนเวียนระหว่าง พวกเขาเพื่อเรา
ประเภทของการเพิ่ม ผลงานใน
ถูกต้องเราได้รับ เหรียญ เล็กน้อย
จาก นั้นถ้าเป็น monaro นั้น
เราจะดีถ้ามันเป็นเหรียญเต่า
ที่จะออกแล้วเราก็ดีเช่นกัน
แต่เราไม่ได้ลงทุนกับ เรา
การขุดบน
ในหนึ่งสกุลเงินที่ ถูกต้องมันจะหมุน
นั่นคือสิ่งที่ คนขุดแร่ รถยนต์เข้า มาและ
ที่ มีอยู่ในปัจจุบันสำหรับ Linux
แต่จะ ใช้ได้กับ Windows ด้วย
บนลินุกซ์ฉันก็แค่คัดลอก
บรรทัดนี้ที่ ฉันทำให้มันเรียบง่าย
อย่างที่ฉันสามารถทำได้เพื่อให้ทำงานได้
กระโดด เข้าไปในเทอร์มินัลของคุณ
จริง ๆ แล้วจะเห็นใน เวลาจริง ว่ายาก แค่ไหน
มันคือการ รับแอปพลิเคชันการขุด crypto
ทำงานบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่นี่เราไป
วาง รหัสผ่านของคุณ และ ตอนนี้ให้
เธอ ไป แล้วมันอัพเดทที่เก็บที่เหมาะสม
เพราะมันเพิ่มคู่ที่มี
มัน จำเป็นต้อง ติดตั้ง
การพึ่งพาเหล่านี้เป็นแอปพลิเคชัน ที่
จำเป็นต้องมีเพื่อ การขุดดังนั้นแม้ว่า
คุณไม่ ต้องการใช้ซอฟต์แวร์ของเรา
เตรียมระบบของคุณในขณะนี้ไปยังเหมืองจึงเป็น
ติดตั้ง การอ้างอิง ทั้งหมด ที่คุณ
จะต้องเพื่อที่จะตั้งค่า X และแท่นขุดเจาะ
ตัวอย่างเช่นเพื่อให้คุณสามารถเห็นมันได้รับ
บางคน ตกลงก็รับ ส่วนหัวตอนนี้
มันมีสิ่งที่ แอปพลิเคชัน
และ มันก็รวบรวมมันไปแล้ว
กำลัง รวบรวมสิ่งที่เรียกว่า Manero
- CPU ซึ่งเป็นตัวขุด Monaro ที่จะใช้
CPU และนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังติดตั้ง
คนขุดแร่อัตโนมัติปัจจุบันเป็นเพียงซีพียู
เวอร์ชั่น GPU ก็ จะออกมา เช่นกัน
โปรดจำไว้ว่าข้อมูลที่ฉันได้
ให้ไปแล้วตอนนี้มันถูกย้ายไปยัง
การติดตั้งการ ขุดเหรียญเต่าบนซีพียู
อีกครั้งมันจะหมุน ระหว่างพวกเขาหรือ
คุณ ทำได้ถ้าคุณตัดสินใจว่าจะใช้
หนึ่งหรือสิทธิอื่นถ้าคุณต้องการ
ตั้งค่า กระเป๋าเฉพาะและลุกขึ้น
และ ไปและเริ่มทำเหมืองด้วยตัวคุณเอง
คุณสามารถใช้ ซอฟต์แวร์ cap 5tv miners
เพื่อขุด ด้วยตัวเองเช่น กันโดยค่าเริ่มต้น
ดูว่ามีอะไรพิเศษเกี่ยวกับ cap 5tb
คนงานเหมืองเมื่อคุณติดตั้ง และเริ่ม
การขุดมันจะทำการขุดหากระเป๋าเงินของเรา
ซึ่งเป็นวิธี การสนับสนุนหมวดหมู่ 5
ทีวี เพื่อให้ สกุลเงิน ดิจิตอล เข้ารหัสใด ๆ ที่ขุด
ด้วยซอฟต์แวร์ นอกกรอบคือ
จะไปลงในกระเป๋าสตางค์ที่
รองรับหมวดที่ 5 ทันทีที่
คุณพร้อมที่จะเป็นวิธีที่ดีที่จะได้รับ
ทำงาน และดูว่า คอมพิวเตอร์ ของคุณหรือไม่
คือใช่ความสามารถเพราะคุณสามารถเรียกใช้มัน
และคุณไม่ต้องตั้งค่ากระเป๋าสตางค์
และทุกสิ่งนั้น
เมื่อมันเริ่ม ทำงานคุณสามารถสร้างได้
กระเป๋าเงินของคุณเอง และเปลี่ยนกระเป๋าเงิน
ผู้ใช้ที่มันเรียกว่า ชื่อผู้ใช้ แต่
คุณสามารถ เปลี่ยนกระเป๋าเงินได้ใน
ไฟล์การกำหนดค่าและบูมคุณ
การทำเหมืองแร่เงินในกระเป๋าสตางค์ของคุณเองที่เหมาะสมเพื่อที่จะ
ชนิดเพราะ นี่คือการแนะนำ
เพื่อการขุด crypto เพียง เพื่อให้คุณทราบ
มีมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สลับซับซ้อน e กับวิธีการ ทำงาน
ว่าเมื่อฉันกำลังขุดฉันไม่ได้ขุด
โดยตรงไปยังกระเป๋าเงินของ ฉันฉันสามารถทำได้
เรียกว่าการขุดเดี่ยว แต่เมื่อฉันทำ
ว่าผมจะต้องประสบความสำเร็จทั้งบล็อก
ตัวฉันเอง มากกว่าที่จะ ส่ง
hashes พวง ไป ที่สระแล้ว
ได้รับรางวัลสำหรับการ มีส่วนร่วม ของ ฉันฉัน
ต้องได้ ทั้งบล็อก มันอาจ
ใช้เวลาหลายสัปดาห์และหลายสัปดาห์ ถ้าอย่างนั้นคุณ
จะไม่เห็นรายได้ใด ๆ จากคุณ
ความพยายามในการขุดเว้นแต่คุณจะได้รับ บล็อก
และโอกาส ในการบล็อก
ของคุณ เองนั้นค่อนข้างหายากดังนั้นแทนที่จะเป็นอะไร
เราใช้คือสิ่งที่ เรียกว่า สระว่ายน้ำดังนั้นสระว่ายน้ำ
Jeff คอมพิวเตอร์ของคุณเชื่อมต่อ อยู่หรือไม่
เซิร์ฟเวอร์นี้ ฉันคอมพิวเตอร์ของฉันกำลังเชื่อมต่อ
ลงในเซิร์ฟเวอร์ Sasha คอมพิวเตอร์ของคุณคือ
เชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์นี้และ
มันเรียกว่าพูล ดังนั้นตอนนี้พลังของ
อัตราแฮชทั้งหมดของเราใช้งานได้
ร่วมกันและค้นหา แฮชทั้งหมด และ
รวบรวมพวกเขา แล้วค้นหา
บล็อกและเมื่อเราพบบล็อกมัน Divis
มันออกมาเล็กน้อยสำหรับคุณที่นี่เล็กน้อย
สำหรับคุณและที่นี่เล็กน้อยสำหรับฉัน มาก
เร็วกว่ามาก ฉันเริ่มเห็น
เงินดิจิตอลแสดงใน กระเป๋าเงิน ของฉัน
และเมื่อฉันถึง เกณฑ์ที่ เมื่อ
มันถูกไล่ออกจาก กระเป๋าเงิน ของฉัน จนกระทั่ง
แล้วมันก็อยู่ในสระว่ายน้ำ ใช่แล้วเมื่อคุณ
ลง ทะเบียนเพื่อ รับพูลคุณจะเห็นสิ่งต่าง ๆ
เช่น 1,000 เหรียญหมายถึงขีด จำกัด
จนกว่าคุณจะมีความคิดพันเหรียญคุณ
จะไม่ได้รับไว้ในกระเป๋าสตางค์ของคุณดังนั้นไม่เป็นไร
กับเต่า มันเริ่มต้นที่ประมาณ หนึ่งร้อย
เหรียญ และดังนั้นคุณ อาจเห็นสอง
หรือ จ่ายสามครั้งต่อวันก็ไม่ ว้าว
ดีจริง ๆ ตอนนี้
สิ่งนี้ติดตั้งเสร็จแล้วดังนั้นฉันจึงเพิ่ง
ต้องการแสดงให้คุณเห็น อย่างรวดเร็วว่า เราทำได้อย่างไร
นี่คือคำสั่งที่นี่
เริ่มการขุดใช้คำสั่งนี้และฉัน
เพิ่ง จะคัดลอก และวางลงใน
ขั้วของฉันและถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมี
คุณไป
มันทำเหมืองแร่เหมืองเต่าบูมเต่า
แล็ปท็อปของฉันและที่ จริงแล้วฉันอยู่
VirtualBox ดังนั้นใน เครื่อง เสมือน
การขุด cryptocurrency มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้นฉันเพียงแค่รอเพื่อให้
เกิดอะไรขึ้น มันเชื่อมต่อกับ
สระว่ายน้ำและก็กำลังมองหางานจึงเป็น
หางาน ได้ แต่ยังทำงานไม่ เสร็จ
งานนั้นเพื่อให้ คอมพิวเตอร์ ของฉัน เป็นหลัก
หา แฮชที่อยู่ตรงสระว่ายน้ำ
ไม่ว่าจะเป็นที่นี่เป็นปัญหาที่เกิดขึ้นที่นี่
ปัญหาคณิตศาสตร์ที่ คอมพิวเตอร์บอกว่าไม่เป็นไร
ฉันจะ ทำมันออกมาและเมื่อฉันทำงาน
มันออก ฉันส่งไปที่ สระว่ายน้ำและมัน
ทั้งหมดเป็นกระบวนการอัตโนมัติคุณสามารถมองเห็น
สระว่ายน้ำตอนนี้ส่ง ปัญหา ที่สองให้ฉัน
และมันถูก กำหนดแล้วคุณจะเห็นว่า
ความยากลำบาก ลดลงเหลือ 3,000
ดังนั้นมันจึงถูกกำหนดโดยอัตโนมัติว่า
เฮ้ซีพียูของฉันทำงานใน VirtualBox นั่น
ไม่ใช่ทุกสิ่ง ที่ทรงพลัง บนนี้
แล็ปท็อป ที่ ฉัน ชนะ ฉันได้รับการยอมรับที่ นั่น
คุณไปพบหนึ่งในแฮชของฉันแล้ว
ได้รับการยอมรับและเป็นแฮชที่ดี
อีกคนหนึ่งเพื่อให้ฉันได้ในขณะนี้ทั้งสองเหล่านั้น
งาน ที่ฉันส่งคอมพิวเตอร์ของฉันมี
การ คำนวณแฮชส่งมันกลับ ไป ที่
พูลและพูลยังคงทำงานต่อใน ขณะนี้
ฉันเริ่ม เห็นอัตราแฮชของฉันหกสิบเจ็ด
ชี้แปดแฮชต่อวินาที
สิ่งที่ผมได้รับในแล็ปท็อปของฉันเพื่อให้
ให้ฉันบิตของวัดเป็นไป
ประสิทธิภาพในการขุด crypto บนของฉัน
ขวาแล็ปท็อปที่ได้รับเราขึ้นไป
คำสั่งเพื่อหยุดการขุดที่ คุณเห็นที่นี่
บน เว็บไซต์จะต้องทำงาน ใน
หน้าต่างแยก ไม่เพียงแค่กด ctrl C
แล้วเพราะเมื่อเวลาผ่านไปก็
จะ เริ่มต้นอีกครั้งกับนัก ขุดคน ต่อไป
ขวา แทนที่จะเปิดเทอร์มินัลอื่นแทน
หน้าต่าง terminal แล้ววางหยุด
ดูคำสั่งหยุดที่ฉันได้รับ
คลิปบอร์ดของฉัน จาก GitHub ที่นั่นและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าตอนนี้หยุดแล้ว
มันอยู่ใน ศูนย์กลาง cig และเราเสร็จแล้วตอนนี้
เราหยุดทำเหมืองกัน แล้ว
ทำ สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่มัน สามารถ ขุดได้
ยังคงใช้ คอมพิวเตอร์ของฉัน mm-hmm ถ้าคุณ
มีคอมพิวเตอร์ที่เหมาะสมเช่น Jeff
เห็นได้ชัดว่า ใช่ ซองคอมพิวเตอร์ของคุณคุณ
ยังคงสามารถทำงาน กับคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นได้
และ ไม่แม้แต่จะสังเกตเห็นความแตกต่าง
เพราะคุณมีแกนและพอ
อำนาจพอที่จะไม่ได้ไป
ส่งผลกระทบต่อคุณในการ ขุด GPU ในทางกลับกัน
เพราะจริงๆคว้าเอโฮลด์ว่า
การ์ดจอที่คุณอาจจะมี
อัตราเฟรมที่ต่ำมากและ เกมและสิ่งต่าง ๆ
ในขณะที่ มัน กำลังทำงานเพื่อให้ คุณสามารถฆ่า
การขุด GPU และทำ CPU ของฉัน
ใช่โอเคใช่และฉันก็สังเกตเห็นว่าฉัน
เฉลี่ยที่สองคือการขุดในพื้นหลัง
กับ ซีพียูของฉันและคุณไม่รู้อะไรเลย
การตั้งค่าใช่ฉันใช้มันตลอดเวลาที่
ยอดเยี่ยม เพียงเพราะ ก่อนที่เราจะรับ
เจฟฟ์ฉัน พักโฆษณา
กระตือรือร้นที่จะใช้เวลาพักอย่างรวดเร็วเนื่องจาก
คำถามจะ เกิดขึ้น
คุณจะสังเกตเห็นว่ามี การขุดอัตโนมัติ - CPU อยู่
ผู้ใช้โฟลเดอร์แชร์ Local cat cat5
dot TV miners ดังนั้นฉันแค่จะเปลี่ยน
ไดเรกทอรี ที่และทำ LS และคุณ
เห็นว่ามีไฟล์ SH ดังนั้นเมื่อฉัน
กล่าวว่าคุณสามารถ เปลี่ยนเป็นเหรียญของคุณเอง
เพียงทำซีพียูเหรียญนาโนเต่าและ
คุณจะเห็น ชื่อผู้ใช้ หากคุณเพิ่ง
ชนิดของการเลื่อนที่นี่ที่ คุณไป -
คุณเห็นชื่อผู้ใช้ เป็นเต่าของฉัน
ที่อยู่สำหรับหมวดหมู่ ห้าเพิ่งเปลี่ยน
เพื่อ ตัวคุณเองและเมื่อคุณเริ่ม
การขุดอัตโนมัติของคุณมันจะขุดไป
กระเป๋าเงินของคุณเองแทน ถูกต้องฉัน
มีคำถาม จาก ห้องสนทนา
แฟน ๆ อยากรู้ว่าหรือ
ไม่ หรือการขุดมีผลกระทบกับ SSD อย่างไร
อายุการใช้งาน จึง อายุการใช้งานโซ ลิดสเตท
ดีฉันไม่ทราบว่ามีฉันมาก
เป็นหนี้คุณแนะนำ
ดังนั้นตอนนี้ ฉันกำลัง ทำอะไรอยู่
การติดตั้งสิ่งที่เรียกว่า Io top okay
ซึ่งแสดงให้ฉันเห็นถึงการ ใช้งาน อินพุตของ IO
การส่งออกและการส่งผ่านข้อมูล
การรับสัญญาณจาก IO ของฉัน ดังนั้นฉันจะสามารถ
บอกได้เลยว่ามีประโยชน์มากมาย
คำถาม
XM rig โอเคฉันเห็นแล้วว่ามี XM rig อยู่
ขณะนี้ ใช้ 0% มันเพิ่ม ขึ้นถึง
นิด ๆ หน่อย ๆ ร้อยละ 99 ตอนนี้จำได้ว่าฉัน
บน ฉันอยู่บน เครื่อง เสมือนจริง ๆ
i / o ของ ฉัน คือคุณรู้ได้ง่ายที่สุด
ในระบบของคุณและดูแน่นอน
ที่คุณ สามารถเก็บไว้ที่ใดก็ได้ที่ฉัน ทำไม่ได้
คิดว่า ไม่มี ผลกระทบจริง ฉัน
ไม่คิดว่า จะมีฉันยังไม่ได้
เจ็บเพราะสิ่งที่มันทำ มันโหลด
ลงใน หน่วยความจำและ โหลดมันลงบน GPU
จริงใช้หน่วยความจำในที่ GPU
นั่นคือสาเหตุที่คุณทำไม่ได้
ตัวอย่าง Manero บนการ์ดกิ๊กใบเดียวเพราะ
แฮช เป็นเหมือน สองกิ๊กดังนั้นและ
นั่น ไม่ใช่ ตัวเลขจริง แต่เป็น
เพียงแค่ให้ความคิดเพราะคุณ
GPU หากคุณไม่มีการ์ดสี่กิ๊ก
คุณไม่สามารถ ขุดได้เพราะไม่มี
หน่วยความจำเพียงพอที่ จะทำเช่นนั้น
จะเป็น สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันจะตรวจสอบดังนั้นฉัน
ดู เช่น 14 กิโลไบต์เป็นครั้งคราว
เขียนสิ่งที่เกิดขึ้น แต่ไม่มากไม่มี
คำถามที่ดีดังนั้นคำถามที่ดี
โอเคงั้นเราจะ หยุดพัก โฆษณา
แล้วเราจะกลับมาและบอก
คุณ จะตั้งค่ากระเป๋าเงินของคุณดีอย่างไร
งาน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 จุด โดยการช็อปปิ้ง
gearbest
ถูกต้องแล้ว Jeff cap 5 dot TV slash
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก แน่นอนว่า
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ cap 5 TV / เกียร์ค่อนข้างดี
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถคาดหวังได้ ที่
ราคาต่ำสุดไปยัง โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขา
คุณ Betcha
cap 5 TV slash gearbest มีให้เลือกมากมาย
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคกับกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat 5 TV slash gearbest คุณได้รับการคุ้มครอง
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมันเหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขา มีทุกอย่าง
มันเป็นความจริงมันเป็น เพียงแค่กลุ่ม ของการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิง แฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่นนี้
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบ มัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่ง ฟรี ที่ ค่าย ห้าเกียร์เฉือนทีวี
ดีที่สุด ใช่แล้วคุณ ก็ได้รับฉัน
ที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันเจฟฟ์
ตอนนี้ฤดูหนาว กำลัง บิน ผ่านมา
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีใน ฤดูกาลหรือ ไม่
เซฟ โอ้ความดีของฉัน
ตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขามี
ทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500 ต่างๆ
พึมพำและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
คุณมีเว็บไซต์อะไรอีกที่ ดี
จะพบ กับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ 5 รายการเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรงไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้อง ทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash ที่ดีที่สุด
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุดนั่นคือการช้อปปิ้งที่มีความสุขที่ถูกต้อง ทั้งหมด
ยินดีต้อนรับกลับมาดังนั้นเราจึงได้ ครอบคลุม
ตั้งค่า ผู้เยาว์ใช่ และตอนนี้เรากำลัง
จะพูดถึงการตั้งค่า กระเป๋าเงินของคุณ
เราได้แสดงให้เห็นแล้วว่าคุณสามารถ ทำได้
สำหรับ ฮาร์ดแวร์ ทั่วไป - ใช่ 60 Plus
แฮชต่อวินาทีบน แล็ปท็อปเครื่อง เก่า ใน
เครื่องเสมือนซึ่งเป็นที่ไม่ได้เป็น
Jeanette บนคอมพิวเตอร์จริงของคุณฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับส่วนนี้
เพราะฉันต้องดิ้นรน ในสัปดาห์นี้
การตั้งค่า กระเป๋าเงิน โอเคและทำให้เป็น
ทำงานอย่างถูกต้องเพราะมีเป็นจำนวนมาก
ส่วนหลัง ที่ฉันไม่รู้
เรียบง่ายดีฉันมีกระเป๋าเงิน แต่
พวกเขาถูกหรือตอนนี้มี
มีข้อแม้อยู่ที่นี่ ตอนนี้ฉันจะ เป็น
กรุณาทำตัวให้ตรง กับคุณ
สิ่งล่อใจคือการหาสิ่งที่ง่ายที่สุด
ทางออกสำหรับการตั้งค่า กระเป๋าเงินของคุณ ใช่ ฉัน
ตกลงไปในการ ทดลอง นี้ ฉันทำอย่างนี้
ความผิดพลาด และวิธีที่ง่ายที่สุดคือ การ หา
บริการออนไลน์ที่คุณ สามารถไปได้
ไปยัง เว็บไซต์ ของพวกเขา และสร้างกำแพงและ
คุณ ทำเสร็จแล้ว
โอ้นั่นทำให้รู้สึก ถูกและคุณสามารถ
ยังคงเข้าถึงมัน และทุกอย่าง แต่
จำไว้ว่า จนกว่าคุณจะขุด ที่
เกณฑ์มันไม่ได้ขับไล่คุณ
ดังนั้นถ้า ฉันสร้างกระเป๋าเงิน
ออนไลน์ที่ไม่ได้อยู่ใน การควบคุม ของฉัน แต่เป็น
ในการควบคุม ของผู้ให้บริการออนไลน์
จากนั้นฉันต้องขุดจนถึงขีด จำกัด
ถ้าฉันต้องการเงินสดออกมา mm-hmm ถ้า
ฉันไม่ทำเช่น นั้นถ้าฉันขุดเป็นเวลาสองสัปดาห์ และฉัน
รับ ครึ่งทาง จนถึงขีด จำกัด เท่านั้น
โดยพื้นฐานฉันเสียเวลาไป สองสัปดาห์
พลังการขุดเพราะมันจะไม่พบ
ทางที่จะกระเป๋าสตางค์ของฉันขวาไม่เป็นไรดังนั้น
แต่ ฉันจะแนะนำให้คุณ
สร้างกระเป๋าเงินของคุณเอง ในพื้นที่
ที่คุณควบคุม ว่าคุณไม่ได้
สังคมที่คุณไม่ได้พึ่งพา ออนไลน์ใด ๆ
บริการเพื่อให้กระเป๋าเงิน
ให้บริการ ฟีเจอร์ wallet แล้วโอเคอะไรตอนนี้
มัน มาถึงกระเป๋าเงินใช่แค่ต้องการ
ใช้เวลาเช่น 30 วินาทีสำหรับการนี้คุณสามารถ
เหมือนที่ Robbie พูดถึงคุณจะได้รับ
บริการ ออนไลน์ เพื่อมอบกระเป๋าเงินให้กับ คุณ
สามารถ ทำกระเป๋าเงินของคุณบนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เช่นจากระยะไกลคุณจะ ตกอยู่ในสิ่งนั้นด้วย
blockchain ใช่ ข้อมูล
ตัวเองอยู่ใน blockchain ขวาคุณ
จะ ได้ยิน เกี่ยวกับกระเป๋ากระดาษที่
เป็นที่ที่คุณ บันทึกเสียงของคุณอย่าง แท้จริง
ข้อมูลบนแผ่น กระดาษ และอื่น ๆ
ขึ้นอยู่ กับการวิจัยที่ คุณทำ
คุณจะ ได้ยินเกี่ยวกับสิ่งที่ปลอดภัยกว่า
ซึ่ง สั้น กว่าคือ อะไร
ผู้คนกำลังพูด จาก งานวิจัยของฉัน และ
ในไม่ช้าฉันก็จะแก้ไขให้ถูกต้อง หากฉันทำผิดในเรื่องนี้
ด้วย บริการ ออนไลน์ที่ คุณมี
ความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้น ของข้อมูลของคุณ
ขโมย เนื่องจาก การโจมตีที่ อาจเกิดขึ้น ถ้า
มันอยู่ใน ฮาร์ด ไดรฟ์ของคุณและคุณยังไม่ได้
เสร็จแล้วในประเทศ มันปลอดภัยกว่านิดหน่อย
หากคอมพิวเตอร์ของคุณ ปลอดภัยหาก
ถ้าภรรยาของคุณไม่ ทิ้ง คุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ดีเกินไปที่คุณรู้
เห็นได้ชัดว่าปลอดภัยที่สุดคือกระดาษ แต่
นั่น เป็นสิ่ง ที่ยุ่งยากที่สุดเพื่อให้คุณรู้
เอกสาร ใด เป็นข้อมูลสำรองที่ดี ดังนั้นเมื่อคุณ
สร้างกระเป๋าเงินของคุณบนคอมพิวเตอร์
ซึ่งเป็นจริงเพียงเพื่อสร้าง
กระเป๋าเงิน และกุญแจส่วนตัวทุกชนิด
สิ่งเพื่อให้ปุ่มเหล่านี้จะต้องใช้ในการ
เพื่อที่จะ
ทำธุรกรรมเพื่อให้ทุกคนสามารถส่งสกุลเงินให้ฉันได้
หากพวกเขามีที่อยู่กระเป๋าเงินของฉัน แต่
พวกเขาไม่สามารถเปิด กระเป๋าเงิน พวกนั้นไม่ได้
นำ เงิน ออก จากกระเป๋าเงินนั้นเว้นแต่
พวกเขามี กุญแจส่วนตัวเพื่อที่
ที่พิมพ์ ข้อมูลนั้น
ในการล็อคโฟลเดอร์แฟ้มและที่สำคัญ คือดี
วิธีที่จะมีการสำรองข้อมูล เพื่อที่ว่าถ้าใครบางคน
พ่นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณที่มีอยู่ออก
กุญแจส่วนตัวเหล่านั้นที่คุณยังมีอยู่
ที่ คุณสามารถนั่งที่นั่นและน่าเบื่อ
พิมพ์ใช่โอเคเพื่อให้เป็นบิตของ
ไม่ปลอดภัย แต่แนบเนียนตราบเท่าที่
คุณมี การ สำรองข้อมูล ที่ดี และไม่มีใครอื่น
มีการเข้าถึงกุญแจเหล่านั้นแล้วคุณ
คุณดี ตราบใด ที่คุณมี สำเนา
มัน cuz มันไม่สำคัญว่าแข็งของฉัน
ไดรฟ์อาจเสียหายได้ไม่สำคัญว่าเป็น
ตราบใด ที่ฉันมี กุญแจเหล่านั้น ถูกต้อง
ไม่ว่าพวกเขาจะอยู่บนกระดาษสำเนาหรือ
สำเนาดิจิทัล ฉัน ไม่ต้องการใคร
อื่นที่จะมีการเข้าถึงพวกเขาจนกว่าฉันตาย
ใช่คุณทำไม่ได้เพราะถ้าฉันตาย และฉัน
ภรรยาไม่มี กุญแจให้เปิด
ผลงาน cryptocurrency ที่เงินมี
ไปตลอดกาล ไม่มีใครจะสามารถเข้าถึง
ที่เคยครับไม่เป็นไรเพื่อเก็บที่ใน
กลับ ใจของคุณ โอเคดังนั้นเราจะเรียนรู้
เกี่ยวกับเหรียญเต่าเป็นจำนวนมาก
ของความสนุกและนั่นคือ เหตุผลที่ฉันต้องการที่จะ มุ่งเน้น
ในวันนี้เหรียญเต่าคืนนี้เป็นเหรียญใหม่
นั่นคือสิ่งที่ Satoshi คุ้มค่าตอนนี้
ผันผวนถึง สาม Satoshi มากกว่า
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา และเป็น แบรนด์ใหม่
เหมือน มันออกมาในเดือนธันวาคม และจริงๆ
เริ่มที่จะทำให้ได้รับการสังเกต ภายใน
เดือนที่ผ่านมา หรือดังนั้นจึง เป็น ใน
คู่ของ podcasts และและเราได้รับ
ได้ยิน เกี่ยวกับมันเควินโรสก็มี
พอดคาสต์ cryptocurrency ใหม่ของเขาและ
อะไรที่ทำให้ Kevin ประทับใจจริงๆ
การ นัดหยุดงานที่ แท้จริงของ ฉันคือ ชุมชน
เหรียญเต่ารอบตัว ใช่ใช่
เช่นเมื่อคุณไปสู่ความขัดแย้งของพวกเขา
ซึ่งเป็นการสนทนาที่คุณจะได้รู้จักกับผู้คน
และคุณถาม คำถามของคุณและพวกเขากำลัง
มีประโยชน์มาก ใช่พวกเขาทันทีใช่
คุณไม่เคยได้รับ ความประทับใจที่นั่น
ผู้คนเป็นเหมือนโอ้ฉันไม่สบาย
ได้ยินคำถามโง่นี้พวกเขากำลัง
เหมือนโอ้ให้ฉันช่วยคุณ โอ้นี่คือลิงค์
ไป ที่ เอกสารประกอบเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ที่นี่
การดาวน์โหลด และมีจำนวนมาก
ชุมชนประเภทไหนที่ ช่วยเหลือ ซึ่งกันและกัน
ได้รับ
ความสามารถใน การ ทำเหรียญเต่าใช่
ดังนั้นเหรียญเต่าตอนนี้ ไม่มี ค่า อะไร
เป็นหลัก แต่มันก็คุ้มกับสิ่งที่ ฉัน
หมายความว่า ฉันขุดมันมาสอง สัปดาห์แล้ว
และฉันมี เหรียญ 14 ดอลล่าร์สหรัฐ
สกุลเงินดอลลาร์ดังนั้นฉันหมายความว่ามัน
บางสิ่งบางอย่าง และหากที่เคยออกไปแล้ว
คุณรู้ว่า พวกเขาจะบอกว่ามันจะ ไป
ดวงจันทร์ ที่รู้ แต่ไม่อีก
คำแนะนำทางการเงินเพราะ เราไม่ได้
ลงทุน อะไรก็ได้ที่เราไม่ได้ใช้
เงินใด ๆ ที่เราเป็นเพียงการขุดของ
คืนนี้ เราจะได้ กระเป๋าเงินเต่า
ดังนั้นเราจะไป ที่จุดเหรียญเต่า lol
นั่นคือเหรียญ meme และคุณรู้ว่าคุณทำได้
เรียนรู้ เล็กน้อย เกี่ยวกับผู้สร้าง
และวิธีที่ คุณรู้จักความรักที่สนุกสนานและพวกเขา
เป็นเพียงการดูที่เว็บไซต์ของพวกเขา
มันเป็น เว็บไซต์ที่หน้าด้านมันเป็นหน้าด้านจริงๆ
เพื่อไปดาวน์โหลดและคุณสามารถ เลือก
Apple Windows หรือ Linux เราจะไป
Linux และคุณได้ดาวน์โหลด CLI แล้ว
นี่คือประเภทของสิ่งที่เตรียมไว้ล่วงหน้า
และคุณมีซอร์สโค้ดและ
ทุกอย่างอื่นที่ฉันต้องการแสดงให้คุณ
ว่า แต่เราจะไม่ใช้มัน
แทนที่จะทำในสิ่งที่เราจะทำก็คือเรา
จะรวบรวมมันจากแหล่ง คืนนี้
เพราะ เราต้องการที่จะมีล่าสุดและ
รุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เราต้องการที่จะมีทั้งหมด
คุณสมบัติล่าสุด และเราต้องการให้เป็น
รวบรวมสำหรับ คอมพิวเตอร์ของเราดังนั้นจึงไม่
ซอฟต์แวร์การ ขุด นี้ เป็นเฉพาะเพื่อ
สร้าง ความสามารถของเราในการมีกระเป๋าเงิน
ในพื้นที่และ เพื่อสร้างกระเป๋าเงินของเราเอง
ออฟไลน์เพื่อให้ฉันแค่จะคลิก
เหรียญเต่า ดังนั้นเราจึงอยู่ที่ GitHub comm
เฉือน เหรียญเต่าเฉือนเหรียญเต่าและ
ที่นี่มีคำแนะนำในการสั่งซื้อไป
รวบรวมมันด้วยตัวคุณเอง อย่างแรกเลยเรา
ต้องทำคือ คว้าบรรทัดแรกนี้ไป
ดาวน์โหลดได้ ดีถ้า คุณขอโทษด้วย
สำหรับ Mac OS หรือ Ubuntu 16.04 ที่ คุณสามารถทำได้
เพียงทำ มันด้วยการลดลงอย่างง่ายดาย
peasy
คัดลอก บรรทัดที่คุณทำ ฉันไม่ได้อยู่
Ubuntu ฉันอยู่บน Lynne spire ดังนั้นแทน
ฉันจะเลื่อน ลงมาที่ฉัน
สิ่งที่จำเป็นต้องมีที่นี่เราจะสร้างมันขึ้นมา
ตัวเองและคัดลอกบรรทัดแรกซึ่ง
คือการติดตั้งการพึ่งพาดังนั้น เรา
กระโดดเข้าไปใน สถานีของเราและวางที่
บรรทัดและนั่นจะไปต่อ
ตอนนี้ ฉันได้ทำการ ปรับปรุง apt เรียบร้อยแล้ว
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณทำ sudo apt ครั้งแรก
อัปเดตและมันบอกฉัน ว่าทุกอย่าง
ติดตั้งแล้วและพร้อมใช้งาน
นั่นเป็นสิ่งที่ดีซึ่ง หมายความว่าฉันไม่ได้ทำ
ต้องการสิ่ง นี้เช่นสร้างสิ่งจำเป็น
Python และ ของประเภทนั้นมีอยู่แล้ว
ติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ของฉันดี คุณอาจ
ไม่มีสิ่งนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ
บรรทัดที่จะวาง ตอนนี้ ฉันจะวาง
บรรทัดนี้ซึ่งอยู่ เหนือ ทั้งสามนี้
บรรทัด ที่เพิ่ม พื้นที่เก็บข้อมูล
PPA และจากนั้นจะอัปเดต apt และ
จากนั้นจะทำการติดตั้ง ฐาน หิน ที่นี่
ไป ที่คนที่จะไม่ใช้เวลานาน
ไม่ต้องกังวล ถ้า ฉัน ไม่เจอและ
สิ่ง ที่เป็นเพียงผู้จัดการแพคเกจของฉัน ทั้งหมด
ใช่แล้วเราไปกันแล้ว
เป็นรุ่นล่าสุดแล้วที่นี่เป็น
ดีดังนั้นคุณอาจไม่เห็น ว่ามันเป็น
ยังคงมีความสำคัญที่จะ วางนี้แม้
แม้ว่า ในกรณีของฉันมันเป็น สิ่งที่ดีตอนนี้
ฉัน จะคว้าสิ่งนี้ฉันต้องกระโดดลงไปในของฉัน
CD / TMP และฉันจะเปิดใช้งานสิ่งเหล่านี้
คำสั่ง และกระบวนการเฉพาะตอนนี้
เริ่มต้น เช่นการโคลน github
พื้นที่เก็บข้อมูล ทำให้ ไดเรกทอรีดู
ทำและทุกอย่างใช้เวลาไม่มาก
ยาว แต่บรรทัดสุดท้าย ที่ทำเส้น
ใช้เวลาประมาณ 35 นาทีในการสร้างที่
ซอฟต์แวร์ ว้าวอย่างนั้นเพราะฉันต้องการ
ที่จะทำให้ฉันต้องการที่จะทำก่อนและฉัน
สิ่งเร่งด่วนสำหรับคุณเพื่อให้เราได้
วาง ลงใน เทอร์มินัล ของฉัน และตอนนี้มัน
กำลังวิ่ง ผ่านซุปเปอร์ซุปเปอร์เร็ว
เพราะฉันเร่งจาก 35
นาที ถึง 48 วินาที เท่านั้น
ความมหัศจรรย์ของคนโทรทัศน์ที่เราเรียนรู้จาก
ข้อผิดพลาดของเราเมื่อเราพยายามติดตั้ง
สิ่งที่อยู่ ในอากาศไม่ ถูกต้อง
ฉันไม่เคยลองติดตั้งเลย
บางอย่างใน อากาศก่อนที่จะสาม
ชั่วโมง ใหม่ในขณะที่เรามีชีวิตอยู่ ไม่เป็นไรดังนั้น
คุณ ไปดูเหมือนว่าเรากำลังจะ ทำ
ใช่มันเสร็จแล้ว
และเมื่อ เสร็จแล้ว คุณจะรู้และ
รวบรวมทุกอย่างได้ดีดังนั้นตอนนี้ฉัน
ย้อนกลับไปที่ระบบถ่ายทอดสดของเราเราไม่ได้อยู่อีกต่อไป
ใน การบันทึกล่วงหน้าและคุณ จะเห็นสิ่งที่
มันเสร็จแล้วก็สร้าง เต่าโฟลเดอร์
เหรียญศูนย์จุดและจำได้ว่าผมเดินเข้าไปในห้อง
อุณหภูมิแรกดังนั้นในเหรียญเต่า 0 3.2
นี่คือไฟล์ทั้งหมดที่ตอนนี้มี
โฟลเดอร์ที่ สร้างขึ้นเรียกว่าเต่า
เหรียญและในนั้นมี ทุกสิ่งที่
ถูกสร้างขึ้น ดังนั้นฉันจึงต้องการทำตามความเป็นจริง
ต้องการสิ่งนั้นในอุณหภูมิเพราะ ถ้าฉันรีบูท
คอมพิวเตอร์ สร้างกระเป๋าเงินฉันแล้ว
จะสูญเสีย ไฟล์กระเป๋าสตางค์ของฉันไป ทางขวา
เพราะอุณหภูมิจะถูกลบออกดังนั้นฉัน
จะ ย้ายไป ที่โฟลเดอร์บ้านของฉัน ดังนั้น
ย้ายซึ่งเป็น MB และ เหรียญเต่า Linux
ไปทับตัวหนอนและตอนนี้ถ้าผมไปลงจน
เครื่องหมายทับซึ่งเป็น โฟลเดอร์ บ้านของฉัน ทับ
เฉือนที่บ้าน ร็อบบี้มันเหมือนกันกับที่คุณจะ
เห็นโฟลเดอร์ที่เรียกว่าเหรียญเต่าและถ้าฉัน
เข้าไปข้างในนั่น คือสิ่งที่ฉันมีอยู่ในอุณหภูมิ
ก่อนหน้านี้ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเริ่มต้นใหม่ของ
ขัดขืน ตอนนี้ถ้าฉันเข้าไปในแหล่งที่มา
โฟลเดอร์
ฉันควรเห็นสิ่งที่เรียกว่าเรียบง่าย
กระเป๋าเงินอยู่ที่นั่น แต่เรามาดูกันว่าฉันต้องการ
ที่จะ ไปสู่การสร้างแทนแล้วใน
สร้างคุณต่อไปนี้ผมมาที่นี่ใช่เป็น
คุณ ตามฉันมาที่นี่
เพียงแค่ ขายน้ำมันงูดังนั้นฉันจึงเป็นตัวหนอน
ทับซึ่งเป็น เต่าโฟลเดอร์ บ้านของฉัน
เฉือนเหรียญสร้างเฉือน SRC นั่นคือที่ที่
รุ่นที่สร้างขึ้น คือและฉันสามารถเรียกใช้ตอนนี้
กระเป๋าเงินง่าย ๆ ตอนนี้เมื่อฉันเรียกใช้ Jeff
สิ่งแรกที่ทำ คือถามฉัน
คุณรู้ ว่า คุณต้องการทำอะไร
อย่ารันสิ่งนี้ก่อนที่ ฉัน ต้องการสร้าง
ที่ อยู่ กระเป๋าเงินใหม่ ฉันจะกด G
และกด Enter สิ่งที่คุณต้องการโทร
กระเป๋าเงินใหม่ ของคุณ ฉันจะเรียกมันว่า
Robbie wallet เข้าให้กระเป๋าเงินใหม่ของคุณ
รหัสผ่านนี้ควรจะแข็งแรงเป็นพิเศษ
จำทุกคน ที่มี รหัสผ่านนี้
และ ไฟล์ นี้ จะได้รับกุญแจส่วนตัวของคุณ
ใช่ฉัน จะ ใช้การทดสอบหนึ่งสองสาม
แตกต่างกันไปที่บอกว่า โอเคตอนนี้ฉัน
ได้สร้าง กระเป๋าเงินมันบอกว่ามัน
ไม่สามารถเชื่อมต่อ
สู่ blockchain เพราะเรายังไม่มี
ทำข้อมูลให้ตรงกัน blockchain เรากำลัง
จะพูดถึงเรื่องนี้ ใน อีกสักครู่ แต่ มัน
ถูกสร้างขึ้นในระบบไฟล์ในท้องถิ่นของฉันดังนั้น
ตอนนี้ผมได้มีการใช้จ่ายที่สำคัญของฉันที่สำคัญมุมมองของฉันของฉัน
เมล็ด pneumonic ซึ่งเป็น คำที่ฉันทำได้
ใช้เพื่อ กู้คืนกระเป๋าเงินของฉันหากฉันทำหาย
กุญแจ ของฉัน และฉันได้รับเต่าที่แท้จริงของฉัน
ที่ อยู่กระเป๋าเงิน เหรียญ ดังนั้นนี่คือที่
ผู้คน ส่งเหรียญมาให้ฉันและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใจ ที่นั่นคือสิ่งที่ฉันส่งสระว่ายน้ำของฉัน
ชี้ ว่าเป็นที่อยู่ของตัวเอง
การบริโภคสาธารณะนั่นคือสิ่งที่ฉันยอมรับ
การชำระเงินและการบริจาค ทันทีถ้าฉันทำ
ความสมดุล 0 จุด 0 จุด 0 แน่นอนและฉัน
จะพิมพ์ทางออกดังนั้นคุณจะเห็นอีก
ไฟล์ที่นี่ เรียกว่า เต่าเหรียญ D ถ้าฉันเรียกใช้
ว่า สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือมันจะ
ดาวน์โหลด blockchain ทั้งหมดไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ ที่จะพาคู่รัก
ชั่วโมงอย่างน้อยและเมื่อมันอยู่ที่นั่น ฉัน
ต้องมีเหรียญเต่า D วิ่งทั้งหมด
เวลาที่ ฉัน ต้องการเปิด กระเป๋าเงิน
เพราะ มัน จะต้องสามารถที่จะ
ประสานกับ blockchain ทั้งหมดทำ
รู้สึกใช่ blockchain เป็นพัน
และคอมพิวเตอร์หลายพันเครื่อง
การสื่อสารข้อมูลกระเป๋าเงินและ
การ โอน เงิน ทุกอย่างและ
บล็อกตัวเอง ทั้งหมดให้กัน
ดังนั้นตอนนี้แทนที่จะทำอย่างนั้นวันนี้มัน
เป็น ความคิด ที่ดีที่ จะทำสิ่งนั้น จากเครือข่าย
จุดยืน เพราะคุณกำลังสร้าง
เครือข่ายโดยการเพิ่มหนึ่งภูตมากขึ้น
เครือข่ายและนี่เป็น อีกสำเนาของ
blockchain
มันเพิ่มความซ้ำซ้อน และเพิ่มความรู้ให้คุณ
มันจะดีกว่า สำหรับความเป็นส่วนตัวและสิ่งต่าง ๆ
ชอบ ที่ จะให้มันทำงาน แต่ ในของเรา
กรณีเพราะ เห็นแก่รายการทีวี
เราไม่ต้องการดาวน์โหลด บางสิ่ง
ที่ว่าจะใช้เวลาสองและครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมงและ เราใช้สาธารณะแทน
blockchain ดังนั้นฉัน จะพิมพ์ dot slash
กระเป๋าเงินง่ายและโปรดทราบที่นี่ใน
Linux ฉันพิมพ์ dot slash ในกระเป๋าเงินอย่างง่าย ๆ
Windows เพียง พิมพ์กระเป๋าเงินอย่างง่าย ๆ บน Mac
มันจะเป็น dot slash ง่าย ๆ กับ wallet
ดีดังนั้นคำสั่งเหมือนกัน
ไม่ ว่าคุณจะใช้ Windows หรือไม่ก็ตาม
หรือ Mac เพียงแค่ ติดตั้ง
กระบวนการจะแตกต่างกันเล็กน้อย
ดังนั้นเพื่อที่จะใช้กระเป๋าเงินสาธารณะ
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือฉันจะไป
ก่อนอื่นเลยฉันจะมอบหมาย
ไฟล์ wallet ที่ฉัน เรียกว่า ดีถ้าฉัน
สามารถพิมพ์ Robby wallet
ไฟล์ ok เท่ากับ Robby wallet
และหรือไม่ฉัน ไม่กินเท่าฉัน
ต้องการพื้นที่ไม่ ฉัน ไม่ได้ ขอโทษ Jeff ที่นั่นเรา
ไปที่คุณพร้อมสำหรับการนี้ cuz นี้อยู่
สิ่งที่ คุณกำลังมองหา ใช่
นี่คือสิ่งสำคัญ Damon - - Damon -
เจ้าบ้าน และพวกเราจะไปที่เต่าเดมอนจุด
จุดเชื่อมโยง และจากนั้น - - Damon - พอร์ต นี้
เป็นท่าเรือสำหรับ เดมอน หนึ่งคนแปดคน
เก้าแปดกด Enter ใส่รหัสผ่าน
สำหรับกระเป๋าเงินของฉัน ทดสอบหนึ่ง สองสามและตอนนี้
เปิด กระเป๋าเงินของฉันและกำลังซิงค์
blockchain ด้วยกระเป๋าเงินของฉันและมัน
การสื่อสารกับ blockchain นั้น
ที่โฮสต์สาธารณะ แล้วมัน
จะ แบ่งปันข้อมูลบล็อกนั้น
กับคนอื่นดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเริ่มต้น
รับสกุลเงินในกระเป๋าเงินของฉัน
wallet ถูกซิงค์กับ blockchain ไม่เป็นไร
ใช่สับสน และยัง ง่ายเมื่อเรา
ได้รับหัวของเราทั่วมันเพื่อให้ขั้นตอน
ถ้าคุณต้องการเหมือง คุณต้องการนักขุด แต่
คุณต้องมีกระเป๋าเงิน ถ้าคุณต้องการ
เป็นของ คุณเองและถ้า คุณใช้
พู คุณต้องรู้ ว่าเกณฑ์นั้นคืออะไร
เมื่อมันจะล้าง เงินนั้น
คุณขุดเป็นสกุลเงินดิจิตอลดิจิตอลของคุณแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณไม่ เห็นอะไรเลย
เช็ค กระเป๋าเงินของคุณ ทันที
เกณฑ์นั้น บางทีคุณอาจไม่ได้ พบมัน
แต่ใช่ว่าทั้งหมด เสร็จแล้ว
โหลดไปที่ นั่นแล้วคุณก็ทำเสร็จแล้ว
และทำ ฉันไม่ต้องซิงค์
blockchain เป็น วิธีที่ รวดเร็ว
รอบตัวมันถูกต้องแล้ว หาข้อมูลเพิ่มเติม
ไปที่ cap ห้า dot TV slash miners to
คว้าหมวดหมู่ 5 miners TV ซึ่งก็คือ
จะช่วยสนับสนุนการแสดงให้เห็นว่าคุณ
รักที่นี่ แต่มันจะได้รับคุณ
เริ่มต้น ด้วย การสร้างไว้ล่วงหน้า พร้อมที่จะไป
เวอร์ชันของซอฟต์แวร์การขุด ที่คุณ
ต้องการเพื่อขุดเงินดิจิตอล
mm-hmm ตอนนี้ในขณะที่คุณกำลังทำ
ตรวจสอบวิธีการ ติดตั้งที่ เรามี
คำถามในห้องแชทไม่กี่เดือน
ที่ผ่านมา คุณทำการทดสอบและไฟฟ้าใช่
มีใครลองใช้ที่ไม่เห็น
สิ่งที่ฉันยังไม่ ได้ แต่
แม้ว่าจะมี ที่ฉันหมายถึงคนสามารถ
สามารถพูดได้ดีขุดใช้ ไฟฟ้า
นั่นเป็นความจริงที่คอมพิวเตอร์ของคุณต้องเปิดอยู่
24/7 ตอนนี้เมื่อฉัน นั่งที่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน
ยังไง ก็ตาม ฉันทำงาน ไปมันยาก
ฉันใช้มัน แต่
คุณสามารถทำสิ่งที่ คุณรู้ว่าทดสอบ
ไฟฟ้าถ้าคุณ มีจำนวนมาก
มุมมองที่แตกต่างกันของ มันอีกครั้งนี้
ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงิน แต่รู้ ว่า
ใช่มันจะต้องเสียค่าใช้จ่าย ในการขุด
ว่าคุณกำลังใช้ไฟฟ้าเมื่อคุณ
การขุดด้วยคอมพิวเตอร์ แต่ความคิด คือ
หวังว่าเต่าตัว นั้นที่ฉันขุดอยู่
วันนี้ ถ้าฉันได้ หมื่นคน
และทันใด นั้นพวกเขาก็กลายเป็น
คุ้มค่า เงินดอลลาร์ ละโอ้ ไฟฟ้าฟรี
ไม่ใช่ว่ามันจะเกิดขึ้นไม่ใช่ว่าฉัน
สัญญาอะไรก็ได้ แต่ ถ้ามันทำ และถ้า
ไม่ใช่ รูปแบบความบันเทิง ราคาถูก
แน่นอนและฉันหมายถึง สำหรับตัวเอง ความคิด
ของการเริ่มต้นกับสิ่งที่เป็นเรื่องง่ายที่จะ
ใช้ เป็นเหรียญเต่า มันช่วยฉันห่อ
หัวของฉันรอบนี้ และทำงานผ่าน
ข้อบกพร่องใน ความคิดของฉันของวิธีการนี้
ทำงานได้และ ดังนั้นฉันสนุก เต่าเขา
coin dot lol และเป็นส่วนหนึ่งของ Jeff ในขณะที่เรา
การทำ crypto mining คือชุมชนนั้น
ใช่ แล้วรู้ว่า ถ้าฉันติดอยู่ถ้าฉัน
ต้องการ ความช่วยเหลือฉันสามารถเข้าสู่ความบาดหมางและคุณ
สามารถพบได้บนเว็บไซต์ของพวกเขา เช่นกัน
และง่ายต่อการขอความช่วยเหลือ
mm-hm และ ผู้คนยินดี ช่วยเหลือ
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยม ฉันสนุกไปกับมันมาก
สนุกมันสนุกมากใช่แล้วขอบคุณ
ทุกคน
ซาชาริคแมนคุณเป็นยังไงบ้างที่ฉันยอดเยี่ยม
พร้อม สำหรับข่าวคุณ พร้อมที่ ฉัน
เราพร้อมแล้ว ที่นี่ในสตูดิโอ
ตรงนี้นี่คือ เรื่องราวที่เกิดขึ้น
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในโอ้ฉันอาจจะไม่
คุณพร้อมที่ จะฉี่ ไม่เป็นไรที่นี่เรา
ไปอีกครั้งที่นี่มีเรื่องราว ได้
ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวฟาร์มกังหันลมแบบลอยตัว
ชายฝั่งของสกอตแลนด์คือการสร้าง
พลังงานค่อนข้างมีประสิทธิภาพ การโจมตี DDoS
ของ
สเกลก่อนหน้านี้กำลังเกิดขึ้นขอบคุณ
ขอบคุณ ที่เอาเปรียบใน memcache P
ลีวายส์กำลังเปลี่ยนเป็นเลเซอร์ใน
ความพยายามที่ จะลดการใช้สารเคมี
ความพยายามที่จะลดการ ใช้สารเคมีลง
การผลิตผ้าเดนิมและไร้คนขับ
รถยนต์กำลัง ตั้งคำถามที่ สำคัญบางอย่างมา
ศาล สหราชอาณาจักร ในฐานะ คณะกรรมาธิการกฎหมาย มีเป้าหมายที่จะ
ปรับกฎหมายการขับขี่ของอังกฤษ เป็น
รองรับอนาคตที่เต็มไปด้วย
ยานยนต์อิสระ เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบน อีเบย์
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา เยี่ยมชม หมวดหมู่ห้าจุด
พันธมิตรเฉือน ทีวี อย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
กล่อง linux ฉัน sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม สัปดาห์นี้
ลอย พาณิชย์ครั้งแรกของโลก
ฟาร์ม กังหันลม นอกชายฝั่ง เรียกว่าลมแรง
เริ่ม ส่งกระแสไฟฟ้าไปยังกริด
เมื่อเดือนตุลาคม
ตั้งแต่นั้นมา กังหันหกตัว 30 เมกะวัตต์
การติดตั้งใช้งานได้ จริง
ใน ความเป็นจริงแล้วลมแรงมีอยู่ อย่างน้อย
ปัจจัยกำลังการผลิต 65% ในช่วง สามปีที่ ผ่านมา
เดือนตาม Statoil
บริษัท ขนาดใหญ่แห่ง นอร์เวย์ ที่สร้างขึ้น
ฟาร์มกังหันลม นอกชายฝั่ง
สก็อตแลนด์เป็นปัจจัยด้านความสามารถหนึ่งร้อย
ร้อยละจะหมายถึงฟาร์มกังหันลม
จะ ส่ง พลังงาน 30 เมกะวัตต์
ไป ที่กริด ทุก ๆ นาทีของทุกวัน
ปัจจัยความจุลมสูงกว่า
ปัจจัยความจุ เฉลี่ย ของหลาย ๆ แหล่ง
ของลมบนบกไฟฟ้า
ตัวอย่างเช่น การติดตั้ง ใน สหรัฐอเมริกา
ปัจจัยความจุ เฉลี่ย ประมาณ 36
ชี้ไปที่ ร้อยละเจ็ดเมื่อปีที่แล้วแสงอาทิตย์
เฉลี่ย 27 เปอร์เซ็นต์
และการ ผลิตกระแสไฟฟ้าพลังน้ำเป็นเพียง
ประมาณ 45.2% เมื่อเปรียบเทียบ
ลมสูง ปัจจัยความจุ 65% ใน
ฤดูหนาวเมื่อลมพัดผ่าน
ยากที่สุดใน สกอตแลนด์ โดยเฉลี่ย
ปัจจัยความจุของพลังงานหมุนเวียนอื่น ๆ
การติดตั้งตลอด ทั้งปี นั้นไม่ใช่
ค่อนข้างยุติธรรม เราสามารถรับลมแรงได้
มีกำลังการผลิตลดลงในเดือน
เมื่อลมแรง กว่า บริษัท
กล่าวว่าหวังที่จะ นำค่าใช้จ่ายของ
ลมนอกชายฝั่งที่ ลอย ลงสู่ 40 ถึง 60
ยูโรต่อเมกะวัตต์ชั่วโมงซึ่งเป็นรอบ
50 ถึง 74 US ต่อเมกะวัตต์ - ชั่วโมง
ภายในปี 2573 ดังนั้นฉันต้องการสิ่งเหล่านี้ทุกที่
แน่ใจว่า กังหันลมที่ถูกต้องที่ฉันต้องการ แต่ฉัน
อยาก รู้เพราะ บนบก
คนที่ มี ชื่อเสียง ไม่ดี สำหรับ
เที่ยวบิน หยุดชะงักสำหรับนกหรือไม่
นกทะเลจะไม่ได้รับผลกระทบโอ้ใช่ฉัน
หมายถึงน กนกไม่ว่าจะเป็น
ที่ดิน หรือทะเลก็ยังมี
อาจเกิดการหยุดชะงัก แต่สิ่งที่ฉันเป็น
จริง ๆ แล้วคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณมีสภาพอากาศที่รุนแรง เช่น
พายุเฮอริเคนกลิ้งผ่านไปได้อย่างไร
ส่งผลกระทบต่อพวกเขาจริง หยุดหมุน
พวกเขาล็อคตัวเองเมื่อสภาพอากาศ
เลวร้ายเกินไปโอเคและ มันก็ ขึ้น อยู่กับตัวเอง
เขียนเพื่อ ว่าพวกเขาจะไม่พลิก แต่
เมื่อมันมาถึง สัตว์ป่า คุณ
ขวาเหมือนกับที่ผมเคยได้ยินว่านกสามารถ
ฆ่าโดย สิ่งเหล่านี้ ถูกต้องและดังนั้นฉัน
ต้อง มองเข้าไปในนั้นเพราะ มัน ดูเหมือน
สำหรับ ฉันเหมือนทุกครั้งที่ฉันเห็นพวกเขาเหล่านี้
กังหันลมพวกเขาดูเหมือนว่าพวกเขาเป็น เพียง
เช่นนี้ ใช่และฉันไม่ได้ตระหนักถึง แต่
คุณรู้ว่าแรงเหวี่ยงหรืออะไรก็ตาม
มัน เป็น แต่สิ่งเหล่านี้มีขนาดใหญ่มาก
ใช่แล้วที่ปลายสุดของพวกเขา
สิ่งนี้แม้ว่ามันจะดูเหมือน
มันเคลื่อนไหวช้ามากเพราะ
พวกเขากำลังขนาดใหญ่มากและเพราะมันเป็นเรื่องที่
ทิปมันเคลื่อนที่ได้ มากกว่า 120 ไมล์
ต่อชั่วโมง ใช่ จริง ๆ ดังนั้นถ้าเป็นอย่างนั้น
สัตว์ป่าไม่น่าจะมี ชีวิตรอด
รับประกัน ดังนั้น
เมื่ออยู่ใน สนามพวกเขาสามารถวัดได้
พวกเขาเห็นว่า โอเคมี X อยู่
จำนวน สัตว์ป่าที่ตายแล้วที่เชิง
สิ่งนี้ใช่ ในระดับหนึ่ง เพราะ
คนเก็บขยะมาและนำซากและ
สิ่งต่าง ๆ แต่ในน้ำ จะเป็นเช่น นั้น
พวกเขาจะสูญเสียความสามารถใน การวัด
นั่น และความสามารถใน การกังวลของฉัน
ใช่หลักฐานของสิ่งนี้ฉันจะ
II จะลอยตัว แม้ว่าฉันเดาว่า
เพื่อตอบโต้นั่นคือถ้าเรา สามารถสลับไปที่
พลังงาน สีเขียว ใช่ เราจะไม่เป็น
ฆ่ามากที่สุดของโลกและและ
สัตว์ป่าโดยรวมแน่นอน แต่เราอาจ จะ
ฆ่านกบางตัวที่เป็นข้อโต้แย้ง
ที่ผมเคยได้ยินเกินไปคุณรู้ว่ามันเป็น
มันอาจจะฆ่านกได้น้อยลง
กว่าเชื้อเพลิงฟอสซิลขวาขวาเพราะ
มลพิษ และการทำลายถิ่นที่อยู่ และ
สิ่งที่เป็น ลมแรง
ปิดแน่นอนกว่าพวกเขาเป็น เหมือนฉันคนเดียวที่ฉัน
รู้สึกว่ามัน ใหญ่ขนาด ไหน
แตกต่าง กันฉันหมายถึงถ้าคุณ คิด
เกี่ยวกับถ้าคุณมีฟาร์มกังหันลมบนบก
โดยทั่วไปจะมี โครงสร้างโอ้ อื่น ๆ
และใช่ที่จะปิดกั้น ลมคุณ
อาจมีอาคารที่คุณอาจมี
ต้นไม้ ในขณะที่ถ้าคุณอยู่ ใน
น้ำ ใช่ไม่มีอะไรเหมือนว่าลมจะ
ระเบิด เรามาถึงแคนาดาแล้ว
มีเกราะป้องกันค่อนข้างดี แต่ใช่ว่า พายุเฮอริเคนและ
สิ่งต่าง ๆ มาถึงแล้ว พวก คุณก็รู้ ขนาดใหญ่
มันจะเป็นประเภทที่ห้าคุณชอบวิธี
ฉันเคาะ ฉันว่ามันจะเป็น
หมวดหมู่ห้าออกไปในน้ำ แต่แล้ว
ทันที ที่มันกระทบพื้นดินมันจะตกลงสู่
ประเภทที่สาม ใช่แล้วจะมี
ลมมากขึ้นในความคิดของน้ำ
นกถึงฉันจะชอบไหม
ทำตามลมนั้นให้ ดี
ติดตามลมไป ทางขวานั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
สิ่งที่ช่วยให้ฉันจากความรักจริงๆ
อย่างนี้ฉันต้องการพวกเขาทุกที่บางส่วน
ชนิดของ ระบบการ วัด หรือบางส่วนหรือ
สิ่งที่พวกเขากลัวไปด้วย
เสียงโหยหวนบางชนิดที่ฉันไม่รู้
ต้องมีวิธีเทคนิคใหม่จะถูกเหยียดหยาม
เซิร์ฟเวอร์และการเติมน้ำมันมีความปลอดภัยต่ำ
การปฏิเสธการให้บริการที่ ทำลายสถิติ
โจมตี พร้อมกับบันทึกเรียกร้องให้
เป้าหมายจ่ายค่าไถ่จำนวนมากหากพวกเขาต้องการ
น้ำท่วมที่ทำให้ร่างกายทรุดโทรมของ ถังขยะ
เพื่อหยุดการ แคชฐานข้อมูล memcache
ระบบ สำหรับเร่งเว็บไซต์และ
เครือข่าย ช่วยให้ ddos ​​vandals ขยายพวกเขา
โจมตีโดย ปัจจัยประวัติการณ์ของ
51,000 นั่น หมายถึง คอมพิวเตอร์ที่บ้านเครื่อง เดียว
ด้วยการอัปโหลด 100 เมกะบิตต่อวินาที
กำลังการผลิตจาก ISP ของมันคือความสามารถในการ
ทิ้งระเบิดเป้าหมายหนึ่งครั้ง
เป็นไปไม่ได้ ห้าเทราไบต์ต่อวินาที
ของการจราจรอย่างน้อยในทฤษฎี ต่อไปนี้
การค้นพบที่ DDoS ป่าเถื่อน ใน
ไวด์ เรากำลัง เปิด memcache ที่ไม่เหมาะสม D
นักวิจัยเซิร์ฟเวอร์คาดการณ์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
รอบ ใหม่ ของการบันทึกการโจมตี
อีกสองวันต่อมาบริการบรรเทาสาธารณภัย DDoS
ที่ Akamai prolix รายงานว่ารายงาน
1.3 เทราไบต์ต่อการโจมตีครั้งที่สอง
เทียบกับ GitHub เพียงราดหน้าเล็กน้อย
บันทึกก่อนหน้านี้ตั้งในปี 2559 ในวันจันทร์
นักวิจัยจาก DDoS แยกต่างหาก
บริการบรรเทาผลกระทบ Arbor Networks
รายงาน 1.7 เทราไบต์ต่อวินาที DDoS
ที่ พึ่งพาเอกสารใหม่
memcache D วิธีการขยายแอป
นักวิจัย ยังรายงาน อีกว่า
ของการโจมตีที่อาจทำให้เป็นอัมพาต
จะมาพร้อมกับความต้องการเรียกค่าไถ่
สันนิษฐานได้ว่าข้อมูลนั้นเป็นข้อมูล
น้ำท่วมจะหยุด การโจมตี บางส่วน
ใครกำลังใช้เซิร์ฟเวอร์ในการส่ง D
ปริมาณ รวมถึงคำที่จ่าย 50 XMR
พร้อมกับที่ อยู่ไปยังกระเป๋าเงินเช่น
ภาพหน้าจอด้านล่างแสดงให้เห็นถึง
ข้อความซ้ำแล้วซ้ำอีก ใน
เพย์โหลดที่ส่งไปยัง เป้าหมายใน
พยายามใช้แบนด์วิธเครือข่าย
พวกเขามีอยู่ใน ราคา ปัจจุบัน
สำหรับ สกุลเงิน ดิจิทัลที่ รู้จักในชื่อ Manero
50x mr มีค่าประมาณ สิบแปด
พันสี่ร้อย สิบห้า
ดอลลาร์ หากผู้ให้บริการใช้งานได้ทุกที่
มาตรการที่ป้องกันการปลอมแปลง UDP
การจราจร บนเครือข่ายของพวกเขาและปิดตัวลง
ที่เปิดเผย memcache เหล่านี้
เซิร์ฟเวอร์ที่โฮสต์ใหม่
เทคนิคการขยายจะไม่มีอีกต่อไป
จะ สามารถใช้ได้ DDoS การตั้งค่าการบันทึกใหม่
รายงานวันจันทร์แสดงให้เห็น ว่า
มี ผู้ให้บริการจำนวนมาก
เพื่อนำมาตรการสามัญสำนึกเหล่านี้มาใช้
Robbie คุณสามารถทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ความรู้สึก ของรูปแบบนี้ดีฉันหมายถึงมัน
มักจะลงมา ที่ผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์
คุณรู้ว่าเราติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ และเรา
เชื่อมั่นว่ามันเป็นเพียง การทำงานและอาจจะ
มันลดลงหลังหรือออกจากวันที่หรือ
มีคุณรู้ไหม ในกรณีนี้มันกว้าง
เปิดให้กับ เว็บและมีช่องโหว่อยู่
อยู่ในป่าและตอนนี้แฮ็กเกอร์นั้น
รู้เกี่ยวกับมันถ้าคุณจะ
พวกเขาสร้างสคริปต์ ที่ค้นหา สิ่งนี้
ใช้ประโยชน์และเมื่อพวกเขาพบมันแล้วพวกเขา
ใช้ประโยชน์จากมัน และใช้ เป็นส่วนหนึ่งของ
บ็อตเน็ตในในกรณีนี้ดังนั้นถ้าฉันสามารถ
ส่งให้คุณ รู้ แสงผ่านแว่นขยาย
แก้วและ ทันใดนั้นก็สามารถไหม้ได้
กระดาษ มันเป็นสิ่งที่คุณเพิ่ม
ผลกระทบที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันสามารถ ส่ง ของฉัน
โจมตีผ่านหนึ่งในที่อ่อนไหวเหล่านี้
เซิร์ฟเวอร์และมันกลายเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้
การโจมตีเพราะ วิธี memcache D คือ
ถูกเอาเปรียบ แล้วไม่มีข้อ จำกัด
ความเสียหายที่ พวกเขาสามารถทำให้เกิด
เซิร์ฟเวอร์ และสิ่งต่าง ๆ ที่เห็น
สิ่งที่ รบกวนฉัน เกี่ยวกับเรื่องนี้คือฉัน รู้สึก
อย่าง นี้ เกิดขึ้น ทุกสัปดาห์ มี
การโจมตีบางประเภทเกิดขึ้น และเพื่อ
เหตุผลบางอย่างเป็น จำนวนมากของ แต่ละบุคคล
บริษัท ที่ให้บริการเซิร์ฟเวอร์
บริการไม่ได้ ใช้ความระมัดระวัง
เพื่ออัปเดตระบบของพวกเขา ฉันหมายถึงนี่คือ
เหตุผลที่มา ของคุณทำไม
โฮสติ้งมากมีราคาแพงกว่า
หนึ่งข้างถนนที่ขายมันเพื่อ
หกดอลลาร์ ต่อเดือน เพราะ
หนึ่งสำหรับหก ดอลลาร์ต่อเดือนได้
อาจไม่สนใจใช่
อัปเดตบริการเป็นประจำอย่างต่อเนื่อง
บางครั้งทุกวันทุกชั่วโมง แต่ฉันหมายถึง
เราอยู่ใน โลกของอินเทอร์เน็ตขับเคลื่อน
ทุกสิ่งที่คุณต้องดูแลมัน
ในฐานะผู้ให้บริการโดยเฉพาะใช่
คุณได้มีการระวังสำหรับผู้ใช้ของคุณ
มัน ชักใยฉันว่าสิ่งนี้ คือ อะไร
ล้มลง ในรอยแตกและมันเป็นเช่นนั้น
เรียบง่าย ฉัน แค่ ต้อง สั่นไหว
มุ่งหน้าและ ไปหาก คุณเป็นผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์
อัปเดตเซิร์ฟเวอร์ของคุณโปรด เข้ามา
รายชื่อผู้รับจดหมายบางส่วนที่ เปิดเผย
การหาประโยชน์เหล่านี้เช่นฉันใช้ WordPress ใน
เว็บไซต์ของลูกค้า จำนวนมาก
และ ฉันก็ดู คำศัพท์มาก
รั้วคำบล็อก จดหมายข่าวจดหมายข่าวและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เพื่อให้ฉันรู้ว่าคืออะไร
เกิดขึ้นเท่าที่การหาประโยชน์ดำเนินต่อไป
WordPress ใช่ - ฉันจะโยนมัน
กลับมาหาคุณ
Levi Strauss กำลังแนะนำตัวเลข
เทคนิคการแปลงเป็นดิจิทัลที่ใช้ เลเซอร์เพื่อ
สร้างการออกแบบ ตามหลักจริยธรรม บน แบบแผนใน
สถานที่ใช้แรงงานที่เรียกว่า โครงการ flx
ซึ่งหมายถึง การประมวลผล LED ในอนาคต
เทคนิคจะตัดออก เป็นอันตราย
สารเคมี และลด แรงงานเข้มข้น
ขั้นตอนในการสร้าง ยีนสำเร็จ
ระหว่าง 18 ถึง 24 ขั้นตอนถึง สาม ขั้น
ลีวายส์กำลังวางแผนที่จะขยายกิจการ
ไต่ระดับนี้ไปทั่วทั้ง บริษัท เดนิม
ห่วงโซ่อุปทาน เลเซอร์ใช้อินฟราเรดเพื่อ
การออกแบบรอยขีดข่วนเบา ๆ เป็นด้านบน
ชั้นของ พื้นผิวกางเกงยีนส์สร้าง
จางหายไปเค้าร่างและน้ำตา ลีวายบอกว่า
30 ปีที่ผ่านมาอุตสาหกรรมเสื้อผ้า
ใช้โดยทั่วไปแล้วตกแต่งมือ และ
กระบวนการทางเคมีเพื่อสร้างการสึกหรอและ
การออกแบบจาง ๆ บนผ้าเดนิม ที่ บริษัท มี
มุ่งมั่นที่จะบรรลุการ ปลดปล่อย ศูนย์
สาร เคมี อันตราย ภายในปี 2563 และกล่าวว่า
มันจะช่วยลดจำนวนของสารเคมี
ใช้จากหลายพัน เป็นสิบเท่านั้น
ระหว่างขั้นตอนการตกแต่งด้วยผ้ายีนส์
เทคโนโลยีเลเซอร์นี้เป็น ส่วนหนึ่งของ
โครงการ
นักออกแบบของลีวายส์ยังใช้ สิ่งใหม่
เครื่องมือสร้าง ภาพ เพื่อสร้าง ความแตกต่าง
รูปแบบ และเสร็จสิ้นใน กางเกงยีนส์โดยใช้
แท็บเล็ต เพื่อสร้างต้นแบบ
แพลตฟอร์มช่วยให้นักออกแบบ ปรับแต่ง
สีและควบคุมการออกแบบของ rips
และน้ำตา ขณะนี้ไม่ใช่ยูเรก้าใหม่
แล็บรายงานว่าพยายามทำ 3d
กราฟิกกางเกงยีนส์ต้นแบบที่สมจริงยิ่งขึ้น
มักจะ สร้างขึ้นโดยใช้สารเคมี
และฉีกฉีกหรือสวมใส่ด้วยตนเอง
ลงไปที่กางเกงยีนส์ทางกายภาพลง
บริษัท ระบุว่าดิจิตอลใหม่นี้
เครื่องมือจะลดการพัฒนาลงครึ่งหนึ่ง จาก
เดือนสองสัปดาห์ และบางครั้งก็เพียงสอง
วันที่ไฟล์ดิจิทัลเหล่านั้นสร้างขึ้นสามารถ
ยังถูกส่งไปยังเครื่องเลเซอร์ เพื่อ
สร้างต้นแบบหรือแม้แต่กับผู้ขาย
สำหรับ ลีวายส์การ ผลิตขนาดใหญ่
คาดว่า แพลตฟอร์ม ดิจิตอล
จะ ดำเนินการอย่างเต็มที่ ในปี 2020
ว้าวโอเคนี่เป็นอีก อันที่ดีจริงๆ
สถานการณ์ ที่ ผู้คนเห็นได้ชัด
ความทุกข์ ทุก วัน ด้วยสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
สารเคมีและ คู่มือยากทั้งหมดนี้
แรงงาน และ เทคโนโลยีเพิ่งมาและ
บันทึกวันด้วยเลเซอร์ของคุณริป
ยีนส์สำหรับคุณที่นั่น คุณไปใช่ฉันคิดว่า
มัน ยอดเยี่ยมเมื่อเทคโนโลยีดีขึ้น
ชีวิตและมีทั้งสองด้านเพื่อฉัน
หมายความว่า ฉันไม่รู้ความซับซ้อนทั้งหมดของ
คุณรู้ คำถาม ที่เจฟ
อาจจะ เป็นความคิดที่ทำงาน ได้หายไป
โดยหุ่นยนต์โอเค
ฉันรู้ว่าฉันฉันฉันแน่ใจว่าคุณเคยเห็นบางส่วนของ
เสื้อผ้าที่ฉันใส่ในการแสดงฉัน ไม่
แฟชั่นมากใจฉันชอบค่อนข้างง่าย
ชุด ทำไมเราถึง สวม เสื้อกันหนาว ทำไมทำ
เราทำเสื้อผ้า เพื่อทำลายพวกเขาเพื่อเราจะได้
ขายเสื้อผ้าใหม่ให้พวกเขา จริง ๆ แล้วมีมากขึ้น
สบาย ฉันซื้อฉันจะ บอกว่า 97% ของฉัน
เสื้อผ้ามือสองเพราะฉันชอบ
ความสะดวกสบาย ของเสื้อผ้าเก่าและ ฉันก็ชอบ
เงินฝากออมทรัพย์เงินของผู้ใช้คลับแน่ใจว่าดังนั้นฉัน
รักความคิดที่ฉัน
ลองนึกภาพถ้าคุณ เดินเข้าไปใน อาคาร
พวกเขาอยู่ที่ไหนโครงสร้างทางเคมี
โมเหลียนชอบมันต้องเป็นกลิ่นเหม็น
เกินจินตนาการแล้วมันจะ เป็นเช่นนั้น
ทำความสะอาด ตอนนี้เรากำลังพูดถึงเพียง
ก่อน การแสดงแม้แต่เรื่องที่ฉันรับ
เด็ก ๆ ไปยัง สวนน้ำ ในร่ม และใช่
คลอรีนนั้นเหมือนกับการเผาไหม้ของคุณ
ดวงตา และคุณ รู้ว่าคุณอาบน้ำออก
เมื่อคุณทำเสร็จ แต่ใช่ฉันเห็นได้ว่า
เป็นกรณีดังนั้นถ้าเทคโนโลยีเป็น
สามารถปรับปรุงชีวิตของคนงาน
และและ ต้องเกิดขึ้นจริง ๆ
เพราะในข่าวคุณได้ยินเกี่ยวกับ วิธีการ
ไม่ดีเงื่อนไขสำหรับบางส่วนของ
คนงานเหล่านี้ เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคือทั้งหมด สำหรับ
อะไรก็ตาม ที่จะปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ สำหรับ
ฉันจะบอกว่าให้ทำอย่างนี้
ยอดเยี่ยม ไม่มีปัญหา กับ มันฉันแค่ ทำไม่ได้
เข้าใจว่าการ ทำลายเสื้อผ้าของคุณ
ไม่เข้าใจแฟชั่น ฉันทำไม่ได้
เข้าใจฉันไม่ได้แฟชั่นกฎหมายของฉัน
ค่าคอมมิชชั่นในสหราชอาณาจักรคือการดำเนินการ
ศึกษากฎหมายการขับรถเข้ามาในอังกฤษด้วย
ในการทำให้แน่ใจว่ามนุษย์ยังสามารถเป็น
โทษสำหรับอุบัติเหตุทางถนนที่เกิด จาก
รถยนต์ที่ไม่ใช้คนขับรวมถึงอาชญากรรม
แฮกเกอร์ที่กำหนดเป้าหมายยานพาหนะในกำกับของรัฐ
กระทรวงคมนาคมกล่าว
ตามแผนคีย์รีวิวสามปี
ด้านจะ ได้รับการปรับแบบดั้งเดิม
กฎหมายเพื่อสะท้อน ความเป็นจริงใน การขับขี่ด้วยตนเอง
ยานพาหนะแห่ง อนาคตจะไม่มี
คนขับอาจไม่ได้ เป็นพวงมาลัย
เหมือนรถยนต์ทั่วไป และยัง พิจารณา
ความผิดทางอาญา บาง ส่วนเกี่ยวข้อง
บริษัท ประกันภัยได้ บอกไปแล้ว
รัฐบาลที่พวกเขาจะปฏิเสธที่จะ
จ่ายเงินถ้ารถยนต์ของตนเอง หมดลง
เร่งปรับ แม้ขู่ จะดึง
การสนับสนุนที่สำคัญทั้งหมดจาก
ใบแจ้งหนี้รถยนต์และไฟฟ้าอัตโนมัติ
ปัจจุบันก่อน รัฐสภาถ้าพวกเขา
ทำให้ต้องรับผิด ในกรณีดังกล่าวตามกฎหมาย
คอมมิชชันจะดูวิธีการจัดสรร
ความ รับผิดชอบ ทางแพ่งและทางอาญา ที่
มีการควบคุมร่วมกัน ในมนุษย์
เครื่องอินเตอร์เฟซเช่นเดียวกับ
การสร้าง ความผิดทางอาญาใหม่สำหรับ
ประเภทของความประพฤติและการแทรกแซงใหม่
ในคำอื่น ๆ แฮ็คของคนขับ
นักปั่นจักรยาน รถยนต์ มีความร้ายแรงทั้งหมด
แนะนำให้ดำเนินคดีกับนักพัฒนาของ
ซอฟแวร์รถยนต์รถคนขับสำหรับการทำ
ข้อผิดพลาดหาก นักปั่นได้รับ squished โดย
ยานพาหนะขับเอง และนักวิชาการได้
ยังถามว่า ประกัน
บริษัท จะจ่าย เป็นจำนวนมาก
สถานการณ์แฮ็ครถ driverless ปกติ
คณะกรรมการ กฎหมาย ปัญหาสาธารณะ
ให้คำปรึกษาเพื่อแจ้งการทำงานและ
จากนั้นเผยแพร่กระดาษสรุปทั้งคู่
การตอบสนองและข้อเสนอแนะในการ
รัฐบาลไม่มีการประกาศยังไม่ได้
ได้รับการ ทำเกี่ยวกับกฎหมายการเดินทาง
การให้คำปรึกษาว้าว ดังนั้นฉันไม่เคย คิดเลย
ของ ที่เมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
รถยนต์อิสระ แต่ฉันขี่ จักรยานและ
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีปัญหาที่รถ
ไม่ได้เห็นฉันใช่คุณชนิดของความไว้วางใจ
ว่า คนขับรถของคุณจะเห็นคุณ
ถูกต้องที่ เราได้เห็นจากฉันสามารถ
พูด ได้ประมาณสองปีที่ผ่านมาใครบางคนที่
เสียชีวิตขณะที่ เครื่องบินอยู่ที่นินเทนโด
เรารู้ว่าพวกเขากำลังดู โอ้พวกเขา
ดู Harry Potter ใช่ช่างปั้น
ที่ใช่ดีใช่ผมหมายถึง
คุณให้ ความสามารถ แก่มนุษย์ ในการทำใจให้สบาย
ฉันหมายความว่าอย่างน้อย
มีอยู่แล้ว ใน ห้องสนทนา หรือเกลือขับรถ
รถยนต์เท่ากับเวลานอนมากกว่าใช่
Hampshire เฮ้ฉัน อย่างสุจริตเหมือนเมื่อฉัน
ข้าม ถนนฉันสบตา
รถยนต์เช่นนั้นไม่ได้รถยนต์
คนที่อยู่เบื้องหลังรถยนต์เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
เห็นฉัน ข้ามถนนตอนนี้ฉันจะเป็น
เดิน ข้าม ถนน
ไว้วางใจ เพราะพวกเขาไม่สามารถสบตา
ด้วยยานพาหนะอิสระที่พวกเขา
จะไม่ไป
ฉันคิดว่ายานพาหนะในกำกับของรัฐสามารถ
โปรแกรมในลักษณะที่พวกเขาจะ
ปฏิบัติตาม กฎของถนนโดยไม่คำนึงถึง
แต่แล้วมันก็ กลายเป็นเรื่องนักปั่นใช่ แล้ว
นั่น ฉันทำได้ดีมาก
หยุดฉันมีคนเดินเท้าแค่เดิน
ตรงหน้า รถที่กำลังเคลื่อนที่ของฉัน
ใช่เพราะพวกเขารู้ว่าฉันเป็น มนุษย์
คนขับจะหยุดตอนนี้นั่นเป็นความเย่อหยิ่ง
และนั่นต้อง หยุดเพราะถ้าเรา
ในโลก ที่ยานพาหนะในกำกับของรัฐอยู่
การขับรถอาจไม่หยุดใน เวลาที่ฉันมี
ปัญหาที่ แท้จริง กับด้านการประกัน
ในนั้นฉันไม่ คิดอย่างนั้น
บริษัท ประกันภัย กำลังทำ ประกันฉัน
ส่วนตัวมากเท่าที่ฉันจะต้องจ่าย
ทรัพย์สิน ของฉัน ประกันฉันจ่ายให้
ปกป้องสิ่ง รอบตัวฉันดังนั้น ถ้าฉัน
ก่อให้เกิดความเสียหายต่อ ทรัพย์สินของบุคคลอื่น
พวกเขาได้รับความคุ้มครอง เพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
ชน รถของคุณคุณไม่ได้ออก
เงิน สำหรับ ซ่อมนั่นคือของฉัน
สิ่งที่ประกันของฉันคือถ้าผมไม่ได้อยู่ใน
รถถ้ารถกำลัง ขับเอง I
คิดว่า ประกันของฉันควรจะยังคงเดิน
เรียกเก็บเงินสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นที่พวกเขา ต้องการ
เพื่อฟื้นฟูกฎหมายของพวกเขา ในระเบียบ
เพื่อรองรับยานพาหนะของตนเองไม่ได้
กฎหมายรองรับการประกันภัย
บริษัท ที่ไม่ต้องการที่จะจ่ายใช่
อุบัติเหตุเกิดขึ้นที่ถูกต้องสุด ๆ
คะแนน ใช่ฉันเห็นด้วยอย่างสมบูรณ์ดังนั้นฉันฉัน
หมายถึง ฉันเพราะฉันทำงานใน เมืองใหญ่
ความน่าจะเป็นของ อุบัติเหตุทาง รถยนต์
ตัวเองสูงขึ้นฉันหมายความว่าในสี่
ปีที่ ฉัน ทำงานที่ นั่นฉัน
มี รถยนต์หนึ่งคันที่ถูกตัดและ
อีกร้านหนึ่งตอนนี้ทั้งสองครั้ง
ไม่ใช่ความผิดของฉัน ถูก แต่ ประกัน ของฉัน
บริษัท ท่าทางของพวกเขาคือเฮ้ไม่ใช่ของคุณ
ความผิดเราจะได้รับมันจะจ่ายสำหรับการซ่อมแซม
เรากำลัง จะทำประกันอื่น ๆ
บริษัท ที่เหมาะสมดังนั้นทำไมจะไม่ได้
บริษัท ประกันภัย
ดูสิว่าคุณ รู้หรือไม่ว่ามนุษย์มีความผิดพลาด
กรณี นี้ คุณถูกส่งมาที่ฉัน
การควบคุมรถแม้ว่า จะ เป็น
ขับรถเพื่อคุณและคุณก็ประมาท
เราต้องกินค่าใช้จ่ายที่ฉันได้รับ แต่
ถ้าหากมีข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรม หรือ
มี บริษัท ประกันภัย แฮ็ค
ควร จะไป หลังจากใครก็ตามที่สร้างขึ้น
ปัญหานั้นดังนั้นฉันไม่เห็นสิ่งที่ใหญ่
ความกังวล ไม่ดี ฉัน ไม่ได้เป็น
ตัวแทน ประกัน ฉันไม่ได้เป็นนายหน้าประกัน
ฉันไม่เข้าใจ
ฉัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ อุตสาหกรรมนั้น แต่ฉันหมายถึง
ประเด็น ทั้งหมด คือเราจะจ่ายเราจะไป
หลังจากคนอื่น แล้วทำไมถึงทำไม่ได้
เหมือนกันที่นี่ฉันหมายความว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณ
มีรถเป็นของตัวเอง ที่คุณรู้
มีความผิดพลาดของระบบที่คุณรู้ใช่
แฮ็กเกอร์เล็บใน กรณี นั้น ใช่
ทำไม พวกเขาไม่ไป บริษัท
นั่นทำให้ รถนั้นถ้าเป็นอย่างนั้น
และพูดว่าคุณมีความรับผิดชอบบางอย่าง Asha I
รู้ว่าเรากำลังออกจากเวลาสำหรับ
เรื่องราวและฉันรู้ว่าคุณต้องการที่จะตัดขึ้น แต่
ไก่งวงอัลบูเคอร์คีไม่เลี้ยงมาก
ประเด็นที่น่าสนใจคือ โอเคฉันจะ
ขยาย ความคิดเห็นของ Albuquerque Turkey
ที่นี่ และพูดว่าดู Sasha โอ้คุณกำลังขี่จักรยาน
ใช่โอเคคุณกำลังเดินไปและกลับจาก
ไม่ว่า คุณจะไปไหน
อาจจะเป็น ฟิตเนสที่ ใช่ คุณ
อาจ จะสวมสิ่งที่คุณทำ
ข้อมือของคุณที่นั่นผู้หญิงฉัน มี Fitbit
คุณมี Fitbit โอเคและอาจเป็นไปได้
คนส่วนใหญ่วันนี้ที่ขี่จักรยาน
หรือเดินหรือ วันที่ฉันกำลังติดตามขั้นตอนของฉัน
ด้วยโทรศัพท์ของฉันคุณกำลังติดตาม ขั้นตอน ของคุณ
ด้วยการ เดิมพันพอดีของคุณทำไมไม่มี
คนเดินเท้าดาวเทียม ภายใน
อุปกรณ์ ที่จะปกป้องฉันจาก
ยานพาหนะของตนเองเพื่อให้
ยานพาหนะอัตโนมัติไม่เพียงมองเห็น
ฉันเป็น คน แต่เห็นว่าเป็นดิจิทัล
รอยเท้ามีคนอยู่ที่ นั่น
มีใครบางคนที่ผมรู้ว่านั่นคือ
สัญญาณ Fitbit และฉันต้องอยู่ห่าง ๆ
สิ่งที่คุณคิดว่าที่จริงผม
รัก จริงๆ ที่ ทำให้ฉันรู้สึกมาก
ปลอดภัยกว่า เพราะฉันจะรัก
ความคิดที่ เราทุกคน ทำได้
ยานพาหนะของตนเองและเราจะได้ไม่ต้อง
ต้องพึ่งพา การตัดสินใจของมนุษย์อย่างมาก
เมื่อเราทุกคน เหนื่อยและ
ใช่ วอกแวก ดังนั้น ฉันรักมันขอบคุณ
ขอบคุณมากกับ Ray W Nash Senor wences
และ ชุมชนของคุณเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องอ่านหนังสือพิมพ์
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
Rickman Sasha ขอบคุณ มากนี่คือ
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 เรามีอะไรมากมาย
ของความสนุกคืนนี้เรียนรู้เกี่ยวกับ
cryptocurrency วิธีการเริ่มต้นขุดได้อย่างไร
เพื่อเข้าร่วมใน crypto ทั้งหมด
กระบวนการ ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันฉัน
หวังว่าคุณจะมี ความสนุกสนานแจ้งให้เราทราบ
มัน จะไป ให้คุณ แจ้งให้เรา ทราบแฮชของคุณ
อัตรา ที่จะสนุกมากใช่และ
และสถานที่ที่คุณหวังที่จะ เห็นการเข้ารหัสลับของคุณ
ผลงานไป ได้ทุกที่ใช่ถ้า
ทุกที่ฉันเย็นกับมันด้วยวิธีใดฉัน
เพียงบันทึกของพัดลมโหลดเล็กน้อย
สนับสนุน cat5 นั่นเป็นอีกสิ่งที่คุณ
ก็สามารถ ทำได้เช่น กันขอบคุณตลอด เวลา
ที่เรามีในสัปดาห์นี้อาคาร sasha
เราจะเห็น ตรงนั้นบน กำแพงอิฐ
คุณเป็นเพื่อน ที่ดี ทุกสัปดาห์
เราจะพบ คุณ สัปดาห์หน้า
[เพลง]
