[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
গত সপ্তাহে আমরা কয়েক বছর সময় ব্যাঙ্কগুলির বিষয়ে বলেছিলাম আপনি তাদের চিনতে পারবেন না
আর আমি আপনাকে এতো দিন না বলে উল্লেখ করেছি
আগে চাইনিজ ডিজিটাল মুদ্রা হবে
রিমন মৌমাছি প্রতিস্থাপন এবং তারা ইতিমধ্যে এটি প্রয়োগ করেছে এবং
তারা এই সপ্তাহে শেনজেনে কিছু ট্রায়াল চালাচ্ছে
কিছুটা বিকাশ হয়েছে এবং আমি এটি সম্পর্কে কথা বলতে চাই
কারণ এটি আপনার জীবন এবং আমার জীবনে সরাসরি প্রভাব ফেলবে
সুতরাং আসুন এই এখানে ডুব আন্তর্জাতিক আর্থিক তহবিল মাথা
সেই আন্তর্জাতিক সংস্থার একজন হলেন ক্রিস্টালিনা জোর্জেভা নামে এক মহিলা
তিনি নতুন ব্রেটন উডসের প্রতি শ্রদ্ধা জানান
মুহুর্তে এখন ব্রিটেন উডস কী ছিল ব্রিটেন
সিস্টেম হ'ল মুদ্রা ব্যবস্থাপনা প্রতিষ্ঠিত
এর মধ্যে বাণিজ্যিক আর্থিক সম্পর্কের নিয়ম
আমাদের মতো কানাডা পশ্চিম ইউরোপ অস্ট্রেলিয়া এবং জাপান
এবং তাই এর সিস্টেমটি একটি সম্পূর্ণ আলোচনার আদেশের প্রথম উদাহরণ
স্বাধীন রাষ্ট্রগুলির মধ্যে আর্থিক সম্পর্ক পরিচালনার উদ্দেশ্যে তাই ছিল
ব্রেটনের উডস এবং সে পরিবর্তনের কথা বলছে
সেই সিস্টেমটিকে আরও আধুনিক কিছুতে পরিণত করা এখন যথেষ্ট আকর্ষণীয়
সোমবার কয়েকটি কেন্দ্রীয় ব্যাংকারদের সাথে তথাকথিত কথা বলার সাথে একটি সভা হয়েছিল
আন্তঃসীমান্ত পেমেন্টগুলি তবে আপনি যদি এটির বিষয়ে চিন্তা করেন তবে কি ধরণের look
তারা উপস্থিত ছিলেন এমন লোকদের যাতে আপনি the
সৌদি কেন্দ্রীয় ব্যাংক আপনি সমস্ত কেন্দ্রীয় প্রধান পেয়েছেন
আমাদের মাথার ইমফের মাথা ব্যাঙ্ক করে
কেন্দ্রীয় ব্যাংক এবং মালয়েশিয়ার কেন্দ্রীয় ব্যাংকের প্রধান
অনুপস্থিত হ'ল ইউরোপ যা আকর্ষণীয় তবে আমার মনে করার কোনও কারণ থাকবে
সুতরাং তারা একসাথে স্থূল জলের অর্থ প্রদানের বিষয়ে কথা বলার জন্য মিলিত হয়েছিল
এখন আমি বিশ্বাস করি না যে এটিই আসল গল্প real
উহ রন নামে এক ভদ্রলোকও প্রকাশ করেছিলেন
যে পল আমি সম্পূর্ণরূপে একমত তাই তাঁর চিন্তা ঠিক কিভাবে আমি ভাবছি
এবং তিনি যে বিষয়ে কথা বলছেন তা হ'ল এই সভাটি
সোমবার যা পুরানো ব্রেটনের কাঠকে প্রতিস্থাপন করবে
ওহ দেশগুলির মধ্যে সম্পর্ক তাই কি হবে
দেখে মনে হচ্ছে কেন্দ্রীয় ব্যাংকগুলি এটি করবে
একত্রিত হয়ে একটি সিস্টেমের মধ্য দিয়ে আসুন যার মধ্যবর্তী সমস্ত কেন্দ্রীয় ব্যাংক ব্যবস্থা রয়েছে
তাদের তাই আর কোনও মার্কিন ডলার কেন্দ্রীয় ব্যাংক সিস্টেম হবে না
সমস্ত সংস্থার জন্য প্রত্যেকের জন্য একটি করে থাকবে
এবং তারপর সেখান থেকে এটি বৈচিত্র্যময় হবে
এবং এমন একটি সিস্টেমের সাথে আপনি কী করতে পারেন যা মজাদার অংশ এবং
আমি পছন্দ করি যে হ্যাঁ তাই এটি ব্যাঙ্কিং এবং ফিনান্সের পরিস্থিতি পরিবর্তন করবে
আর্থিক ব্যবস্থা কারণ আপনি সরাসরি মানুষের সাথে আলাপ করছেন
হ্যাঁ তাই এটি এই মুহুর্তের মতো নয় যেখানে আমাদের মধ্যে কেন্দ্রীয় ব্যাংক বা
কানাডা কিছু যায় আসে না কিছু নীতি নিয়ে আসে এবং তা পরে
এটি শৃঙ্খলাবদ্ধভাবে আমকে অনুসরণ করে এবং পৃথক হিসাবে আপনি
ব্যবহারকারী আপনি সম্ভবত ন্যূনতম পরিমাণ দেখতে
অর্থ এবং সম্ভবত সর্বোচ্চ সুদের হারে
যা আপনি অন্যান্য লোকদের ভাবতে পারেন ডিজিটাল দিয়ে আরও বেশি শক্তিশালী উপকৃত হবেন
অর্থ প্লাস ক্রিপ্টোকারেন্সি তাই প্রোগ্রামেবল
অর্থ আপনি আরও অনেক কিছু করতে সক্ষম কারণ এখন
কেন্দ্রীয় ব্যাংক সরাসরি জনগণের আচরণ এবং কীভাবে তা প্রভাবিত করতে পারে
তারা তা করে যে হ্যাঁ তারা বলতে পারে যদি আপনি কোনও রেস্তোঁরা মালিক আপনি পারেন
আমাদের কাছ থেকে সরাসরি আপনার পকেটে টাকা পান হ্যাঁ তাই আর নেই
জড়িত ব্যাংকগুলি আমরা এটি সরাসরি করব এটি সম্ভব কেন্দ্রীয় ব্যাংকের টাকা
তারা সুদের হার পরিবর্তন করতে পারে তাই এক উদাহরণে বা একটি শিল্পে
অন্য আম কি হবে তার চেয়ে বেশি সুদের হার
করের সাথে হ্যাঁ, তবে কি হবে
কারণ তারা সরাসরি এই বিষয়গুলির সাথে ডিল করতে পারে
প্রোগ্রামযোগ্য অর্থ এটি এটি পেতে সময় লাগবে
চূড়ান্ত পরিসীমা কিন্তু এটি আপনার মত ঘটবে
যেহেতু আপনি দেখতে পাচ্ছেন তাই সরাসরি প্রদান করা সম্ভব হবে
ওঁ তারা এখানে ওঁ হ্যাঁ আচরণমূলক অর্থনীতি সম্পর্কেও কথা বলছে
কিছু অর্থনীতিবিদ যা বলছেন তা দিয়ে নয়
সরকার কী করবে এবং কী করবে না কারণ এটি ব্যর্থ হয়েছে
প্রত্যেকের অতীত তারা যা করছে তাই বলছে
করণ হল একটি ফেসবুক ধরণের ধারণা বা টিক টোক ধারণা বা ck
ইউটিউব ধারণা যেখানে আপনি মানুষের আগ্রহী
আপনার সাথে বন্ধুত্ব করা বা আপনি যেখানে আগ্রহী লোকেরা
আরও পছন্দ পেতে এবং যাতে আপনি নিজের আচরণ পরিবর্তন করেন
আরও পছন্দ এবং একই জিনিস পাওয়ার জন্য শ্রদ্ধা
অর্থের সাথে ঘটবে এবং এগুলি সমস্ত নিয়ন্ত্রিত হবে
বাহিরে থেকে কাউকে ছাড়াই কেন্দ্রীয় ব্যাংকের মাধ্যমে
বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য প্রভাব আছে একটি সুযোগ আছে
সুতরাং এটি শেষের মতো দেখতে কেমন তা অবশ্যই কেউ জানে না
তবে এই লোকেরা আলোচনা করার জন্য একত্রে মিলিত হচ্ছে
ক্রস-অর্ডার প্রদানগুলি এমন এক জিনিস যা আমি অত্যন্ত আকর্ষণীয় বলে মনে করি
এবং এটি অবশ্যই বিটকয়েনের জন্য দুর্দান্ত খবর
কারণ বিটকয়েন সেই ব্যবস্থার বাইরে কেউ নেই
এটি অহম বিটকয়েনকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে এটি বিকেন্দ্রিত এটি অপরিবর্তনীয়
ভাল আপনি বিটকয়েন এর সমস্ত বৈশিষ্ট্য জানেন
সুতরাং উম বিটকয়েন অন্যান্য সমস্ত ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলির একটি দুর্দান্ত বিকল্প
প্রধানগুলি অবশ্যই একটি ভাল বিকল্প হ'ল দেখা যাক গ্রন্থাগারটি কী করবে
আনুন তবে কিছু ভাল হবে
কেন্দ্রীয় উহ কেন্দ্রীয়ভাবে চালিত হবার বিকল্পগুলি
কেন্দ্রীয় ব্যাংকগুলির মাধ্যমে অর্থ প্রাপ্তি যাতে আমি আশা করি আপনি এটি আকর্ষণীয় পেয়েছেন এবং আমি আশা করি
আপনি এটি পছন্দ করেছেন এবং আমি আশা করি আপনার কাছ থেকে আমার অভাব পাবে এবং আমি i
আপনি একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ চান, তাই আপনাকে বিদায় দেখার জন্য অনেক ধন্যবাদ