[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
上周，我们谈论了几年后的银行，您将不认识它们
不再了，我也没跟你提过
以前的中国数字货币
替换riemann蜜蜂，并且他们已经实施了，
他们本周正在深圳进行一些试验
有了一些发展，我想谈一谈
因为它将直接影响您和我的生活
因此，让我们在这里深入探讨一下国际货币基金组织的负责人
该国际组织的一位女士叫克里斯塔琳娜·乔热娃（cristalina jorgeva），
她就新布雷顿森林发表了讲话
现在，布雷顿森林英国是什么
建立了货币管理系统
之间的商业金融关系规则
像我们这样的国家加拿大西欧澳大利亚和日本
因此，它的系统是完全协商的订单的第一个示例
旨在管理独立国家之间的货币关系，因此
布雷顿森林，她在谈论改变
将该系统变成更现代的东西，现在足够有趣
星期一有几个中央银行家开会，讨论所谓的
跨境付款，但如果您考虑一下，那是什么类型
他们在场的人，所以你有
沙特中央银行，您拥有所有中央银行的行长
让IMF负责人成为美国负责人
中央银行和马来西亚中央银行行长
缺少的是欧洲，这很有趣，但是我想这是有原因的
所以他们聚在一起谈论总水费
现在我不相信那是真实的故事
呃也被一位叫ron的绅士出版
我完全同意的保罗，所以他的想法正是我的想法
他所说的正是这次会议
星期一将取代旧布雷顿森林
国家之间的关系，那么会发生什么
看起来中央银行将
勾结并提出一个系统，即所有
他们，所以不会有另一个美元中央银行系统
每个组织都有一个
然后从那里开始多元化
有趣的是，如何使用这样的系统做什么？
我喜欢，是的，所以它将改变对银行和金融业的规避
财务系统，因为您直接与人互动
是的，所以它不像美国中央银行或
加拿大没关系，提出了一些政策，然后
它会顺着链条滴下，您作为个人
用户，您可能会看到最少的数量
钱，可能利率最高
您会想到其他人将受益于数字化
金钱加上加密货币，因此可编程
钱，您可以做更多的事情，因为现在
中央银行可以直接影响人们的行为以及
他们这样做是的，如果您是餐馆老板，他们会说得很好，可以吗？
是的，直接从我们这里拿钱到您的口袋里，所以不再
涉及的银行，我们将直接进行，可能是中央银行的资金
他们可以改变利率，因此在一种或一种行业中，他们可以
利率比另一个高利率会发生什么
与税收是的，美国国税局会发生什么
因为他们可以直接通过处理这些事情
可编程的钱，要花些时间才能达到目的
最终的范围，但它会随着你的发生而发生
如您所见，直接付款将成为可能
嗯，他们也在这里谈论嗯，是行为经济学，所以
不是通过一些经济学家说的
政府该做什么和不该做什么，因为那已经失败了
过去每个人都在说，所以他们要去
要做的就像是Facebook的想法或滴答作响的想法，或者
youtube主意，您对人感兴趣的地方
与您成为朋友或您对人感兴趣的地方
越来越喜欢，所以您改变了自己的行为
关于获得更多的喜欢和同一件事
会随着钱发生，所以这一切都会受到监管
通过中央银行呃，没有外面的人
有机会产生重大影响的世界
所以最终看起来没人会知道
但是这些人正在开会讨论
我发现跨订单付款非常有趣
对于比特币来说，这当然是个好消息
因为比特币不在该系统之外
可以监管呃比特币，它是去中心化的，它是不可变的
你知道比特币的所有功能
所以um bitcoin是所有其他加密货币的绝佳替代品
主要的绝对是一个很好的选择，让我们看看天秤座会
振作起来，但会有一些好处
um到中央Uh的替代方案
通过中央银行汇款，所以我希望你发现这很有趣，我希望
你喜欢它，我希望我和你能有所作为
祝您度过愉快的一周，非常感谢您收看再见