[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
la semaine dernière, nous avons parlé des banques dans quelques années, vous ne les reconnaîtrez pas
plus et je t'ai aussi mentionné pas si longtemps
il y a la monnaie numérique chinoise qui
remplacer l'abeille riemann et qu'ils l'ont déjà mise en œuvre et
ils font des essais à shenzhen cette semaine
il y a eu du développement et j'aimerais parler de
cela parce que ça aura un impact direct sur ta vie et ma vie
alors plongeons-nous dans ceci ici le fonds monétaire international la tête
de cette organisation internationale est une dame appelée cristalina jorgeva et
elle a prononcé un discours sur les nouveaux bois de bretton
moment maintenant qu'est-ce que la bretton woods britain était
le système est une gestion monétaire établie
les règles des relations financières commerciales entre
pays comme nous canada europe de l'ouest australie et japon
et donc son système était le premier exemple d'une commande entièrement négociée
destiné à régir les relations monétaires entre États indépendants de manière à
Bretton Woods et elle parle du changement de
ce système en quelque chose de plus moderne maintenant assez intéressant
lundi, il y a eu une réunion avec quelques banquiers centraux parlant de soi-disant
paiements transfrontaliers, mais si vous y réfléchissez, regardez quel type
des gens qu'ils étaient présents, vous avez donc la tête du
banque centrale saoudienne, vous avez la tête de tous les
banques la tête du imf la tête des états-unis
banque centrale et le chef de la banque centrale malaisienne
il manque l'Europe, ce qui est intéressant mais il y aura une raison pour laquelle je suppose
alors ils se sont réunis pour parler des paiements bruts d'eau
maintenant je ne crois pas que ce soit une vraie histoire, la vraie histoire
euh a également été publié par un monsieur appelé ron
Paul avec lequel je suis totalement d'accord, donc ses pensées sont exactement ce que je pense
et ce dont il parle, c'est exactement cette réunion qui a eu lieu le
lundi qui remplacera les vieux bois de bretton
euh relation entre les pays alors que va-t-il se passer
il semble que les banques centrales
s'entendre et mettre au point un système un système de banque centrale entre tous
eux donc il n'y aura pas un autre système de banque centrale en dollars américains
il y en aura un pour chacun pour toutes les organisations
Et puis à partir de là, ce sera um diversifié
et que pouvez-vous faire avec un tel système, c'est la partie intéressante et
j'aime ça oui donc ça va changer le contournement de la banque et de la finance
système fiscal parce que vous interagissez directement avec les gens
oui donc ce n'est pas comme au moment où la banque centrale aux états-unis ou
le Canada n'a pas d'importance, propose une politique et ensuite
ça coule dans la chaîne et toi en tant qu'individu
utilisateur dont vous voyez probablement le moins
l'argent et probablement au taux d'intérêt le plus élevé
que vous pouvez penser à d'autres personnes bénéficieront beaucoup plus du numérique
argent plus crypto-monnaie si programmable
l'argent, vous pouvez faire beaucoup plus parce que maintenant
la banque centrale peut influencer directement le comportement des gens et comment
ils font ça oui ils peuvent bien dire si vous êtes restaurateur vous pouvez vous
Obtenez l'argent directement dans votre poche de notre part ouais donc pas plus
banques impliquées, nous le ferons directement, il est possible que ce soit de l'argent de la banque centrale
ils peuvent modifier les taux d'intérêt afin que, dans un cas ou dans un secteur, ils puissent
avoir un taux d'intérêt plus élevé qu'un autre um ce qui va se passer
avec les impôts ouais ce qui va se passer avec les irs
parce qu'ils peuvent gérer ces choses directement à travers
argent programmable, il faudra du temps pour y parvenir
étendue ultime mais cela se produira comme vous
comme vous pouvez le voir, les paiements directs seront possibles
euh, ils parlent aussi ici de euh ouais d'économie comportementale alors
pas par des économistes qui disent
le gouvernement quoi faire et ne pas faire parce que cela a échoué
passé tout le monde dit alors ce qu'ils vont
faire est comme une idée de type facebook ou une idée de tick tock ou
idée youtube où vous êtes intéressé par les gens
se lier d'amitié avec vous ou les personnes qui vous intéressent
obtenir plus de likes et ainsi changer votre comportement en
en ce qui concerne l'obtention de plus de likes et la même chose
se produira avec l'argent ainsi et tout sera réglementé
par la banque centrale euh sans personne de l'extérieur
monde ayant une chance d'avoir une influence significative
alors à quoi cela ressemblera à la fin, personne ne le sait bien sûr
mais que ces gens se réunissent pour discuter
les paiements croisés sont quelque chose que je trouve très intéressant
et c'est bien sûr une nouvelle fantastique pour Bitcoin
parce que le bitcoin est en dehors de ce système, il n'y a personne
qui peut réguler euh bitcoin c'est décentralisé c'est immuable
Eh bien, vous connaissez toutes les fonctionnalités de Bitcoin
donc um bitcoin est une alternative fantastique à toutes les autres crypto-monnaies
les principaux sont définitivement une bonne alternative voyons ce que la Balance fera
élever mais il y aura du bon
alternatives à um au central euh à entraînement central
l'argent via les banques centrales alors j'espère que vous avez trouvé cela intéressant et j'espère
vous l'avez aimé et j'espère que je reçois un manque de vous et moi
vous souhaite une semaine fantastique alors merci beaucoup d'avoir regardé au revoir