[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
पिछले सप्ताह हमने कुछ वर्षों में बैंकों के बारे में कहा था कि आप उन्हें पहचान नहीं पाएंगे
अब और मैंने भी आपको इतने लंबे समय का उल्लेख नहीं किया है
इससे पहले कि चीनी डिजिटल मुद्रा
रीमैन मधुमक्खी को बदलें और उन्होंने इसे पहले ही लागू कर दिया है
वे इस सप्ताह अब शेन्ज़ेन में कुछ परीक्षण कर रहे हैं
कुछ विकास हुआ है और मैं इसके बारे में बात करना चाहूंगा
ऐसा इसलिए क्योंकि इसका आपके जीवन और मेरे जीवन पर सीधा प्रभाव पड़ेगा
तो चलो इस में यहाँ अंतरराष्ट्रीय मौद्रिक निधि सिर गोता
उस अंतर्राष्ट्रीय संगठन की एक महिला है जिसे क्रिटालिना जोर्गेवा कहा जाता है और
उसने नए ब्रेटन जंगल के संबंध में एक भाषण दिया
पल अब ब्रेटन वुड्स ब्रिटैन क्या था
प्रणाली उह मौद्रिक प्रबंधन स्थापित है
के बीच वाणिज्यिक वित्तीय संबंधों के नियम
हमारे जैसे देशों पश्चिमी यूरोप ऑस्ट्रेलिया और जापान
और इसलिए इसकी प्रणाली पूरी तरह से बातचीत के क्रम का पहला उदाहरण थी
स्वतंत्र राज्यों के बीच मौद्रिक संबंधों को नियंत्रित करने का इरादा था इसलिए
ब्रेटन जंगल और वह के परिवर्तन के बारे में बोल रहा है
उस प्रणाली में कुछ और आधुनिक अब काफी दिलचस्प है
सोमवार को कुछ केंद्रीय बैंकरों के साथ तथाकथित बैठक के बारे में बैठक हुई
सीमा-पार भुगतान लेकिन अगर आप इसके बारे में सोचते हैं कि यह किस प्रकार का है
लोगों के वे मौजूद थे ताकि आप का सिर मिल गया है
साउदी सेंट्रल बैंक आपको सभी केंद्रीय का प्रमुख मिला है
आईएमएफ के प्रमुख के सिर बैंकों
केंद्रीय बैंक और मलेशियाई केंद्रीय बैंक के प्रमुख
लापता यूरोप है जो दिलचस्प है, लेकिन एक कारण होगा जो मुझे लगता है
इसलिए वे सकल पानी के भुगतान के बारे में बात करने के लिए एक साथ मिले
अब मुझे विश्वास नहीं होता कि यह एक वास्तविक कहानी है
उह को रॉन नामक एक सज्जन ने भी प्रकाशित किया था
पॉल जो मैं पूरी तरह से उनके विचारों के साथ सहमत हूँ, मैं बिल्कुल कैसे सोच रहा हूँ
और वह जिस बारे में बात कर रहा है वह वास्तव में यह बैठक है
सोमवार जो पुराने ब्रेटन जंगल की जगह लेगा
उह देशों के बीच संबंध तो क्या होगा
ऐसा लगता है कि केंद्रीय बैंक करेंगे
सभी के बीच एक केंद्रीय बैंक प्रणाली एक प्रणाली के साथ मिलती है
तो वहाँ हम एक और नहीं होगा डॉलर केंद्रीय बैंक प्रणाली
सभी संगठनों के लिए प्रत्येक के लिए एक होगा
और फिर वहाँ से इसे um विविधीकृत किया जाएगा
और आप ऐसी प्रणाली के साथ क्या कर सकते हैं जो दिलचस्प हिस्सा है और
मैं प्यार करता हूँ कि हाँ तो यह बैंकिंग और वित्त को दरकिनार कर देगा
राजकोषीय प्रणाली क्योंकि आप सीधे लोगों के साथ बातचीत कर रहे हैं
हाँ, इसलिए यह उस समय की तरह नहीं है जहाँ केंद्रीय बैंक हम में या
कनाडा कुछ नीति के साथ आता है और फिर यह मायने नहीं रखता
जाता है यह श्रृंखला उम और आप व्यक्ति के रूप में नीचे चालें
उपयोगकर्ता जिसे आप शायद कम से कम राशि देखते हैं
पैसा और शायद उच्चतम ब्याज दर पर
आप सोच सकते हैं कि अन्य लोग डिजिटल के साथ बहुत अधिक लाभान्वित होंगे
मनी प्लस क्रिप्टोक्यूरेंसी तो प्रोग्राम करने योग्य है
पैसा क्योंकि आप अब और अधिक करने में सक्षम हैं
केंद्रीय बैंक सीधे लोगों के व्यवहार और कैसे करते हैं उह को प्रभावित कर सकता है
वे ऐसा करते हैं कि हाँ वे अच्छी तरह से कह सकते हैं यदि आप एक रेस्तरां के मालिक हैं जो आप कर सकते हैं
पैसे सीधे अपनी जेब में हम से प्राप्त करें, हाँ अब और नहीं
इसमें शामिल बैंक हम इसे सीधे करेंगे यह संभव है कि यह केंद्रीय बैंक का पैसा हो
वे एक उदाहरण या एक उद्योग में ब्याज दरों को बदल सकते हैं
एक और उम की तुलना में उच्च ब्याज दर क्या होगा
करों के साथ हाँ, आईआरएस के साथ क्या होगा
क्योंकि वे इन चीजों से सीधे निपट सकते हैं
प्रोग्राम करने योग्य पैसा इसे प्राप्त करने में समय लगेगा
अंतिम सीमा लेकिन यह आपके जैसा ही होगा
जैसा कि आप देख सकते हैं कि प्रत्यक्ष भुगतान संभव होगा
उम वे भी यहाँ के बारे में बात कर रहे हैं हाँ व्यवहार अर्थशास्त्र तो
कुछ अर्थशास्त्रियों के माध्यम से नहीं जो बता रहे हैं
सरकार को क्या करना है और क्या नहीं करना है क्योंकि वह विफल हो गया है
हर किसी के कहने पर कि वे क्या कर रहे हैं
करने के लिए एक फेसबुक प्रकार के विचार की तरह है या टॉक विचार या टिक टिक
YouTube का विचार जहां आप लोगों में रुचि रखते हैं
आपसे मित्रता करना या जहाँ लोग आपकी रुचि रखते हैं
अधिक पसंद करना और इसलिए आप अपने व्यवहार में बदलाव लाते हैं
अधिक पसंद और एक ही चीज़ पाने के संबंध में
पैसे के साथ ऐसा होगा और यह सब विनियमित होगा
केंद्रीय बैंक के माध्यम से उह बाहर से किसी के बिना
दुनिया में एक महत्वपूर्ण प्रभाव होने का मौका है
तो अंत में कैसा लगेगा यह किसी को नहीं पता
लेकिन चर्चा के लिए ये लोग एक साथ मिल रहे हैं
क्रॉस-ऑर्डर भुगतान कुछ ऐसा है जो मुझे बहुत दिलचस्प लगता है
और वह निश्चित रूप से बिटकॉइन के लिए शानदार खबर है
क्योंकि बिटकॉइन उस सिस्टम से बाहर है, कोई भी नहीं है
यह उह बिटकॉइन को विनियमित कर सकता है यह विकेन्द्रीकृत है यह अपरिवर्तनीय है
अच्छी तरह से आप बिटकॉइन की सभी विशेषताओं को जानते हैं
इसलिए उम बिटकॉइन अन्य सभी क्रिप्टोकरेंसी का एक शानदार विकल्प है
प्रमुख निश्चित रूप से एक अच्छा विकल्प हैं चलो देखते हैं कि लिबड़ा क्या होगा
लाओ, लेकिन कुछ अच्छा होगा
केंद्रीय उह केंद्रित करने के लिए उम के विकल्प
केंद्रीय बैंकों के माध्यम से पैसा तो मुझे आशा है कि आपको वह रोचक और आशा भरी लगी होगी
आपको यह पसंद आया और मुझे आशा है कि मुझे आपसे और मुझे एक कमी मिलेगी
आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामनाएं ताकि आप अलविदा देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद