[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
la scorsa settimana abbiamo parlato di banche tra qualche anno non le riconoscerai
più e ti ho anche parlato non così a lungo
fa la valuta digitale cinese che lo farà
sostituire l'ape riemann e che l'hanno già implementata e
stanno eseguendo alcune prove a Shenzhen questa settimana
c'è stato un po 'di sviluppo e vorrei parlarne
questo perché avrà un impatto diretto sulla tua vita e sulla mia
quindi tuffiamoci in questo qui il fondo monetario internazionale alla testa
di quell'organizzazione internazionale è una signora chiamata cristalina jorgeva e
ha pronunciato un discorso riguardo ai nuovi boschi di Bretton
momento ora quello che è stato il bosco di bretton britain
il sistema è uh gestione monetaria stabilita
le regole dei rapporti finanziari commerciali tra
paesi come noi canada europa occidentale australia e giappone
e così il suo sistema è stato il primo esempio di un ordine completamente negoziato
destinato a governare le relazioni monetarie tra stati indipendenti così era
Bretton Woods e sta parlando del cambio di
quel sistema in qualcosa di più moderno ora abbastanza interessante
lunedì c'è stato un incontro con alcuni banchieri centrali che parlavano dei cosiddetti
pagamenti transfrontalieri ma se ci pensi guarda di che tipo
di persone erano presenti quindi hai il capo del
banca centrale saudita hai il capo di tutta la centrale
banche la testa dell'IMF la testa degli Stati Uniti
banca centrale e il capo della banca centrale malese
manca l'europa che è interessante ma credo che ci sarà un motivo
così si sono incontrati per parlare dei pagamenti lordi dell'acqua
ora non credo che sia una storia vera, la vera storia
uh è stato pubblicato anche da un signore di nome Ron
Paul con cui sono totalmente d'accordo, quindi i suoi pensieri sono esattamente come sto pensando
e quello di cui sta parlando è esattamente questo incontro che è avvenuto
lunedì che sostituirà i vecchi boschi di Bretton
uh relazione tra paesi quindi cosa succederà
sembra che le banche centrali lo faranno
colludere e inventare un sistema un sistema di banca centrale tra tutti
così non ci sarà un altro sistema di banca centrale in dollari americani
ce ne sarà uno per ciascuno per tutte le organizzazioni
e poi da lì sarà um diversificato
e cosa puoi fare con un tale sistema che è la parte interessante e
Mi piace che sì, quindi cambierà l'elusione del settore bancario e finanziario
sistema fiscale perché interagisci direttamente con le persone
sì, quindi non è come al momento in cui la banca centrale negli Stati Uniti o
il canada non importa se esce con una politica e poi lo fa
va che scorre giù um la catena e tu come individuo
utente di cui probabilmente vedi la minor quantità di
denaro e probabilmente al più alto tasso di interesse
che puoi pensare ad altre persone trarrà vantaggio molto più forte con il digitale
denaro più criptovaluta così programmabile
soldi puoi fare molto di più perché ora
la banca centrale può influenzare direttamente il comportamento delle persone e come farlo
lo fanno sì, possono dire bene se sei il proprietario di un ristorante, puoi farlo
prendi i soldi direttamente in tasca da noi sì, quindi non più
banche coinvolte lo faremo direttamente, è possibile che sia moneta della banca centrale
possono modificare i tassi di interesse così in un caso o in un settore possono farlo
hanno un alto tasso di interesse di un altro um cosa succederà
con le tasse sì, cosa succederà con l'IRS
perché possono affrontare queste cose direttamente attraverso
denaro programmabile ci vorrà del tempo per arrivarci
ultima misura ma accadrà come te
come puoi vedere così saranno possibili pagamenti diretti
um stanno anche parlando di economia comportamentale, quindi
non attraverso alcuni economisti che stanno dicendo
il governo cosa fare e cosa non fare perché ha fallito nel
passato tutti dicono così quello che stanno andando
fare è come un tipo di idea di Facebook o un'idea tick tock o
idea di YouTube dove sei interessato alle persone
fare amicizia con te o dove le persone sono interessate
ottenere più Mi piace e così cambi il tuo comportamento in
per quanto riguarda ottenere più Mi piace e la stessa cosa
Con i soldi succederà così e sarà tutto regolamentato
attraverso la banca centrale uh senza nessuno dall'esterno
mondo che ha la possibilità di avere un'influenza significativa
quindi come sarà alla fine nessuno lo sa ovviamente
ma che queste persone si incontrano per discutere
i pagamenti su ordini incrociati sono qualcosa che trovo molto interessante
e questa è ovviamente una notizia fantastica per bitcoin
perché bitcoin è al di fuori di quel sistema non c'è nessuno
che può regolare uh bitcoin è decentralizzato è immutabile
bene conosci tutte le caratteristiche di bitcoin
quindi um bitcoin è una fantastica alternativa a tutte le altre criptovalute
i principali sono sicuramente una buona alternativa vediamo cosa farà la bilancia
tirare fuori ma ci sarà qualcosa di buono
alternative a um alla centrale uh centralmente guidata
denaro attraverso le banche centrali, quindi spero che tu l'abbia trovato interessante e spero
ti è piaciuto e spero di avere una mancanza da te e me
vi auguro una settimana fantastica quindi grazie mille per aver guardato ciao