[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
先週、私たちは数年後に銀行について話しましたが、あなたはそれらを認識しないでしょう
もうそして私もあなたにそう長くは言わなかった
前に中国のデジタル通貨
リーマン蜂を交換し、彼らはすでにそれを実装し、
彼らは今週深センでいくつかの試験を行っています
いくつかの開発がありました、そして私は話したいです
それはあなたの人生と私の人生に直接影響を与えるからです
それでは、ここで国際通貨基金の責任者に飛び込みましょう
その国際機関のはcristalinajorgevaと呼ばれる女性であり
彼女は新しいブレトンウッズに関してスピーチをしました
ブレトンウッズ英国は今何でしたか
システムは、金融管理が確立されています
間の商業金融関係のルール
私たちのような国カナダ西ヨーロッパオーストラリアと日本
そのため、そのシステムは完全に交渉された注文の最初の例でした
独立国家間の金銭的関係を統治することを意図していたので、
ブレトンウッズと彼女はの変化について話している
そのシステムをより現代的なものに変えて、今では十分に興味深い
月曜日に、いわゆる中央銀行について話している数人の中央銀行家との会合がありました
国境を越えた支払いですが、あなたがそれについて考えるならば、どのタイプを見てください
彼らが存在していたので、あなたは頭を持っています
あなたがすべての中央の頭を持っているサウジ中央銀行
私たちの頭のimfの頭を銀行
中央銀行とマレーシア中央銀行の長
足りないのは面白いヨーロッパですが、私が推測する理由があります
それで彼らは一緒に会って総水の支払いについて話しました
今、私はそれが本当の話だとは思わない本当の話
ええと、ロンと呼ばれる紳士によっても出版されました
私が完全に同意するポールなので、彼の考えはまさに私が考えている方法です
彼が話しているのはまさにこの会議でした
古いブレットンの森に取って代わる月曜日
ええと国間の関係だから何が起こるか
中央銀行はそうするようです
共謀して、すべての間の中央銀行システムのシステムを考え出す
それらは別の米ドル中央銀行システムがないように
すべての組織にそれぞれ1つずつあります
そしてそこからそれは多様化するでしょう
そして、興味深い部分であるそのようなシステムで何ができるか、そして
はい、それが銀行と金融の回避を変えるので、私はそれが大好きです
人と直接交流しているので財政制度
ええ、それは私たちの中央銀行や
カナダは関係ありませんいくつかのポリシーを考え出し、それからそれ
それはチェーンとあなたを個人として滴り落ちる
あなたがおそらく最も少ない量を見ているユーザー
お金とおそらく最高の金利で
あなたが他の人のことを考えることができることは、デジタルではるかに強力に利益を得るでしょう
お金と暗号通貨はとてもプログラム可能
今からもっと多くのことができるお金
中央銀行は人々の行動に直接影響を与えることができます
彼らはそうしますはいあなたがレストランのオーナーならあなたはあなたができると彼らはよく言うことができます
お金を私たちから直接あなたのポケットに入れてください
関与する銀行は直接それを行いますそれは中央銀行のお金である可能性があります
彼らは金利を変えることができるので、1つのインスタンスまたは1つの業界で彼らはできる
他のumよりも高い金利を持っている何が起こるか
税金でええ、IRで何が起こるか
彼らはこれらのことを直接扱うことができるからです
プログラム可能なお金それを達成するには時間がかかります
究極の範囲ですが、それはあなたとして起こります
ご覧のとおり、直接支払いが可能です
ええと、彼らはここでも行動経済学について話しているので
言っている一部の経済学者を通してではありません
政府は何をすべきか、何をすべきでないか
みんなが言っていることを過ぎて彼らが何をしているのか
やることは、フェイスブックタイプのアイデアやティックトックのアイデアのようなものです。
あなたが人々に興味を持っているYouTubeのアイデア
あなたと友達になったり、どこに興味があるのか
より多くのいいねを取得し、あなたはであなたの行動を変える
より多くのいいねと同じことを取得することに関して
お金で起こるので、それはすべて規制されます
中央銀行を通してええと、外部から誰もいません
大きな影響力を持つチャンスのある世界
もちろん、それが最終的にどのように見えるかは誰にもわかりません
しかし、これらの人々が話し合うために一緒に集まっていること
クロスオーダー支払いは私が非常に興味深いと思うものです
もちろん、それはビットコインにとって素晴らしいニュースです
ビットコインはそのシステムの外にあるので誰もいません
それはええとビットコインを規制することができますそれは分散化されていますそれは不変です
あなたはビットコインのすべての機能を知っています
だから、ビットコインは他のすべての暗号通貨の素晴らしい代替手段です
主要なものは間違いなく良い選択肢ですてんびん座が何をするか見てみましょう
育てますが、いくつかの良いものがあります
中央のええと中央で駆動されるええとの代替
中央銀行を通じてお金を稼ぐので、あなたがそれを面白くしてくれることを願っています。
あなたはそれが好きで、私はあなたと私から不足を得ることを願っています
素晴らしい一週間をお祈りします。さようならを見てくれてありがとう