[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
semana passada falamos sobre bancos em alguns anos você não os reconhecerá
mais e eu também mencionei a você não muito tempo
atrás, a moeda digital chinesa que
substituir a abelha riemann e que já a implementaram e
eles estão realizando alguns testes em shenzhen agora esta semana
houve algum desenvolvimento e eu gostaria de falar sobre
isso porque terá um impacto direto na sua vida e na minha vida
então vamos mergulhar nisso aqui o fundo monetário internacional a cabeça
dessa organização internacional é uma senhora chamada cristalina jorgeva e
ela fez um discurso sobre o novo bosque de bretton
momento agora o que é o Bretton Woods Grã-Bretanha
sistema é uh gestão monetária estabelecida
as regras das relações financeiras comerciais entre
países como nós canadá europa ocidental austrália e japão
e assim seu sistema foi o primeiro exemplo de uma ordem totalmente negociada
pretendia governar as relações monetárias entre estados independentes de modo que foi
Bretton Woods e ela está falando sobre a mudança de
aquele sistema em algo mais moderno agora interessante o suficiente
na segunda, houve uma reunião com alguns banqueiros centrais falando sobre os chamados
pagamentos transfronteiriços, mas se você pensar sobre isso, veja que tipo
de pessoas que estiveram presentes, então você tem a cabeça do
banco central saudita você tem o chefe de todas as centrais
inclina a cabeça do IMF a cabeça dos EUA
banco central e chefe do banco central da Malásia
falta a Europa, o que é interessante, mas haverá uma razão, eu acho
então eles se encontraram para falar sobre o pagamento bruto da água
agora eu não acredito que essa é uma história real, a história real
uh também foi publicado por um cavalheiro chamado ron
Paul, com o qual eu concordo totalmente, então seus pensamentos são exatamente como eu estou pensando
e ele está falando exatamente desta reunião que aconteceu em
segunda-feira que substituirá o antigo bosque de bretton
uh relacionamento entre países, então o que vai acontecer
parece que os bancos centrais vão
conspirar e chegar a um sistema de banco central entre todos
para que não haja outro sistema de banco central em dólares
haverá um para cada para todas as organizações
e então a partir daí será diversificado
e o que você pode fazer com esse sistema que é a parte interessante e
Eu amo isso, sim, então isso vai mudar a contornar o sistema bancário e financeiro
sistema fiscal porque você está interagindo diretamente com as pessoas
sim, não é como no momento em que o banco central nos EUA ou
o Canadá não importa vem com alguma política e então
vai escorrer pela corrente e você como o indivíduo
usuário, você provavelmente vê a menor quantidade de
dinheiro e provavelmente com a maior taxa de juros
que você pode pensar que outras pessoas vão se beneficiar muito mais com o digital
dinheiro mais criptomoeda tão programável
dinheiro você pode fazer muito mais porque agora
o banco central pode influenciar diretamente o comportamento das pessoas e como
eles fazem isso sim, eles podem dizer bem se você é dono de um restaurante, você pode
pegue o dinheiro diretamente de nós no seu bolso, sim, não mais
bancos envolvidos faremos isso diretamente, é possível que seja dinheiro do banco central
eles podem alterar as taxas de juros para que em uma instância ou indústria possam
tem alta taxa de juros do que outra um o que vai acontecer
com impostos sim o que vai acontecer com os irs
porque eles podem lidar com essas coisas diretamente por meio de
dinheiro programável levará tempo para chegar a esse
medida final, mas isso vai acontecer quando você
como você pode ver, os pagamentos diretos serão possíveis
eles também estão falando aqui sobre economia comportamental, então
não através de alguns economistas que estão dizendo
o governo o que fazer e o que não fazer, porque isso falhou no
passado todo mundo está dizendo então o que eles estão fazendo
fazer é como um tipo de ideia do Facebook ou uma ideia do tique-taque ou
ideia do youtube onde você está interessado nas pessoas
fazer amizade com você ou onde as pessoas estão interessadas em
recebendo mais curtidas e então você muda seu comportamento em
diz respeito a conseguir mais curtidas e a mesma coisa
vai acontecer com o dinheiro então e isso vai ser tudo regulado
através do banco central uh sem ninguém de fora
mundo tendo a chance de ter uma influência significativa
então, como isso vai ficar no final, ninguém sabe, é claro
mas que essas pessoas estão se reunindo para discutir
pagamentos de pedidos cruzados é algo que acho muito interessante
e isso é, claro, uma notícia fantástica para bitcoin
porque o bitcoin está fora desse sistema, não há ninguém
que pode regular uh bitcoin é descentralizado é imutável
bem, você conhece todas as características do bitcoin
então um bitcoin é uma alternativa fantástica a todas as outras criptomoedas
os principais são definitivamente uma boa alternativa, vamos ver o que libra vai
trazer à tona, mas haverá alguns bons
alternativas para um para o centro uh centralizado
dinheiro por meio de bancos centrais, então espero que você tenha achado isso interessante e espero
você gostou e eu espero ter uma falta de você e eu
desejo uma semana fantástica, muito obrigado por assistir, tchau