[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
la semana pasada hablamos de los bancos dentro de unos años no los reconocerás
más y también te mencioné no tanto
hace la moneda digital china que
reemplazar la abeja riemann y que ya la implementaron y
están realizando algunas pruebas en shenzhen esta semana
ha habido algún desarrollo y me gustaría hablar sobre
que porque va a tener un impacto directo en tu vida y en mi vida
así que vamos a sumergirnos en esto aquí el fondo monetario internacional la cabeza
de esa organización internacional es una señora llamada cristalina jorgeva y
pronunció un discurso sobre el nuevo bosque bretton
Momento ahora ¿qué es el bretton woods gran bretaña fue
el sistema está establecido la gestión monetaria
las reglas de las relaciones comerciales financieras entre
países como nosotros canadá europa occidental australia y japón
por lo que su sistema fue el primer ejemplo de una orden totalmente negociada
pretendía gobernar las relaciones monetarias entre estados independientes, de modo que
bretton woods y ella está hablando sobre el cambio de
ese sistema en algo más moderno ahora lo suficientemente interesante
El lunes hubo una reunión con algunos banqueros centrales hablando de los llamados
pagos transfronterizos, pero si lo piensa, mire de qué tipo
de las personas en las que estuvieron presentes, así que tienes la cabeza del
banco central de Arabia Saudita tienes el jefe de todos los
bancos el jefe del fmi el jefe de los estados unidos
banco central y el director del banco central de Malasia
falta Europa, lo cual es interesante, pero supongo que habrá una razón
entonces se reunieron para hablar sobre los pagos brutos del agua
ahora no creo que esa sea una historia real la historia real
uh también fue publicado por un caballero llamado ron
Paul, con lo que estoy totalmente de acuerdo, así que sus pensamientos son exactamente como estoy pensando.
y de lo que está hablando es exactamente de esta reunión que ocurrió el
el lunes que reemplazará a los viejos bosques bretton
uh relación entre países, ¿qué pasará?
parece que los bancos centrales
coludir y crear un sistema un sistema de banco central entre todos los
ellos para que no haya otro sistema de banco central en dólares estadounidenses
habrá uno para cada uno para todas las organizaciones
y luego a partir de ahí se diversificará
y qué se puede hacer con un sistema así, esa es la parte interesante y
Me encanta que sí, así que cambiará eludir la banca y las finanzas.
sistema fiscal porque interactúa directamente con la gente
sí, así que no es como en el momento en que el banco central de EE. UU. o
Canadá no importa, se le ocurre una política y luego
va goteando um la cadena y usted como individuo
usuario probablemente vea la menor cantidad de
dinero y probablemente a la tasa de interés más alta
que pueda pensar que otras personas se beneficiarán mucho más con la tecnología digital
dinero más criptomoneda tan programable
dinero puedes hacer mucho más porque ahora
el banco central puede influir directamente en el comportamiento de la gente y cómo
ellos hacen eso sí pueden decir bien si eres dueño de un restaurante puedes
Obtenga el dinero directamente en su bolsillo de nosotros, sí, no más
bancos involucrados lo haremos directamente, es posible que sea dinero del banco central
pueden cambiar las tasas de interés para que en un caso o una industria puedan
Tienen una tasa de interés más alta que otra um, ¿qué pasará?
con impuestos si que va a pasar con los irs
porque pueden lidiar con estas cosas directamente a través de
dinero programable, llevará tiempo llegar a ese
en última instancia, pero sucederá a medida que
como puede ver, los pagos directos serán posibles
um también están hablando aquí sobre um sí, economía del comportamiento, así que
no a través de algunos economistas que están diciendo
el gobierno qué hacer y qué no hacer porque eso ha fallado en el
más allá de que todo el mundo está diciendo, ¿qué van a hacer?
hacer es como una idea tipo facebook o una idea tic tac o
idea de youtube donde te interesan las personas
hacerse amigo de usted o de las personas que le interesan
obteniendo más Me gusta y así cambias tu comportamiento en
se refiere a obtener más Me gusta y lo mismo
pasará con el dinero así y eso estará todo regulado
a través del banco central uh sin nadie del exterior
mundo teniendo la oportunidad de tener una influencia significativa
Entonces, ¿cómo se verá eso al final, nadie sabe, por supuesto?
pero que estas personas se están reuniendo para discutir
los pagos entre pedidos es algo que me parece muy interesante
y esa es, por supuesto, una fantástica noticia para bitcoin
porque bitcoin está fuera de ese sistema no hay nadie
que puede regular uh bitcoin está descentralizado es inmutable
bueno, conoces todas las características de bitcoin
entonces um bitcoin es una alternativa fantástica a todas las demás criptomonedas
los principales son definitivamente una buena alternativa, veamos qué hará libra
trae a colación pero habrá algo bueno
alternativas a um a la central uh centralizado
dinero a través de los bancos centrales, así que espero que te haya parecido interesante y espero
te gustó y espero que me falte algo de ti y de mí
Te deseo una semana fantástica, así que muchas gracias por ver adiós.