[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
지난주에 우리는 몇 년 후 은행에 대해 이야기했습니다.
더 이상 그리고 나도 당신에게 그렇게 오래 언급하지 않았습니다
이전에 중국 디지털 통화는
riemann bee를 대체하고 이미 구현했고
그들은 이번 주에 심천에서 몇 가지 시련을 실행하고 있습니다
약간의 발전이 있었으며 이에 대해 이야기하고 싶습니다.
그것은 당신의 삶과 내 삶에 직접적인 영향을 미칠 것이기 때문에
그러니 여기에 국제 통화 기금이
국제기구의 크리스탈 리나 호르헤 바라는 여성이
그녀는 새로운 브레튼 숲에 관한 연설을했습니다.
순간 지금 브레튼 우즈 영국은 무엇입니까
시스템은 어 화폐 관리가 확립되었습니다
상업 금융 관계의 규칙
우리와 같은 국가 캐나다 서부 유럽 호주 및 일본
그래서 그것의 시스템은 완전히 협상 된 주문의 첫 번째 예였습니다.
독립 국가 간의 통화 관계를 관리하기위한 것이므로
브레튼 우즈와 그녀는
그 시스템을 좀 더 현대적인 것으로 지금 충분히 흥미롭게
월요일에는 몇 명의 중앙 은행가와 소위 말하는 회의가있었습니다.
국경을 넘나 드는 지불이지만 생각해 보면 어떤 유형인지
그들이 참석 한 사람들의 머리가
사우디 중앙 은행 당신은 모든 중앙의 머리를 가지고
IMF의 머리를 은행 미국의 머리
중앙 은행과 말레이시아 중앙 은행의 수장
누락은 흥미로운 유럽이지만 내가 추측하는 이유가있을 것입니다
그래서 그들은 총 물 지불에 대해 이야기하기 위해 모였습니다
이제 나는 그것이 진짜 이야기라고 믿지 않는다.
론이라는 신사가 출판하기도했습니다.
내가 완전히 동의하는 폴은 그의 생각이 정확히 내가 생각하는 방식이다.
그리고 그가 말하고있는 것은 정확히
오래된 브레튼 숲을 대체 할 월요일
어 국가 간의 관계 그래서 무슨 일이 일어날까요
중앙 은행이
공모하고 모든 시스템 사이의 중앙 은행 시스템을 생각해
다른 미국 달러 중앙 은행 시스템이 없을 것입니다.
모든 조직에 대해 하나씩 있습니다.
그리고 거기에서 그것은 음 다양 화 될 것입니다
흥미로운 부분 인 그러한 시스템으로 무엇을 할 수 있습니까?
나는 그것을 좋아한다 그래서 그것은 은행과 금융을 우회 할 것이다
사람들과 직접 상호 작용하기 때문에 재정 시스템
예, 미국의 중앙 은행이나
캐나다는 문제가되지 않습니다.
체인 아래로 흘러 내리고 당신은 개인으로서
사용자는 아마도 최소한의
돈과 아마도 가장 높은 이자율로
다른 사람들이 디지털로 훨씬 더 많은 혜택을받을 것이라고 생각할 수 있습니다.
돈과 암호 화폐로 프로그래밍 가능
더 많은 것을 할 수있는 돈
중앙 은행은 사람들의 행동에 직접적인 영향을 미칠 수 있습니다.
네가 레스토랑 주인이라면 잘 말할 수 있습니다.
우리에게서 돈을 주머니에 직접 넣으십시오.
관련 은행 우리는 직접 할 것입니다 중앙 은행 돈일 수 있습니다
금리를 변경할 수 있으므로 한 가지 경우 또는 한 산업에서
다른 것보다 이자율이 높다
세금으로 예 IRS는 어떻게 될까요
그들은 이러한 일들을 통해 직접 처리 할 수 ​​있기 때문에
프로그래밍 가능한 돈을 얻으려면 시간이 걸립니다.
궁극적 인 범위이지만 그것은 당신으로 일어날 것입니다
보시다시피 직접 지불이 가능합니다.
음 그들은 또한 여기에서 행동 경제학에 대해서도 이야기하고 있습니다.
일부 경제학자를 통해서가 아니라
정부가해야 할 일과하지 말아야 할 일이
모두가 말하는 것을 지나서 그들이 무엇을할지
할 일은 페이스 북 유형의 아이디어 또는 틱톡 ​​아이디어 또는
사람들에게 관심이있는 YouTube 아이디어
당신 또는 당신이 관심있는 사람들과 친구가 되십시오.
좋아하는 사람이 많아 지므로 행동을
더 좋아하는 것과 같은 것을 얻는 것과 관련
돈과 함께 일어날 것이고 모든 것이 규제 될 것입니다.
중앙 은행을 통해 uh 외부 사람없이
중대한 영향을 미칠 기회가있는 세계
그래서 결국에는 아무도 몰라요.
하지만이 사람들이 함께 모여
교차 주문 결제는 제가 매우 흥미로워하는 것입니다.
그리고 그것은 물론 비트 코인에 대한 환상적인 뉴스입니다
비트 코인은 그 시스템 밖에 있기 때문에 아무도 없습니다
비트 코인을 규제 할 수있는 것은 분산화되어 있으며 불변입니다.
비트 코인의 모든 기능을 잘 알고 있습니다.
그래서 음 비트 코인은 다른 모든 암호 화폐의 환상적인 대안입니다
주요한 것들은 확실히 좋은 대안입니다.
하지만 좋은 것이있을 것입니다
um to the central uh centrally drive
중앙 은행을 통해 돈을 벌 수 있습니다.
당신은 그것을 좋아했고 나는 당신과 내가 부족한 것을 바랍니다
멋진 한 주가 되시길 바래 안녕 시청 해주셔서 감사합니다
