[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທະນາຄານໃນສອງສາມປີທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮັບຮູ້ພວກເຂົາ
ອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງເຈົ້າບໍ່ດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນຂອງຈີນທີ່ຈະ
ທົດແທນເຜິ້ງ riemann ແລະວ່າພວກມັນໄດ້ປະຕິບັດມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການທົດລອງບາງຢ່າງໃນ shenzhen ດຽວນີ້ໃນອາທິດນີ້
ມີການພັດທະນາບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເພາະວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບໂດຍກົງຕໍ່ຊີວິດແລະຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃຫ້ dive ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທີ່ນີ້ກອງທຶນການເງິນສາກົນຫົວຫນ້າ
ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ມີຊື່ວ່າ cristalina jorgeva ແລະ
ນາງໄດ້ກ່າວ ຄຳ ປາໄສກ່ຽວກັບເນື້ອໄມ້ bretton ໃໝ່
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ britain ເນື້ອໄມ້ແມ່ນ
ລະບົບແມ່ນການຈັດການເງິນ
ກົດລະບຽບຂອງການພົວພັນທາງການເງິນລະຫວ່າງ
ບັນດາປະເທດເຊັ່ນພວກເຮົາ canada ຕາເວັນຕົກເອີຣົບອົດສະຕາລີແລະຍີ່ປຸ່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນລະບົບຂອງມັນແມ່ນຕົວຢ່າງ ທຳ ອິດຂອງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ມີການເຈລະຈາຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຄວບຄຸມການພົວພັນທາງການເງິນລະຫວ່າງລັດທີ່ເປັນເອກະລາດສະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
bretton woods ແລະນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂອງ
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄຫມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
ໃນວັນຈັນ, ມີກອງປະຊຸມກັບທະນາຄານກາງສອງສາມຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການຈ່າຍເງິນຂ້າມຊາຍແດນແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງປະເພດໃດ
ຂອງປະຊາຊົນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າຂອງ
ທະນາຄານກາງ saudi ທ່ານມີຫົວ ໜ້າ ສູນກາງທັງ ໝົດ
ທະນາຄານຫົວຫນ້າຂອງ imf ຫົວຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານກາງແລະຫົວ ໜ້າ ທະນາຄານກາງມາເລເຊຍ
ຫາຍແມ່ນເອີຣົບທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າມັນຈະມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປະຊຸມກັນເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບການຈ່າຍຄ່ານໍ້າລວມ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງຈິງເລື່ອງຈິງ
uh ຍັງໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍສຸພາບບຸລຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ ron
paul ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມດ້ວຍຄວາມຄິດຂອງລາວແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແລະສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນກອງປະຊຸມນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນແທ້ໆ
ວັນຈັນທີ່ຈະທົດແທນໄມ້ທ່ອນໄມ້ເກົ່າແກ່
ຄວາມ ສຳ ພັນລະຫວ່າງປະເທດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າທະນາຄານກາງຈະ
ປະກອບລະບົບທະນາຄານກາງລະຫວ່າງທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີລະບົບທະນາຄານກາງຂອງພວກເຮົາເປັນເງິນໂດລາ
ມັນຈະມີອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບແຕ່ລະອົງກອນ
ແລະຈາກນັ້ນມັນຈະມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງກັບລະບົບດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຂ້ອຍຮັກວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນຈະປ່ຽນແປງການຫລີກລ້ຽງການທະນາຄານແລະການເງິນ
ລະບົບງົບປະມານເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພົວພັນໂດຍກົງກັບຄົນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືໃນເວລາທີ່ທະນາຄານກາງໃນພວກເຮົາຫລື
ການາດາບໍ່ ສຳ ຄັນກັບນະໂຍບາຍບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄປມັນ trickles ລົງ um ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະທ່ານເປັນບຸກຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ
ເງິນແລະອາດຈະຢູ່ໃນອັດຕາດອກເບ້ຍສູງສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງຄົນອື່ນຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບດິຈິຕອນ
ເງິນບວກກັບ cryptocurrency ເປັນໂປແກມ
ເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເພາະວ່າດຽວນີ້
ທະນາຄານກາງສາມາດມີອິດທິພົນໂດຍກົງຕໍ່ພຶດຕິ ກຳ ຂອງຄົນແລະວິທີການເຮັດ
ພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານທ່ານສາມາດທ່ານ
ເອົາເງິນເຂົ້າກະເປົາຂອງທ່ານໂດຍກົງຈາກພວກເຮົາແລ້ວບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ທະນາຄານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໂດຍກົງມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນເງິນຂອງທະນາຄານກາງ
ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນອັດຕາດອກເບ້ຍດັ່ງນັ້ນໃນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຫຼືອຸດສາຫະ ກຳ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີອັດຕາດອກເບ້ຍສູງກ່ວາອີກ um ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີພາສີແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ irs ໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂດຍກົງ
ເງິນ programmable ມັນຈະໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ຂອບເຂດສູງສຸດແຕ່ມັນຈະເກີດຂື້ນຄືກັບເຈົ້າ
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນການຈ່າຍເງິນໂດຍກົງຈະເປັນໄປໄດ້
um ພວກເຂົາຍັງເວົ້າຢູ່ນີ້ກ່ຽວກັບເສດຖະກິດການປະພຶດ
ບໍ່ແມ່ນໂດຍຜ່ານນັກເສດຖະສາດບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງບອກ
ລັດຖະບານສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດເພາະວ່າມັນໄດ້ລົ້ມເຫລວໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຂອງທຸກຄົນເວົ້າວ່າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແມ່ນຄ້າຍຄື facebook ຂອງແນວຄວາມຄິດຫລື ໝາຍ ຕິກ tock ຫລື
ຄວາມຄິດຂອງ youtube ບ່ອນທີ່ທ່ານສົນໃຈຄົນ
ເປັນເພື່ອນກັບທ່ານຫຼືຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ໄດ້ຮັບຄວາມມັກຫຼາຍຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງປ່ຽນພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຄວາມມັກແລະສິ່ງດຽວກັນ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບເງິນດັ່ງນັ້ນແລະມັນຈະຖືກ ກຳ ນົດລະບຽບທັງ ໝົດ
ຜ່ານທະນາຄານກາງ uh ໂດຍບໍ່ມີໃຜມາຈາກຂ້າງນອກ
ໂລກມີໂອກາດທີ່ຈະມີອິດທິພົນທີ່ ສຳ ຄັນ
ສະນັ້ນວິທີການນັ້ນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດໃນຕອນສຸດທ້າຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊຸມກັນເພື່ອປຶກສາຫາລື
ການຈ່າຍເງິນແບບສັ່ງຊື້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີແທ້ໆ ສຳ ລັບ bitcoin
ເພາະວ່າ bitcoin ແມ່ນຢູ່ນອກລະບົບນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ທີ່ສາມາດ ກຳ ນົດລະບຽບ bitcoin ມັນເປັນການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງມັນບໍ່ປ່ຽນແປງໄດ້
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລັກສະນະທັງຫມົດຂອງ bitcoin
ສະນັ້ນ um bitcoin ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດທັງ ໝົດ ຂອງ cryptocurrencies ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຫ້ອງສະຫມຸດຈະເປັນແນວໃດ
ເອົາມາໃຫ້ແຕ່ວ່າມັນຈະມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ທາງເລືອກໃນການ um ກັບ uh ສູນກາງຂັບເຄື່ອນໂດຍກາງ
ເງິນຜ່ານທະນາຄານກາງສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຂາດຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານມີອາທິດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາກ່ອນ
