ຜູ້ທີ່ມັກ Linux ຫຼື ພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ linux ແລະອື່ນໆເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແຫຼ່ງ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຈາກ Barrie
Ontario ແຄນາດາໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການເປັນເອກະລັກແລະ
ປະສົບການເບິ່ງການຕອບສະຫນອງແລະຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຈໍານວນ episode 267 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນເປັນວັນອັງຄານເດືອນຕຸລາ
30 ກໍລະກົດ 2012 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ hey ທຸກຄົນ
hey spider ສາວ spider-man ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຊ່ວຍເຈັບເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກອອກທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ ແປດຊົ່ວໂມງ a
ມື້ງາມຫຼາຍຂ້ອນຂ້າງຂີ້ຮ້າຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ
tonight tonight ພວກເຮົາ ມີພິເສດຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ທຶກຜູ້ເຂົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ malwarebytes org
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກັບ
ລາວ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຍັງທ່ານ
ໄດ້ ມາເຖິງຂ່າວດີມາໃນ
ຂ່າວຂ່າວນິວຢອກຂ່າວຫຼາຍໆຂ່າວ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະມາຊິກພາຍຫຼັງ
ພະຍຸເຮີລິເຄນທີ່ມີດິນຊາຍທີ່ທ່ານຊື້ຢູ່
barnes ແລະ noble ຫຼ້າສຸດທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໂທຫາທະນາຄານໃຫມ່ຂອງທ່ານ Nintendo Wii U
console ຈະຖືກຂາຍໃນການສູນເສຍ
playstation 3 ທີ່ສໍາຄັນຕົ້ນສະບັບໄດ້ຖືກປະໄວ້
ຮົ່ວໄຫຼໂດຍພວກແຮັກເກີແລະ Nexus nexus ໃຫມ່ຂອງ google
10 ເມັດເລີ້ມສຽງ ສະແດງ ຫມາກໂປມ
300 DPI ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງທີ່ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ sir ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ miring ໄດ້
physique
hey ຖ້າທ່ານໄດ້ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ອຸປະກອນມືຖື
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບໍ່ດີ 22 ຄືນນີ້
ມັນແຕກຫັກຫຼື ມັນອາດຈະ ເປັນຄວາມສັບສົນ
ນິ້ວມືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ຕອບແລະ
Jeremy ເຊື່ອແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ແລະທ່ານບໍ່ນຸ່ງເສື້ອເຫລົ່ານີ້
ຖົງມືໄປຢ້ຽມຢາມ mcat 50 ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊພິເສດທີ່ສຸດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງການ ສະແດງໂດຍຜ່ານມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນກວດເບິ່ງມັນອອກສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຍັງ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫິມະ postcards ຂອງທ່ານ
ຈົດຫມາຍສະບັບຈົດຫມາຍສະບັບ spider-girl ວິທີການ
ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
pobox 2900 nine Barrie Ontario ແຄນາດາ
l4 n7w seven ແນ່ນອນທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຜູ້ຊາຍ spider yeah ດີ alright ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕອນທ່ຽງຄືນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ອອກໄປປະມານ
ພວກເຮົາມີສິນຄ້າສໍາລັບທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດວຽກ
ແຕ້ມ ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ແຕະຕ້ອງສິດທິ໌ທີ່ມີຢູ່
ມີແລະ Oh jot ຫຼາຍ John yeah ທ່ານເຫັນ
ຫລາຍ ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
Andrew Jameson ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທີ່ງາມ Garvey
ເພື່ອເບິ່ງ gwg ເລືອກເບິ່ງ Davis gee ປ໊ອບ 7
ຄູ່ຜົວເມຍສອງຄົນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນລາວ
ຖ້າ ທ່ານເປັນລູກຄ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນຊື່
ຕົວທ່ານເອງບາງຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະ
ສອນທ່ານວິທີ ເຮັດແນວ ນັ້ນແຕ່ມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານ ເຮັດນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການໃຫ້ລາງວັນຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນດີ ແທ້ໆ ແລະພວກເຮົາ
ຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນ ໄວ ແລະຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກັບ mount
ma'am ຕ້ານ malware ແລະແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍ malware ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ຕໍ່ສູ້ກັບ malware ພວກເຮົາຈະ
ຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດ ຂອງການລີໄຊເຄີນ ແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
oh you are watching category 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມນັກຂ່າວທົ່ວໂລກ
ຂອບໃຈ alpha Adam Kujawa ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ລາວແມ່ນຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ອາດໍາ
ແມ່ນສະນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານ hey ວິທີທ່ານແມ່ນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ ແນວໃດທ່ານດີເລີດ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ
ຜູ້ຊາຍຕ້ານການ malware ຄືນນີ້ ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
malware ທີ່ມີຢູ່ທີ່ມີຄວາມເປັນອັນຕະລາຍຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດຊ້າ
ລົງການລັກຂະໂມຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຕົນທີ່ປົກປ້ອງເວັບໄຊຕ໌ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ເປັນສາວເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເວັບແລະວິທີການ
malwarebytes ສາມາດຊ່ວຍປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານໃນ ການສະແດງຫູຂອງອາດາມ
ສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນແນ່ນອນ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນເປັນການສູນເສຍອັນຕະລາຍທີ່ມີຢູ່
malwarebytes ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍປົກປ້ອງ Windows
ຜູ້ໃຊ້ຈາກບາງ malware ຊົ່ວຮ້າຍ
ວ່າອອກມີພວກເຮົາມີຫຼາຍ Linux
viewers ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດແລະແມ່ນຫຍັງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ການຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຂົາອອກໄປທີ່ມີຜົນກະທົບ
ພວກເຮົາກໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ linux
ຜູ້ໃຊ້ແລະ ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງການດໍາເນີນງານທັງຫມົດ
ລະບົບແມ່ນການຫລອກລວງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ພື້ນຖານພຽງແຕ່ການສື່ສານເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ໃຊ້ສູນກາງທີ່ຫລອກລວງ ກິນຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປ
ເຂົ້າໃນການຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືພິມ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ມາຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຊັ່ນ: ທະນາຄານຂອງທ່ານຫຼືເກມ ວີດີໂອ
ຫຼື ສາຍການບິນແຕ່ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນ Matt
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຄະດີອາຍາ cyber ເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອລັກ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາສົ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານອີເມວທ່ານຈະເຫັນ
ຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາໃນ Twitter ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ບາງຄັ້ງ ກໍ່ ເບິ່ງວິດີໂອເກມເຊັ່ນ
runescape ສໍາລັບປະຊາຊົນພະຍາຍາມໄປ
ປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ wrestle ໄດ້
ບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ ພິເສດ ໃນອະດີດ
ສໍາລັບພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວໃນໄລຍະຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ sasha ອາດຈະເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະເບິ່ງພວກເຂົາ ຢູ່ເຮືອນບ່ອນທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າອີເມວ PayPal ທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກທະນາຄານຫຼືຂອງຂ້ອຍ
UPS ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດານີ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂົນສົ່ງມີ ຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ໄປປະມານ
ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ອີເມວສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນສໍາລັບພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ຈະສ້າງໂປຣແກຣມປອມແປງຂອງປອມ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ
ວິທີການສ້ອມແປງຫລອກລວງມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ມາຈາກພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງທັງຫມົດລະຫັດຜ່ານຂອງປະຊາຊົນແລະ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອດົນໃຈ ຄະດີອາຍາບາງຄົນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ຕ້ອງການລັກຂອງທ່ານ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານຫມາຍເລກປະກັນ ສັງຄົມ
ຈໍານວນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂາຍໄດ້
ໃນຕະຫຼາດສີດໍາມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນສໍາລັບຜູ້ຊົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບການຫາປາແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບອາດາມ
ໂດຍກ່າວວ່າວິທີການສໍາລັບທ່ານທີ່ ຈະຖືກຫລອກລວງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ສິ້ນສຸດໃນການໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາວິທີເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ວິທີການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັນຊີອາດຈະເປັນສັງຄົມຂອງທ່ານ
ບັນຊີສື່ແລະຫນຶ່ງໃນ
ອັນຕະລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດາມແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທົ່ວໄປ
ແພລະຕະຟອມຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ການ hack Joe blows ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ Twitter ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ Zach ແລະ
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ບັນຊີນັ້ນເພື່ອແຜ່ຂະຫຍາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຫລອກລວງ ອື່ນໆຫຼາຍຄົນ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຫລອກລວງ
ບັນຊີກ່ຽວກັບເຟສບຸກໃນ Twitter ແລະພວກເຂົາ
ໃຊ້ພວກມັນເພື່ອກະຈາຍພະລັງງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເປັນຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ມັນ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂຽນນີ້ ແນ່ນອນມີ
ມີການປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ແລະໄປ
ມາ ໃນງານວາງສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແລະພຽງແຕ່
ຄວາມຮູ້ການສຶກສາຂອງສາທາລະນະຊົນ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ mac ເພີ່ມຜົນກະທົບ linux ຜູ້ໃຊ້ມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ໃຊ້ Windows ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍປ້ອງກັນສິ້ນສຸດ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແມ່ນອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ຕໍ່ກັບ ຂະຫນາດຂອງການໂຈມຕີປາມີ
ໄດ້ ປະມານເກືອບ 20 ປີ
ແລະ ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ຫຼາຍຢ່າງແລະ
ມັນເຮັດແນວໃດ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ມັນບໍ່ເປັນແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
cybercriminals ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ ແນ່ນອນມັນເປັນ
ການເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາແລະວ່າເປັນ
ບັນຫາແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າສົ່ງອອກ
ຄວາມສ່ຽງແລະລະບົບປະຕິບັດການ
ມັນມັນຂຸດຄົ້ນໃຈຂອງມະນຸດແລະມັນ
ປະຊາຊົນ tricks ແລະຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຕົກລົງສໍາລັບການ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ປີ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າເກືອບທັງຫມົດຂອງ
ການມີຊີວິດຂອງມະນຸດທີ່ປະຊາຊົນໄດ້
fooling ປະຊາຊົນອື່ນໆໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຈາກ ການຕອບສະຫນອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສອນ ຜູ້ຄົນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ ໄປ
ວິທີການແກ້ໄຂຄອບຄົວ ແລະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເປັນ paranoid ນ້ອຍ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຖືຫຍັງແທ້ໆ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງຢູ່ໃນບາງກໍລະນີທີ່ ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າມີວິທີທີ່ຈະ
ການກອກອີເມວເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປາກົດແຕ່
ມັນມາ ຈາກແຫລ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິ ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ
ໂດຍສະເພາະກັບ URL ທີ່ຫຼຸດລົງ
ທີ່ທ່ານເຫັນໃນ Twitter ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະບອກແທ້ໆ
ໄປໃນເວລາທີ່ ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ um ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ສຸດແມ່ນເພື່ອເບິ່ງບາງຄົນທີ່ມີ ຄວາມພາກພູມໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອ ວ່າທ່ານ
ເລື່ອນບ່ອນທີ່ມັນຈະຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່
ດີເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ສະເຫມີຊອກຫາ ໃບຢັ້ງຢືນການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂໍໃຫ້ທ່ານໃຫ້ເຫລົ່ານີ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໂດຍສະເພາະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງແລະຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ຈຸດທີ່ດີແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ ພວກເຮົາມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງສຽງແຕກແຍກເຖິງມີອາດາມ
ແລະ ອາດາມ ພຽງແຕ່ອະທິບາຍກ່ຽວກັບການ
ອັນຕະລາຍແລະວິທີການ ເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສາມາດຫລອກລວງທ່ານເຂົ້າໄປຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
legitimate ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ paypal ສົ່ງທ່ານ
ອີເມວແລະມັນບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ລັອກບັນຊີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ມັນບອກວ່າ slashes ww ຫຼື HTTPS
paypal com / ໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄວ້ວາງໃຈແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ
ມັນມັນແຕ່ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ ແມ່ນມັນເກີນໄປເມື່ອທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນຫຼືທ່ານຕ້ອງ ໃສ່
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບສິ່ງທີ່ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າວາງມືການຫາປາໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນວ່າໃນ
ອີເມວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະ ທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດກັບກອງປະຊຸມຫຼືບາງປະເພດ
ຂອງການສ້າງຄວາມກ້າວຫນ້າຫນ້າຫຼາຍ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນໃນເມື່ອໄວໆມານີ້
ເອົາທ່ານໄປຫາ ຫນ້າທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນ
ຕິດກັບມັນແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງພຽງເລັກນ້ອຍ
ax t ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະຕິດເຊື້ອຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ດ້ວຍປາກໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Windows
ຕົວຈິງແລ້ວ fools ແຕ່ບໍ່ອອກມີດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນ ແລະ ມັນກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະສຸດແລ້ວ yeah
ແຕ່ malware flashback ທີ່ໄດ້ໄປ
ປະມານສໍາລັບການສູງສຸດບໍ່ດົນມານີ້ມັນແມ່ນ
ວິທີ ດຽວກັນ ຂອງການກະຈາຍມັນຈະ
ການຂູດຮີດປະຊາຊົນຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວທັງຫມົດສິດໃຫ້
ສິ່ງດຽວຄືວ່າມັນເປັນຂອງ
ແທ້ຈິງໆ ແລະເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະຈິງແທ້ຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍ ຫຼືວິທີການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່
ເພາະວ່ານັ້ນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຂູດຮີດທ່ານຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື keylogger ທີ່ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ສາມາດຕິດຕາມໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມໃນ ເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ບັດຫຼືທະນາຄານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ການຂູດຂີ້ເຫຍື້ອລົງໃນໄລ ຍະທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ທ່ານເລື່ອນໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນຈະປາກົດອອກ
ຂໍ້ຄວາມນ້ອຍໆທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕົວຈິງແມ່ນຫຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນການ ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຍາວຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າມັນ
ຕົວຢ່າງຂອງ HTTP slash slash ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
calm / paypal calm ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ paypal ມັນບໍ່ແມ່ນ paypal ແທ້ຈິງ
ສິດຫຍັງທີ່ເປັນປະເພດຂອງຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາມັກ ຈະເຮັດມັນເລື່ອນ
ບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລ້ວວ່າການກໍ່ສ້າງ poppy
ຫຼືສໍາເນົາ URL ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນ Google ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າມັນເປັນຄົນ ອື່ນແລ້ວ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບການ ນີ້ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນປາ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມັນແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາເນົາການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ເນັ້ນຫນັກ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກ Ctrl C ເນື່ອງຈາກນັ້ນ
ຈະຄັດລອກຂໍ້ຄວາມ
ເຊິ່ງແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ປອມທີ່ອາດາເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ສິດຄລິກໃສ່ສໍາເນົາ
ສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ວາງມັນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່ວາງມັນ ເຂົ້າໄປໃນ google
ແລະເບິ່ງວ່າມັນມາກັບຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ຂອງຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກລັອກອອກຈາກບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດແລະເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະ
ນີ້ແລະວ່າ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ Jack ໄດ້
ຄວາມຈິງແມ່ນຄວາມຈິງແມ່ນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ hmm ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານປ້ອນໃນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ການສືບຕໍ່ແມ່ນໄດ້ສືບຕໍ່ຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນແຕ່ ແນ່ນອນມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນຍັງຕົກຢູ່ໃນສະພາບນີ້
ມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ແຕ່ແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ສະຫມອງຂອງມະນຸດຂີ້ຝຸ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ ສາມາດພະຍາຍາມ
ສອນແລະທ່ານສາມາດພະຍາຍາມໃຫ້ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ
ມື້ນີ້ຜູ້ຄົນມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາມັນເຄີຍເປັນກັບ ສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍແລະ Buddy ກໍ່ສົນໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ cyber ເຫຼົ່ານີ້
ຄະດີອາຍາກໍາລັງດໍາເນີນການຖ້າພວກເຂົາເຮັດ lots
ຂອງເງິນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຂຸດຄົ້ນ ຫາປາ ແລະເທົ່າທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໂດຍການເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງສະບັບ Pro ພວກເຮົາມີ ເວັບໄຊຕ໌
ສະກັດກັ້ນການລັກສະນະແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການປັບປຸງ yep ຫຼາຍເທື່ອຕໍ່ມື້ມີ
ສະຖານທີ່ຫລອກລວງປັດຈຸບັນແລະສະຖານທີ່ຂຸດຄົ້ນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນມັນ ຈະຕັນທ່ານຈິງໆ
ມີການສົ່ງອອກຫຼືຮັບ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກລັກ
ແລ້ວມັນກໍ່ຈະເລີນລົງໄປໃນ ການສຶກສາ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຢູ່ ໃນ Windows
ເວທີພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ບໍລິຫານເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ຄ້າຍຄືເຟສບຸກແລະພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ເບິ່ງຄືກັນກັບອາດາມທີ່ເຈົ້າສົ່ງ ຂ້ອຍ
ເອກະສານທີ່ ທ່ານໄດ້ຂຽນວ່າມີ
ບາງຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສະຖານທີ່ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງ ມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຜູ້ຊົມເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາ
ໄດ້ ກັບຄືນດີ ຫຼາຍ ໃນມື້ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການຈົດຫມາຍລາວວ່າໄດ້ຖືກ ປິດເລັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຜິດທີ່ທ່ານຮູ້
ການລະເມີດ ຫຼືການສະກົດຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຈຸດທີ່ແມ່ນ Ben ນີ້ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນການຫລອກລວງແລ້ວ
ມື້ນີ້ພວກເຂົາງາມແມ່ນການຄັດລອກແລະວາງ
ລະຫັດແຫຼ່ງແລະພຽງແຕ່ຢູ່ໃນອີເມລ໌ຫຼື
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນຫນ້າເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນໂລກໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນແມ່ນ
ຍົກຂຶ້ນມາກັບອິນເຕີເນັດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງການມີທົ່ວໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ເປັນການທົ່ວໄປແຕ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ປະຊາຊົນ ຂະຫຍາຍຕົວເຖິງຮູ້ວິທີເຮັດພື້ນຖານ
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຊີວິດທີ່ຮູ້ຈັກວິທີ ເບິ່ງທີ່
ລະຫັດແຫຼ່ງ ຂອງເວັບໄຊທ໌ ແລະລັກຂອງ
ລະຫັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຄືມັນມັນເປັນສິ່ງອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພງ່າຍໆພຽງແຕ່ຂໍໂທດນໍາທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ຂອງມັນແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນວ່າສູງ
ໂຮງຮຽນຫຼືເດັກນ້ອຍຂັ້ນສູງເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງພວກເຮົາມີສອງຄົນ
ດັງແຫຼມ ya ຮູ້ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ແຕ່ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງສວຍງາມຫຼືຂອງທ່ານ
ບຸກຄົນຂໍ້ມູນທະນາຄານຂອງທ່ານຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກລັກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງ ການນໍາ
ນີ້ຂຶ້ນ ແຕ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງປັດຈຸບັນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຊອກຫານີ້ໃນອີເມວ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ບໍ່ມີ
ນີ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເອກະສານນີ້ ທີ່ທ່ານສົ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາດາມພຽງແຕ່ ສະຫນອງການຍົກເວັ້ນບາງ
ຂໍ້ມູນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໃບອະນຸຍາດຂອງການຫາປານີ້ 101 ເອກະສານ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາຂຶ້ນຫນ້າຈໍ
ແມ່ນສິ່ງນີ້ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂຽນສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຢູ່ນີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ກ່ຽວກັບລົດຖີບຂອງພວກເຮົາ unpacked Bauer ຂອງພວກເຮົາ
bytes blog ທີ່ເປັນທາງການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນວ່າ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຊັນມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອຄິດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ຊ້ໍາຂ້ອຍ
ຂຽນ ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄົນອື່ນອອກໄປທີ່ຈະອ່ານມັນ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ແລະ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ການປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອາດາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເອົາໃຈໃສ່ຈິງ
ນີ້ຂຶ້ນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຫມາຍເລກ 267 ເອກະສານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ອາດາມໄດ້ໃຫ້
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງວິທີທີ່ແທ້ຈິງ
ເວັບໄຊຕ໌ປອມເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເບິ່ງເບິ່ງໄດ້
ໄດ້ປະໄວ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ Tesco ທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼາຍກວ່າກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຂໍໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ Tesco
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ປອມທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະທ່ານເຂົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາກະທັນຫັນ
ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຂົາສາມາດ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ ໃນມ້ວນ
ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມື້ມັນ ເບິ່ງສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
facebook ເມື່ອຄຸນເລື່ອນລົງແລະທ່ານ
ມົນຕີຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທັງຫມົດ
ຂອງການ ກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທີ່ຢູ່
ເວລາເພາະວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຕອນແລງມັນຫນ້າຢ້ານ ແຕ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອຢາກ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ຫຼາຍ
ຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດ viewers ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວທີ Windows ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນະນໍາ malwarebytes ກວດເບິ່ງມັນອອກ
malwarebytes ຈັດການຮູ້ສຶກວ່າໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງກ່ຽວກັບການໃນຫນ້າຈໍທີ່ມີສໍາລັບການ
ທ່ານ malwarebytes org ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 267 ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າຜະລິດຕະພັນ ຈະໄປ
ປົກປ້ອງ ທ່ານດີດີຕໍ່ກັບການຫຼອກລວງ
malware ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກັບ
malware ແລະ phishing ສໍາລັບຜູ້ຊົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ມີຂໍ້ກໍານົດ um ເປັນວິທີການປະຕິບັດມັນ
ສາມາດປະກອບມີ malware ແລະເລື້ອຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານຈະເບິ່ງ ການຫາປາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະລັກພື້ນຖານໂດຍກົງ
ຈາກຕົວທ່ອງເວັບໂດຍກົງຈາກທ່ານແຕ່
ມີ ການໂຈມຕີ phishing ຫຼາຍ
ຍັງມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການຂັບຂີ່ໂດຍການຂຸດຄົ້ນໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼື
ທີ່ແນໃສ່ຕົວຈິງແລ້ວ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກັບ
ອີເມວຫຼ້າສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນອີເມວ ທີ່ມີ
ມັນ strolling ປະມານເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
British Airways itinerary ພຽງເລັກນ້ອຍແທ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫນຶ່ງແລະມັນມີການຕິດ ທີ່ນັ້ນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງສໍາລັບທ່ານ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະພິມອອກຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ລາວ clicked on it he opened it um it was
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນ malware botnet ທີ່ເປັນ
ນ້ໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼື spy ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ອັນຕະລາຍ pretty ແລະມັນແມ່ນ pretty ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສະແກນໄວແລະ stinky ໄວຣັສ
ບໍ່ມັກເອົາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນໄປ
ເພາະວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ການແບ່ງປັນຂອງຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສແລະມັນແວແມ່ນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງທີ່ດີ
malware ແລະເຊື້ອໄວຣັສຂອງພວກເຮົາສາມາດເປັນ hand trick
ຢູ່ໃນມືບາງຄັ້ງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ມີຫຼາຍຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ເຊື້ອໄວຣັສສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນແວຣ໌
ປະກອບມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ransomware ໃນປັດຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ hijack ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຈ່າຍຄ່າປັບໄຫມຫຼືພົວພັນຊຶ່ງ
spot anti-spyware type program they do
ອາດຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານຕິດເຊື້ອ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ຖ້າທ່ານຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນສໍາລັບທ່ານໃນເວລາທີ່
ຄວາມຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ຕິດເຊື້ອ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກຕ້ອງຄືແນວໃດ
ຊອບແວທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ malware ມາເຂົ້າໄປໃນທາງໄກ
ເປັນການປົກປ້ອງຈາກການຫາປາຈາກ
ຜະລິດຕະພັນ ຊອບແວ ຈໍານວນຫຼາຍອອກ
ມີວ່າໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດຕັນ
ການຫາປາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະ
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດຖ້າທ່ານສາມາດຈັດຫມວດຫມູ່
ພວກເຂົາເປັນ spam ຫຼື batteries ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຫຼາຍມັນເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍແຕ່
ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນການຮູ້ຈັກ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ແລະນັ້ນ
ວ່າອາດຈະໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະ
ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ອີເມລ໌ອີກຕໍ່ໄປເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນເປັນ ເຟສບຸກມັນຢູ່ໃນ skype ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນໃນບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ການແຜ່ກະຈາຍຜ່ານ spike
ແຕ່ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຜູ້ທີ່ເວົ້າ
Lowell ແມ່ນນີ້ທ່ານ? ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ yeah ແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າຫນຶ່ງໃນເຟສບຸກແລະ twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ instinct ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍ malware ແລະມີຢູ່
ວິທີງ່າຍດາຍທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືເມື່ອທ່ານໄດ້
ກົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ການຕິດເຊື້ອຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີການປັບປຸງເກືອບ
ທຸກສອງສາມຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງໄວວານັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຊອກຫາ malware ພວກເຮົາຈັດປະເພດມັນພວກເຮົາເຮັດ
ຄໍານິຍາມສໍາລັບມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາເປັນ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີພໍສົມ
ບາງຄັ້ງເມື່ອ malwarebytes ແລະຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ໄດ້ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສູນຊົ່ວໂມງ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ເທົ່ານັ້ນ
ອອກຈາກລາຍເຊັນພວກເຮົາຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ malwarebytes ທີ່ທ່ານຮູ້ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ເຊັ່ນຊື່ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນອື່ນກໍາລັງຊອກຫາ ປະມານ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ ອອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນຂ້ອຍໄດ້
ການຕິດເຊື້ອນີ້ ຂ້ອຍຈະກໍາຈັດມັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ແລ້ວມີການແກ້ໄຂແລະ
ນັ້ນກໍ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານ
ກ່າວວ່າການຫາປາ 101 ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
blog ແມ່ນ blog ທີ່ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ກັບ ຜູ້ຊົມເພາະວ່າສຽງນັ້ນ
ຄືຊັບພະຍາກອນອັນດີງາມສໍາລັບຜູ້ທີ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບ phishing ແລະ malware blog ຂອງຕົນ
malwarebytes.org ມັນເອີ້ນວ່າ
malwarebytes unpacked ຂ້າພະເຈົ້າຕົ້ນຕໍ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ຄົນອື່ນຂອງພວກເຮົາການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນນັກພັດທະນາເຮັດໄດ້ທັນທີ
ມີແລະຢູ່ໃນສິດທິໃນການໂພດ pretty ຫຼາຍ
ການສອນຜູ້ໃດກ່ຽວກັບການເດີນທາງ
ໂລກຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບການພັດທະນາກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ
ມີກ່ຽວກັບການຫາປາກ່ຽວກັບ ransomware
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Trojans ທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍຂອງຫຼິ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໄດ້
ໂດຍສະເພາະໃນອິນເຕີແນັດສາກົນ
ໂລກອາຊະຍາກໍາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຂຽນຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະ
ອາທິດບາງຄັ້ງຫຼາຍແລະມັນເປັນຊັບພະຍາກອນ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ແຈ້ງແລະປັບປຸງ
ມີສິ່ງທີ່ເປັນຫົວຂໍ້ໃຫມ່ແມ່ນຫຼື
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວທ່ານເອງຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງສັ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເຮັດດີ ເພື່ອ bookmark ວ່າ blog ຂອງຕົນ dot
malwarebytes.org
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ malwarebytes.org ລົງ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ມີ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມ blog ໃສ່ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງນັ້ນ
ອາດາມຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍເພາະວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮັກສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສໍາເນົາຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຫນຶ່ງໄປຫາຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບຜູ້ຊົມໃນທ້ອງຖິ່ນເປັນ
ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຄວາມຂອບໃຈນັ້ນ
ທ່ານ ມີຫຼາຍສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຕິດຂຶ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ມີທ່ານໄປ
ປົກປັກຮັກສາເວັບຄືກັນກັບຜູ້ລອດຊີວິດ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືອາດາມແມ່ນ Adams ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບລາວແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄວາມຮູ້ສຶກສົດໃສ
ຟຣີທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຂົາມີແຕ່ຍັງປະກົດວ່າ
ພວກເຮົາອີເມວແລະພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສົ່ງຕໍ່ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃຫ້ແກ່ທ່ານອາດໍາ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນແລະທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
malwarebytes.org ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະ
ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບຕົວທ່ານເອງ
ດາວນ໌ໂຫລດຂອງທີ່ມີສະບັບຟຣີ
ແລະ ສະບັບມືອາຊີບເປັນລາວ
ໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບສະບັບມືອາຊີບ
ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານມີບາງ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ພິເສດ
ການປົກປັກຮັກສາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ສິດ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສອງ ຂອງສໍາເນົາຂອງ malwarebytes
ໃບອະນຸຍາດມືອາຊີບຊີວິດໃຫ້
ອອກໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບຖ່ານຫີນ ນັ້ນ
vote ມີ oh ນີ້ພວກເຮົາມີ ສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຈົ່ງ ເລືອກເອົາຖ້ອຍຄໍາຂອງທ່ານພ້ອມຖ້າທ່ານຢູ່
ການສະແດງວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ນີ້ ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຟຣີ
ຂອງ malwarebytes ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware oh
ຂວາ ລໍ້ແມ່ນ 865 684 ສິດທັງຫມົດ 865
684 ທ່ານເປັນຜູ້ຊະນະ malwarebytes
ໃບອະນຸຍາດຊີວິດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຍັງ
ໃຫ້ໄປສໍາເນົາ ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ນີ້
ດີຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້ໂດຍເບິ່ງ
ທັກສະທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກການສໍາພັດ ipod
ມີການນໍາໃຊ້ໂດຍ ນິ້ວ D ທີ່ໃຊ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ມີສິດທີ່ເຫມາະສົມ
ດີແລ້ວ ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ກຽມພ້ອມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີຊື່ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າແມ່ນ
ການລົງທືນຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນແລະກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການມີຄຸນສົມບັດ
ສໍາລັບ ສິ່ງນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot org dot
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຂອງ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມ dot-org ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຜ່ານຟຣີໃນປັດຈຸບັນມີທ່ານ
guys mess up in the news all right chat
ຫ້ອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແຕ້ມ bot ເຂົ້າມາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
tonight ແມ່ນ drumroll mmm gwg ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຍິນດີຕ້ອນຮັບ tonight
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາຟຣີຂອງ malwarebytes a
ໃບອະນຸຍາດຕະຫຼອດຊີວິດຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະ
ແຂກທ່ອງທ່ຽວຄືນ ຂອງພວກເຮົາ Adam kujawa ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍຕ້ານ malware ຈາກ malwarebytes org
ຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ມາເຖິງ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນ ສິ່ງທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ໃນໂລກ ຂອງຂ່າວໃນເວລາພຽງແຕ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຢາກຈະພົວພັນ
ກັບ ທ່ານແລະພວກເຮົາຢາກເຫັນ ທ່ານມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທ່ານພ້ອມທີ່ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ດີເລີດ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວຊາວອາເມລິກາໂທລະພາບ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກລະດູຝົນຂອງພະຍຸເຮີລິເຄນ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງບາງຂ່າວທີ່ນິຍົມແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຄໍາເຫັນເປັນການຕັດພະລັງງານ
ຕ່ໍາ Manhattan knocked ຫຼາຍບໍ່ອອນໄລນ໌
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: The Huffington Post
gizmodo ແລະ BuzzFeed ພ້ອມກັບ gawker
ສະຖານທີ່ສື່ມວນຊົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ ເວັບ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຕອນແລງວັນຈັນຕອນຕົ້ນເປັນ
ພະຍຸມົນຕີຫຼາຍທີ່ສຸດໄດ້ຫັນໄປຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການຮັກສາຜູ້ອ່ານຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງວັນທີ, ເຊັ່ນ: ການນໍາໃຊ້ Twitter ຫຼື
ບລັອກຂອງພວກເຂົາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສະຫະລັດປື້ມບັນທຶກ
Barnes & Noble ເວົ້າວ່າຜູ້ຊື້ອາດມີ
ມີຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດທີ່ຖືກລັກໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
keyboard in 63 stores were tampered with
oh yeah the chain says a a
ຄວາມພະຍາຍາມທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້
ແມງໄມ້ທີ່ປູກຢູ່ເທິງແຜ່ນຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະຮ້ານໂດຍ
ວັນທີ 14 ທັນວາຂອງ Barnes &
Noble ໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ keypads ທັງຫມົດໃນ
ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າເກືອບ 700 ຮ້ານຂອງຕົນ
ການຊື້ທີ່ເຮັດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະສຸດ
Nook ມັນອຸປະກອນ ereader ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ຖ້າທ່ານຊື້ຢູ່
Barnes & Noble ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໃນປີນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕິດຕໍ່ ທະນາຄານຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ouch Nintendo ມີ
ຢືນຢັນ ວ່າມັນຈະສູນເສຍການເງິນ
ທຸກຂາຍຂອງ console Wii U ຂອງຕົນ ຢູ່ຫຼາຍ
ເປີດປະທານາທິບໍດີຂອງພວກເຂົາ Satoru Iwata
ເປີດເຜີຍຂ່າວທີ່ຫຼັງຈາກບໍລິສັດໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຄາດຄະເນຜົນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຂົາຫວັງໃນທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ເງິນໂດຍຜ່ານການ ເພີ່ມການຂາຍແລະໂດຍ
ການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດຂອງຕົນຢູ່ທີ່
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ມາແຕ່ມັນແນ່ນອນຫມາຍເຖິງ
ປ່ຽນແປງທຸລະກິດຂອງບໍລິສັດ
ຍຸດທະສາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍ ເດັກຜູ້ຊາຍ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໃຊ້ເວລາໃນການຊື້ Chris ໃນ
ອີກດ້ານກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມຂອງ ຂະຫນາດ
ມີສາມຂອງສີຄີມກ້ອນທີ່ສໍາຄັນ
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບ Sony
Playstation 3 ໄດ້ຖືກ leaked ອອນໄລນ໌
ການເຂົ້າເຖິງການ ເຮັດວຽກ ພາຍໃນ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງການ ເຮັດວຽກພາຍໃນ ຂອງເກມ
console ຄື ps3 ຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາໃຊ້ພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ໃຫຍ່ຂອງຕົນໂດຍບໍ່ມີການ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່ ໂດຍ
ຜູ້ຜະລິດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ United
ສະຫະລັດອາກາດມີເຄືອຂ່າຍ 1700 ps3
s ເພື່ອສ້າງ supercomputer ທີ່ມີອໍານາດ
ແຕ່ ມັກຈະມີການປົດລັອກເອີ້ນວ່າ
jailbreaking ທີ່ເຫັນວ່າເປັນວິທີທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຫລິ້ນເກມ pirated hackers ໄດ້
ຫລັງການເຜີຍແຜ່ການຖອດລະຫັດ
ຄີກ່າວວ່າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ ປ່ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຖືກ leaked ແລະ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນມືຂອງແຮກເກີຜູ້ທີ່ໄດ້
ວາງແຜນທີ່ຈະຄິດໄລ່ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບ ລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປຄວາມດັນສູງສຸດດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງງາມດັ່ງນັ້ນກູໂກໄດ້ປະກາດ
ວ່າ Nexus 4 ໂທລະສັບມືຖືແລະ Nexus 10 ເມັດ
ໄປຂາຍໃນສອງອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ວັນຄຣິດສະມາດໂທລະສັບມືຖືສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ
ເກມຄວບຄຸມໃນເວລາທີ່ wirelessly
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະພາບແລະ ກູໂກກ່າວວ່າ
ຫນ້າຈໍຂອງ Nexus 10 ເມັດມີ
ສະແດງຄວາມລະອຽດສູງສຸດຂອງໂລກ
ສິ່ງທີ່ ດີກວ່າປະທັບໃຈຂອງ Apple
Retina display yep ເລົາ Nexus 4
ໂທລະສັບສະຫຼາດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ panoramic ໃຫມ່
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າໂຟກັດພາບທີ່ google
ຄໍາຮ້ອງຂໍແມ່ນບໍ່ຄືກັບສະຖານະພາບໃດໆທີ່ທ່ານມີ
ເຄີຍເຫັນວ່າພວກເຂົາເວົ້າໃນ blog ຂອງພວກເຂົາວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
snap shot up ລົງ ແລະໃນທຸກໆ
ທິດທາງ ໃນການສ້າງ ເປັນ stunning 360
ປະສົບການ immersive ລະດັບສິ່ງທີ່
ສຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດນອກເຫນືອຈາກຜູ້ໃຊ້
ຈະ ມີການເຂົ້າເຖິງ Google ຕອນນີ້
ທົງປະຈໍາຊາດທ່ຽວບິນຂໍ້ມູນໂຮງແຮມ
ຄໍາແນະນໍາແລະຕິດຕາມແພັກເກດ
ອີງໃສ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະ
ເນື້ອຫາຂອງ ອີເມວກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
Nexus 10 ຈະ ສາມາດຈັດການຫລາຍໆຄັ້ງ
ໂປແກມທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າແທັບເລັດສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄົນ
ອັນທີ່ຈິງແລ້ວ,
iPad ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກັງວົນວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂັບລົດເມ ແລະຂ້ອຍ
ຫມາກຖົ່ວທີ່ມີ ipad ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ ນາງມີ
facebook ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເຟສບຸກໃນ
ipad ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນບັນຊີຂອງນາງ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເພື່ອລົງນາມຂອງນາງອອກພວກເຮົາຈົບມັນ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເກືອບປີ 2013 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແນ່ນອນບໍ່ມີຄໍາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຢ້ານ Apple ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິງບາງສ່ວນຂອງພະນັກງານທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາ
ການເບິ່ງຂ່າວສານ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວໃຫມ່
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຍິງ spider ຂໍຂອບໃຈ ສະແດງ Sasha tonight ຂອງ
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ eee
ຢ້ຽມຢາມໄຟຟ້າໄຕມາດ Emic e ໄຟຟ້າ
com ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມມີ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານ
hurricane sandy ພວກເຮົາບໍ່ມີ brownouts ຫຼື
ຄວາມເສຍຫາຍພະລັງງານໂດຍຜ່ານການໄຕມາດໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າດູແລຮັກສາທີ່ດີ ຂອງພວກເຮົາຍັງ
ໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານຂອງ netflix ມັນເປັນ
ການທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງເດືອນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ພາບເຄື່ອນໄຫວແລະການທັງຫມົດລາຍການໂທລະພາບໄດ້
ທີ່ທ່ານສາມາດດູດຊຶມໃນ cat ເຕັມອາທິດ
ຫ້າ dot TV / netflix ຢຸດເວລາໃດໆ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະ netflix hey ວ່າ
ແມ່ນຫນ້າຢ້ານທັງຫມົດນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ spider Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ Sasha ຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ spider ນີ້ huh
ແລ້ວມັນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີການແບ່ງປັນ
ບຸກຄົນສໍາລັບ ຕອນແລງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີວິໄສທັດພາຍນອກທີ່ບໍ່ມີສິດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຕໍ່ຕ້ານກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ທ່ານຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນຍາກ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈ 29 ເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຮັກເຫັນທຸກຄົນມີ
hey ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານໄດ້ຮັບ viewer ບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງ
ແລະພື້ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີທ່ານດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານດີເລີດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄໍາຖາມ viewer um
okay so I
ມີ hey Adam ເດັກນ້ອຍທີ່ຮັກ 58 ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ amour ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຍາກທີ່ຈະບອກເມື່ອບໍ່ມີ
ການລະເມີດ Chaz Linux ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທ່ານໂອ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສິ່ງມະຫັດມີ ຄອບຄົວ
Toby ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຊັ່ນກັນ Robert I
Gorp sanski ຜູ້ທີ່ເປັນ Robin krasinski Rob
gore ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ມີ
ເປັນ ຄໍາຖາມສະນັ້ນ Hi Robbie ແລະ Sasha um ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫວັງວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ສະຖານະການຂໍອະໄພມັນຈະຍາວ
ຫນຶ່ງນາງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຍາວດັ່ງນັ້ນ
ຮັກມີແທ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າພວກເຂົາ
ມີ um ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນຮູບແບບສັ້ນ oh
ແມ່ນຄືກັນກັບຄໍາສັບແລະທຸກໆຄໍາທີ່ມີ
ທັງຫມົດແມ່ນຄືກັບ STDs ແລະ SSD ຂອງ Hdd ແລະ S
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ hacks ແລະວ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທັງຫມົດທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນ ທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທຸລະກິດໃຫມ່
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ລາວອອກດ້ວຍ
ດ້ານຄອມພິວເຕີ້ຂອງສິ່ງທີ່ ດີມັນຈະ
ປະກອບມີສາມປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຊິ້ນທີ່ຜ່ານມາ
ເວລາ ຈະຕ້ອງມີ ຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ດີໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການໃຊ້ມ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພີ່ມແລະເກັບຂໍ້ມູນ ບັນຫາ ຕົ້ນຕໍ
ກັບ NASA ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຖອດຖອນ ໄດ້
ມີຫຼາຍກວ່າສີ່ຂັບແມ່ນຫຼາຍ
ລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ກໍານົດ
ຂຶ້ນ pc ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຜູ້ທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາສີ່ຂັບແລະອາດຈະ
end up being cheap than a
off-the-shelf nass ໂດຍສະເພາະນີ້ NASA /
ຈະດໍາເນີນການ linux ແລະ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ສຸດທີ່ສຸດ
OS six ແລະ window window ປະເພດ
ຮູບແບບ ຂ້ອຍຮັກທີ່ ລາວພິມ Zoran ແລະແລະ
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ Soren OS ແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂ້ອຍຮັກມັນໂອ້ດີ
ມີທ່ານໄປ zuhr ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບຄົນອື່ນ
sweet jairo night
superhero right rotten ຊ່ວຍປະຢັດດາວໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ບົດເຄີຍຈະຕ້ອງມີ
redundancy ແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້ອັດຕະໂນມັດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ໃນແຕ່ລະ
ສາມ pc ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນພາຍນອກໄດ້ຍາກ
ຂັບຫຼື dvds ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງແຕ່ລະເດືອນ
ເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ok ກ່ຽວກັບ Zoran
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງທຸກໆ DVDs
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ backup ເກີນໄປກັບຟັງ
ຍັງຈະງາມແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດສໍາລັບ
ຈໍານວນຂໍ້ມູນທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າດີວີດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ສະຫລາດ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະທີ່ງ່າຍຕໍ່ ການນໍາໃຊ້
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການ
ກັບຮາດແວໄດ້ດີຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄິດຜິດທັງຫມົດແລະທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ hinting
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ dvds ສໍາລັບ
backups ມັນມັນໃຊ້ເວລານັ້ນນັ້ນ
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນຶ່ງແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຍາກຖ້າຫາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສະ ດວກສະບາຍ
Super ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍໄວ effortless ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການເຮັດມັນມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງມະນຸດ
ລັກສະນະທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງຂອງ
ມັນແລ້ວມັນຕ້ອງ ເປັນຄືກັນ
ທໍາມະຊາດມັນຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ແລະຕ້ອງ ໄດ້ງ່າຍທີ່ມັນຫຼືມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແຕ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ພາຍໃນງົບປະມານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ພາຍໃນ
ງົບປະມານພາຍໃນງົບປະມານຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງທ່ານ
ກ່າວວ່າ ອົງການ NASA 4dr ແມ່ນຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ລາຄາແພງທີ່ສວຍງາມເຊິ່ງມັນແມ່ນແຕ່ແຕ່
ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານມີ ມູນຄ່າແລະມັນເປັນແນວໃດ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ກິນ
ເລັກນ້ອຍຂອງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ການສ້າງຕັ້ງຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ massive ເພື່ອ backup
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄອມພິວເຕີເດັກນ້ອຍໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ແລະ
ຄອມພິວເຕີທຸລະກິດແລະຖ້າມັນເປັນເຮືອນ
ທຸລະກິດທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນປະເພດຂອງສ່ວນບຸກຄົນແລະ
ຂໍ້ມູນທຸລະກິດແລະທ່ານຮູ້ເມື່ອ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ກາຍເປັນຕົວເລກ
ຮູບພາບວິດີໂອດິຈິຕອນທີ່ທ່ານຮູ້
ຮູບພາບ ສູນກາງຂອງແມ່ທີ່ມີຢູ່
facebook ແລະທ່ານປະຫຍັດພວກເຂົາທັງຫມົດນີ້
stuff ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ 5 10
ຄອມພິວເຕີທຸກສໍາຮອງມາຫາຫນ້ານີ້
ຈຸດສູນກາງທີ່ສຽງດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີໄຟແລະມັນ
ແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ວ່າສິ່ງທີ່ ສັ້ນວົງຈອນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ ບາງເວລາ ທີ່ເປັນ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນຈະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ MP ຂອງຫົວເຂົ່າ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບັນຫາກັບທຸກຄົນ
ສິດທິຂອງທ່ານຮາດດິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາຈະເຫັນເພາະວ່າ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຖ້າໄຟໄຫມ້ເກີດຂຶ້ນ
off site is a good idea , but you are
ແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊທ໌ສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາບໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາຮອງເປັນຈໍາເປັນມັນເປັນ collie
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາເນົາມັນແມ່ນຂໍ້ມູນຕົ້ນສະບັບ
okay ແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ redundancy ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
ຮາດດິດຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ, ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ມີ redundancy ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
server ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະ ມີໄຟໄຫມ້ທ່ານ
ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານແທນທີ່ຈະ
ການບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີ
redundancy ຖ້າຮາດໄດເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກຫນັກ
ຍັງມີຂໍ້ຈໍາກັດເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ເອົາອອກວ່າ ຂັບແຂງເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຂັບລົດໃຫມ່ແລະ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
okay sundin ນັ້ນ redundancy ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ສໍາເນົາ ຂອງ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
mmm ຄ້າຍຄືກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຮາດແວຂອງ ທ່ານ
ບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ດີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າດີວີດີ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ປະທ້ວງຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິດທີ່ມີ
ຕົວເລືອກທີ່ເຫມາະສົມໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ ເກີນໄປ ມັນເກີນໄປ
ການໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ທ່ານມີ
ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຮູ້
ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານ ກໍ່ດີແລະນັ້ນ
ມັນ ຈະມີອາຍຸຍືນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ DVDs
ປະຕິເສດຕາມເວລາພວກເຂົາແນ່ນອນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວແລະຄວາມເຢັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ mm-hmm ທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າແທນທີ່ຈະ Rob
ພວກເຮົາໄດ້ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂີ່
ປະມານຄວາມຄິດເຫັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານເປັນ ປະເພດຂອງຄືກັນ
ຜູ້ບໍລິຫານຕ້ອງປະເມີນປະເພດ
ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວັບໄຊທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຂັບລົດພວກເຮົາໄດ້ມີຄຸນສົມບັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
unraid ການສະບັບຟຣີທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຮາດໄດບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍຄ່າຫຍັງສໍາລັບຊອບແວ
ທ່ານສາມາດຊື້ທຸລະກິດການຄ້າໄດ້
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບມັນ ແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມຍາກຫຼາຍ
ຂັບລົດ ຂ້ອຍມີຮາດດິດແປດໃນ ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດ parody ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ redundant ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງ
ບັນດາຮາດດິດເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ເກີດຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍສິ່ງໃດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນແລ້ວ
ກັບອຸປະກອນ pogoplug ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ມີ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ ຢູ່ນອກບ່ອນນັ້ນແຕ່ໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ອາດ ຈະຊ້າ
ອິນເຕີເນັດໃດກໍ່ຕາມ ກໍລະນີແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ ຂັບ Drive ສອງ terabyte ເທົ່ານັ້ນ
ຫະລື ສາມຫລ່ຽມດຽວກັບໄດພາຍນອກ
ຂັບແຂງທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທັງສອງ ຂອງພວກເຂົາ
ຈິງແລະພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານມີການສໍາຮອງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເກີດຂື້ນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງຮາດໄດ ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນ
ເຊີຟເວີເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຂອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເບິ່ງ ຮູບພາບແລະ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນແຟ້ມທີ່ວ່າ
ມີການປ່ຽນແປງ ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາຜ່ານມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
back up ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂອງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນຂອງ ທ່ານ
ເອກະສານຮູບພາບຂອງທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນ ງ່າຍ ເກີນໄປ
ການລັກຄອມພິວເຕີແມ່ນ ງ່າຍ ເກີນໄປ
ທ່ານຮູ້ຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຮາດໄດດຽວເທົ່ານັ້ນ
zaps ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາເປັນ
ສຸດ ຂັບລົດນີ້ ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານໃຊ້ເວລາ
ວ່າກັບຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພຫຼືແມ່ຂອງທ່ານ
ແລະສະຖານທີ່ຂອງພໍ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເອົາໄວ້
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພນໍາເຮືອນອື່ນ
ຫນຶ່ງແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນທ່ານໄດ້ຂັບສອງ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ ປັດຈຸບັນ
ຈົນເຖິງມື້ນີ້ ແມ່ນຢູ່ນອກສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເຮືອນ ອີກ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແລະມັນເຮັດການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ ທ່ານໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງແລະທ່ານ
ປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກບໍ່ເຄີຍມີທັງສອງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ມີຂະບວນການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກິນມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ທ໌
ອີກທາງຫນຶ່ງສຽບມັນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນດໍາເນີນການເປັນ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີການ
ຜົນສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຊົ່ວໂມງເຊິ່ງຈະເປັນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານສະເຫມີມີ
ຊ້ໍາຊ້ອນຢູ່ເຮືອນຫຼືຊ້ໍາຊ້ອນໃນ
ສໍານັກງານແລະ ສໍາເນົາສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງດີວີດີແລະບໍ່ໄດ້
ແບນວິດແລະລາຄາຂອງເມຄ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າຫາມັນ ດີໆໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ຈະເປັນໄປໄດ້ແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານມີ ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານນໍາໃຊ້ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທິດທາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບການບຸກໂຈມຕີ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະສຸດ
ມີທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງຕອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະເລື່ອນລົງ ທ່ານຈະເຫັນຕອນ
ຈໍານວນ 103 ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຫັນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ວ່າທ່ານແມ່ນ 103 103 server unraid
ມັນຈະເຕືອນທ່ານ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຕອນແຕ່ຂໍ້ມູນແມ່ນແທ້ໆ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງມັນຈະ ໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງວ່າຕອນທີ່ໃຫ້
ທ່ານບາງຂໍ້ມູນທີ່ດີ ກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສິດທິໃນ ການວາງສະແດງ al
ທ່ານເປັນວິທີທາງເສດຖະກິດແທ້ໆທີ່ຈະກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາທີ່ມີ ຂັບ ດຽວ
redundancy failover ມີ you go rob you
ມີ ວຽກເຮັດງານທໍາ uh-huh ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ນີ້ຈາກ Valentin ສິດທັງຫມົດ
hey Valentin ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ Robbie ໃນໄລຍະ
ສະແດງສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຄົນ ທີ່ຖາມ
ກ່ຽວກັບການສະແດງນ້ໍາສໍາລັບ Nash ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ອາຍຸຫຼາຍແທ້ໆ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼືສອງມື້
ຕໍ່ມາວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ Nash ມີເສີຍໆ
ຜູ້ນແຕ່ວ່າ ຕົວທ່ອງເວັບແພັກເກດ Debian
plugin Nash ເຊິ່ງສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິດີໂອ youtube flash ແຕ່ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ສະຖານະການອື່ນໆມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນ swf v10
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ
streaming ຢູ່ທັງຫມົດນັ້ນ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອສະແດງຮູບແບບແຟດທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Nash ກັບທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ແລະເຄື່ອງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດນ້ໍາ Oh
Ciara ography or OGG Theora um or web M
ແນ່ໃຈວ່າຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ codecs
ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ນ້ໍາ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນລາວໃຊ້
ທາງເລືອກເປີດແຫລ່ງທີ່ມາກັບແຟດໄດ້ ດີ
ຜູ້ນ Flash ທີ່ທ່ານຮູ້ flash ມີວ່າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
mm-hmm ອອນໄລນ໌ okay ບັນຫາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນຫາແລະເຕັກໂນໂລຊີ ແມ່ນຫນ້ອຍ
ມີສິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ Nash ມີຫຍັງແດ່
ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫັນອອກ flash
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນ freely available in his open source
ວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໂຄງການ GNU ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດດີ
ການເຮັດວຽກແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນແມ່ນຍັງບໍ່ແມ່ນ
flash ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
compatible with swf 10 that's the
ຮຸ່ນ Flash ຮຸ່ນ 10
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດພັນກັບມືຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມເທົ່ານັ້ນ
ສະບັບ 9 ຫຼືຂ້າງລຸ່ມນີ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
stream anything in version 9 anymore I
ບໍ່ ມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຈະສະເຫນີ
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ YouTube ທີ່ດີເລີດເພາະວ່າເປັນ
fallback ພວກເຂົາສະເຫນີ html5 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີຜູ້ນທີ່ ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະບັບ Flash ຂອງພວກເຂົາມັນຈະຫລິ້ນຜ່ານ
html5 ແລະມັນມັນມັນທອງມັນອັດຕະໂນມັດ
detects ແລະມີບົດບາດທີ່ເຫມາະສົມຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນຖ້າທ່ານມີແຟດ
ແມ່ນຈະ ຫລິ້ນມັນຜ່ານແຟດ
ຜູ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານບໍ່ມັນຈະຫລິ້ນ
ໂດຍ html5 ຜູ້ນມືຖືຂອງພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
h.264 ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ອຸປະກອນ III ຄິດວ່າຍາກ
ສະຖານະການແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ສະຖານະການສະຖານະການຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຢາກໃຊ້ Nash ແລະ
ພຽງແຕ່ Nash ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປະເພດຂອງບຸກຄົນ II ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ແຫຼ່ງເປີດທີ່ຈະເປີດໃຊ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ເພື່ອທີ່ຈະຮັກສາທີ່ມີທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຈິດໃຈລັກສະນະຊຸມຊົນຂອງເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຈິງ
ໃນ adobe ທີ່ໄດ້ສະຫນອງ Flash ໄດ້
plugin ແລະມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການຟຣີມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແຕ່ມັນມີຢູ່
ຄືກັບ ຄົນຂັບລົດ nvidia ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປີດ
ສະບັບພາສາບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍກໍ່ຈໍາກັດຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ພຽງແຕ່ເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຕິດຕັ້ງ plugin ໌ Flash adobe
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນບາງຄົນ ແມ່ນ
ກໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢາກເປີດກວ້າງ
ແຕ່ແຕ່ ບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຈໍາກັດແລະທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ແລະຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີອໍານາດ
ປ່ຽນແປງເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈໍາກັດທ່ານກັບຊໍແວເກົ່າ
ສະບັບເກົ່າຂອງ Flash ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນສະບັບ 10 ຫຼື 11 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແຕ່ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທ່ານ
ຈໍາກັດໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ທີວີທີວີແລະໂທລະພາບ ustream ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າທັງສອງຕ້ອງການ Flash version 10 ຫຼື
hmm ດີກ ວ່ານັ້ນແມ່ນສະຖານະການ
ຂໍໂທດນໍາຜູ້ຊາຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີຮູບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ rapper ທີ່ດີກວ່າທີ່ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ Eco al alkalines ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນ
ການ ຄົບຮອບ ຫ້າປີ ຂອງທ່ານ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການສະແດງທີ່ດີແລະຮັກສາ
ເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້ອຍ ຕ້ອງເອົາມານີ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຮູບພາບ ທັງຫມົດສິດຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ມີມັນມີຈິງ
ຊີວິດທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ ແມ່ນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາໄປປະຢັດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
rapper ແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາການແຕ້ມບານ bot
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກ Rafa ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເອົາ rapper ໃນມື້ນີ້ຊົມເຊີຍທີ່ມີ
ທ່ານໄປທີ່ດີເລີດຈາກເຢຍລະມັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງລາວວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃສ
ຈາກ dude ທ່ານເຮັດ rapper ແລະ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຫຼາຍວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ກ່າວວ່າ
ບໍ່ມີທີ່ທ່ານໄປ ອາຍແກັສທໍາມະຊາດ ຫນຶ່ງ
ການສະຫນອງປີທີ່ສົ່ງອອກໃຫ້ແກ່ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
wrapper ນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຂອບໃຈນັ້ນ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງໃຫ້ເຂົາແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກເຊັ່ນນີ້
ຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນຈາກທົ່ວໂລກ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນມາ
ແຜນທີ່ຫຼ້າສຸດມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງມັນ
ຈິດໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ guys ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດທັງຫມົດ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ Barrie ນີ້
Ontario ແຄນາດາແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍໃຈ
ໃຈດີ ວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສະຫະລັດອະເມລິກາສິ່ງມະຫັດສະຈັນເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານ ການຫມໍທີ່ທ່ານມີ
ປະສົບການໃນອາທິດນີ້ປະຊາຊົນຍັງຄົງຢູ່
tuning ໃນ ພວກເຮົາມີ ໃຜໃນ Jamaica ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຈະຢູ່ໃນຈາໄມການີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ທົດສອບພູມສາດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວໃຕ້ຂອງທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ບໍ່ມີ SI ທີ່ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນໃນ florida ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
florida ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນທີ່ໄກຈາກພາກໃຕ້
ພວກເຮົາໄປສໍາລັບ Jimmy ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໂອ້ຍ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ມັນແມ່ນໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫນຶ່ງຄົນຫຼືຢ່າງນ້ອຍຫນຶ່ງຄົນ
ກຸ່ມຂອງທ່ານໃນ Kingston Jamaica ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ປະເສີດທີ່ສຸດທີ່ນີ້ທີ່ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍຈະມາ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ທ່ານ ໄດ້ຍິນນາງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຄົນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບວ່າຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບ 30 ມື້ສຸດທ້າຍແລະພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນກໍາລັງເຕີບໂຕ
viewership ໃນ ປະເທດຈີນ ເຫຼົ່ານີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ Wow
ເຖິງແມ່ນວ່າເກົາຫລີໃຕ້, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກ່າວເຖິງ
ບັດ postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໂປດເຕີທີ່ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຢາກ ເວົ້າແລະ ຂໍໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນທະບຽນ
viewer ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ແມ່ນຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທີ່ທ່ານກໍາລັງລວບລວມ
viewer
ຈຸດທີ່ຈະເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດທັນທີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີໃຫ້ກັບແຂກທີ່ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວສິ່ງງານລົມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການແຂ່ງຂັນເຊັ່ນ: ຄລິກເຊື້ອຊາດບ່ອນທີ່
ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ການຄລິກໃສ່ຄລິກຫນູຄລິກຄລິກໃສ່ຄລິກ
ຄລິກຄລິກແລະມັນເປັນເຊື້ອຊາດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ອາກາດຂອງຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຄືບຫນ້າແລະໃຜຄລິກທີ່ສຸດ
ເວລາ wins ລາງວັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ ກາຍເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Crazy
ລົງທະບຽນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສະແດງພາບ
ຜູ້ລ້າໆທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີ ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄປຫາ ລັອກອິນ ຫລືລົງທະບຽນແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮູບແບບເລັກນ້ອຍໄວພວກເຮົາບໍ່ spam ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖືກລະບຸໄວ້ໃນ ເວັບໄຊທ໌
ແຕ່ ພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນຂອງພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ໃຫ້ ບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຄັງຮູບພາບແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ມີຄວາມສູງ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຂຽນເປັນປະຈໍາ
ພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາສໍາລັບບາງທີອາດມີ ຫນຶ່ງຫຼື
ສອງດີຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມຈາກ Carol
ເຈົ້າ Carol Carol ເວົ້າວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມພິມ
ປະຕິທິນຈາກ Firefox ກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ພິມໄອຄອນໃນຫນ້າ ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືກັນໃນເວລາທີ່ມັນພິມຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອ ພິມຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຂ້ອຍ
ຍັງໄດ້ຮັບອີເມລ໌ເປີດວ່າເປັນທີ່ສົມບູນແບບເປັນຫຍັງ
okay ມີ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂຫຼດມັນຂຶ້ນນັ້ນມັນ
ມັນເປັນປະຕິທິນແລະນາງເວົ້າວ່ານາງ
ການຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກແລະການພິມ
ອອກປະຕິທິນສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ເຄື່ອງພິມເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂຕ້ຕອບເຄື່ອງພິມໃນ Firefox ມີ
ຄູ່ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການພິມເປັນນ້ອຍ ລົງ
ຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດແລະເປັນທີ່ ຊັດເຈນ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ Firefox ຈະບໍ່ພິມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສີນ້ໍາຕານສີໂອ້ຍແລະຮູບພາບພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບສີດໍາ
ພື້ນຫລັງແຕ່ລະກໍລະນີມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສີທີ່ທ່ານມີສີລະຫັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການພິມວ່າໃນ Firefox ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານ
ການພິມແລະນີ້ສໍາລັບການອື່ນໆ
ຕົວທ່ອງເວັບເຊັ່ນອິນເຕີເນັດ explorer
chromium chrome ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເປີດ
ການພິມພື້ນຫລັງຖ້າສິ່ງຕ່າງໆມາ
ອອກຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ນັ້ນ
ຈະເປັນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ກວດເບິ່ງແລະເບິ່ງຄືວ່າເຫັນໄດ້ຊັດເຈນກັບຂ້ອຍ
off bat ແລະ ສິ່ງອື່ນໆຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຂະຫນາດເຄື່ອງພິມເທົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນພິມທີ່ເຫມາະສົມກັບຫນ້າ
ເຊິ່ງ ເປັນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນຫຼາຍຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມຍ້ອນກັບຄືນໃນມື້
ພວກເຮົາເຄີຍມີບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະດີ
ຖ້າປະຕິທິນນີ້ໃຫຍ່ແລະຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ນີ້ມັນຈະ ຖືກຕັດອອກ
ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າລາງວັນແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິດ tape ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີແທ້ ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງພິມທີ່ມີດ້ວຍ
ກະດາດກະດາດກະດາດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້
ເຫມາະກັບຫນ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ ຖ້າວ່າ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປຫລືຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍເກີນໄປຂະຫນາດນ້ອຍ ມັນຈະຂະຫນາດມັນສາມາດບັນລຸໄດ້
ຂອບໃບ ທີ່ມີຢູ່
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຈະເປັນສອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງສອງຄັ້ງເພື່ອທ່ານ
ສາມາດພິມປະຕິທິນປະຕິທິນຂອງທ່ານໄດ້
ຕູ້ເຢັນແລະຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່
ເພື່ອຮັບໃຊ້ງານລ້ຽງເບິ່ງຫນັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແນ່ນອນແນ່ນອນບ່ອນອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ນີ້ spider-man ແລະສາວ spider-hosting
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 267 ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ໃນລະດູ 6 ຂອງນາງ
wowzers ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫົກຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໄວ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດ right yep stir ຈາກ Hayden
Idaho hey jeffster ເວົ້າ Hi Robbie ແລະ
ສາວ spider ສຸດ episode 266 ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການສ້າງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ samba
ແບ່ງປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງ shiny ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານທີ່ລາວໄດ້ສ່ອງແສງຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼືລາວໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເຫຼື້ອມ ah
ບໍ່ແມ່ນຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິ shiny ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເຫຼື້ອມຄືກັບວ່າຂ້ອຍໃຫມ່
nickname ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນເງົາມັນແມ່ນ
ຈາກນີ້ໃນທຸກໆຄົນບໍ່ມີຫຼາຍ Ravi ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍທັງຫມົດສິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະກໍານົດ
ເຖິງໂຟເດີເອກະສານຂອງຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ໂຊກບໍ່ມີທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຄວາມຜິດພາດດັ່ງນັ້ນ okay ພຽງແຕ່ເຂົາໄດ້ຮັບເສັ້ນຈາກ
ລາວ FS ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍ sashes ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ທ່ານເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ອີເມວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າປິດ
ມັນ ໃຊ້ເວລານີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນມາຄືນໃຫມ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ jeffster ຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານມີມືຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ grab ຂອງ
ເສັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງນີ້
Jeffster ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ວາງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄືເອກະສານຂໍ້ຄວາມນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ອນອີເມວຂອງທ່ານແລະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ goofy ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອເຖິງຄືນຄືນດີ
Halloween ແຕ່ການສະແດງແມ່ນແທ້ກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານກັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີ 5 TV ບໍ່ວ່າຈະເປັນ Linux
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫລືພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າຢ່າງຫຼາຍກ່ຽວກັບ
malware ແລະ phishing scams ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າຄືນທີ່ມີ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາອາດາມ
ຈາກ malwarebytes org ມີທັງຫມົດ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວ່າມັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ມີເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ແມ່ນ ການສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍິນດີທີ່ຈະ ຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນ Jeb stir ນີ້ມີ
ສ້າງແຖບ FS ແຖບນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນ
ເຊີຟເວີທີ່ເຂົາຕິດຕັ້ງມາຈາກແມ່ນ 192
168 dot ຫນຶ່ງ dot 4 / Jeffster ແມ່ນ
ແບ່ງປັນແລະມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເອກະສານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໂຟເດີນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີທຶນ D ຮັກສາໄວ້ໃນ
ຈິດໃຈບ້ານ / gym / ເອກະສານທີ່ມີ
ທຶນ D ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນ Linux ແມ່ນຈຸດທີ່ mount
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ໃຊ້ ລະບົບໄຟລ໌ Samba
ແມ່ນດີແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານແລ້ວ
ມີ smff bffs ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າທ່ານເວົ້າ
ວ່າມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນໆ
ທ່ານໄດ້ຮັບເອກະສານທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຖື ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ທີ່ທັງຫມົດ stuff ນີ້ຈະຖືກຄັດລອກຈາກ
ເສັ້ນທາງເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານມີໃນ FS ຂອງທ່ານ
ແຖບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຢູ່ໃນ stuff ນີ້ແລະ
ສະແດງອອກວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ແຖບເລື່ອນຈໍ້າສອງເມັດ SMB 192
168 dot ຫນຶ່ງ dot 4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ອງໄປຫາ Jeb
stir ແລະທ່ອງ ໄປຫາເອກະສານແລະ
ເອກະສານທີ່ແທ້ຈິງມີທຶນ D
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າເສັ້ນນັ້ນແມ່ນ ດີ ທັງຫມົດ
ສິດຕໍ່ຫນ້າ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ ແມ່ນ
slash ເຮືອນ slash gym / ເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນ
ເສັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ gym ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຢືນຢັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
ມັນຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານໃຊ້ບໍ?
ແມ່ນເອົາເຖິງທ່າທາງຂອງທ່ານແລະທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນທ່າຂອງທ່ານບໍ່ມີມັນ
ແມ່ນ demo ການ ໂຄສະນາ demo ນັ້ນ demo ແມ່ນຊື່ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະການສາທິດທີສອງແມ່ນຊື່
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ວິທີທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຄອມພິວເຕີແບບນີ້ເພື່ອ Jim ຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເອກະສານ
ມີທຶນ D ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປບ່ອນທີ່ເອກະສານ C
ແມ່ນ C ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ stuff ບາງໃນມີເຮັດ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ມັນບໍ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ point mount ໄດ້
ຈຸດທີ່ mount ແມ່ນ ໂຟນເດີເປົ່າທີ່ເປັນ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີຖ້າທ່ານມີສິ່ງ
ມີແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງທັງຫມົດທີ່ອອກຈາກມີບໍ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນອາດຈະຍ້າຍມັນລົງໄປໃສ່
ເຊີຟເວີຖ້າຄຸນຮູ້ວ່າ ເຊີຟເວີ
ເຊື່ອຖືບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍຫຍັງຈົນກວ່າທ່ານ
ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດແບບນີ້
ທ່ານເມື່ອທ່ານຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກຈາກ ໂຟນເດີເອກະສານ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໂຟເດີເອກະສານເບິ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງມົນຕີກົດ ປຸ່ມ ກົດ H ທີ່ ເປັນ
ຈະເປີດເຜີຍໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໂຟເດີເອກະສານຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ເອກະສານ ຂໍ້ຄວາມ ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະ
ກົດຊ່ວຍປະຢັດມັນສ້າງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກທັດສະນະປົກກະຕິແຕ່ linux ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະວ່າທ່ານມີວິທີການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ວ່າດ້ວຍກົດ Ctrl ທ່ານຈະເຫັນ
ຖ້າມີໄຟລ໌ທີ່ເຕັມທີ່ທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ທີ່ຢູ່ໃນໂຟເດີທີ່ຢູ່ໃນເອກະສານ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ຄວາມປອດໄພພຽງແຕ່
ລຶບທັງຫມົດຫຼືທ່ານສາມາດຍ້າຍພວກເຂົາ
ອອກ ຈາກໂຟເດີນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
empty empty try mounting it again
ລອງ dash mount ຂອງທ່ານດ້ວຍ sudo cecil
sudo ພື້ນທີ່ mount ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ dash ແລະວ່າ ຄວນຈະເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ທ່ານງາມ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
brilliant ເພາະວ່າທ່ານ reboot ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຖ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີທ່ານ
ແມ່ນຈະ ມີເອກະສານຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງຊີ້ໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນເປັນ
ສະຖານະການທີ່ດີຫຼາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ ກັບ
ມີ ຕົວທ່ານເອງຕັ້ງໄວ້ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີຮູບແບບການຊົດເຊີຍໃດໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມຄົງທີ່
ສໍາເນົາສໍາເນົາຂອງເອກະສານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເວລາວິທີທີ່ດີເລີດ ແມ່ນວ່າທຸກໆ ຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ
Sasha spider-girl ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ lots
ຂອງຄວາມມ່ວນທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ II ຈະກັບມາຕໍ່ໄປ
ທຸກໆຄົນໃນຮາໂລວີນຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ມີນີ້
ມີທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາ ໄປໂອ້ແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເປັນປີຕໍ່ໄປທີ່ເຫມາະສົມ
ສະເຫມີໄປຕ້ອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແນວຄວາມຄິດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
ມັນ straightened ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ hey
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການສົ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນ Sasha ແລະ ວ່າຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເຖິງບັນທຶກໃນຫນັງສື
ຫ້ອງສົນທະນາຈະ hanging ກ່ຽວກັບຫ້ອຍ
ເຮືອສໍາລັບພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ມາອາຊີ Eric ແມ່ນຈະ ເປັນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ໃນການສະແດງບໍ່ຕ້ອງພາດມັນ
ແມ່ນສະເຫມີ blast ມີ Eric ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ກໍ່ ຫວັງວ່າຈະຢູ່ ທີ່ ເດືອນພະຈິກ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍານົດເວລາສໍາລັບເດືອນພະຈິກນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຈະ shoveling ແລະ ຖ້າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
guys ທີ່ນີ້ອັບໂຫລດຮູບເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີຮ້ອນ
ພວກເຂົາແມ່ນອາກາດ 30 ລະດັບທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ພວກເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກນີ້ແມ່ນ 10,000 watt
ແສງສະຫວ່າງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນຜ້າຫົ່ມຫໍ່ກັບ
ຫນ້າເອິກຂອງຂ້ອຍແລະຫນາທີ່ຫນາທີ່ນັ້ນ
toasty ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ຈົ່ມ
okay ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຍັງກັບ Adam ສໍາລັບຜູ້ທີ່ jawa
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ malwarebytes org ນີ້ຄືນ
ລາວຍັງ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງລາວແຕ່
ແນ່ນອນວ່າໄປຢ້ຽມຢາມ malwarebytes.org ວ່າ
bites ເປັນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ມີຄວາມສຸກໃນການ ສະແດງຈະສົນທະນາກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດບໍ່ລືມທີ່ຈະລົງທະບຽນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ລົງ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ການອອກອາກາດສົດ ຈາກ Barrie Ontario
ແຄນາດາ
ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7pm ລັດຖະມົນຕີຍຸຕິທໍາ watchin
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະທັດສາຍ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫມວດ 5 ເວົ້າແມ່ນການຜະລິດ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງມັນຄືທຸກຢ່າງນີ້
ທ່ານຄວນ ຈະຊ່ວຍຫົວຂອງທ່ານຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງສູງເລີຍ
ກໍານົດດີດີ
ອັນ​ໃດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນ
that
ພົບເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກ
ຄືສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍຄືທ່ານກໍາລັງຫ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນຂ້າງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Stefan ຂ້າງ
