ผู้ที่ชอบ Linux หรือ เป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับลินุกซ์และอื่น ๆ ที่เปิดกว้าง
เทคโนโลยี แหล่งที่มา นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีการออกอากาศทางทีวีจาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดาเตรียมพร้อม สำหรับความเป็นเอกลักษณ์และ
ประสบการณ์การรับชมแบบโต้ตอบและตอนนี้
นี่คือโฮสต์ของคุณ Ravi Ferguson
ถึงตอนที่ 267 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีมันอังคารตุลาคม
30th 2012 ดีใจที่ได้เจอทุกคน
เฮ้สาวแมงมุมเดอร์แมนวิธีที่คุณทำ
ที่ดีที่ดีช่วยเล็กน้อยเจ็บฉันเคยไป
ออกกำลังกายคุณรู้ว่าได้ แปดชั่วโมง
วันที่ดีมาก ๆ น้อย ๆ ที่ยอดเยี่ยมฉีก
เฮ้เรามีโชว์ที่ดีสำหรับคุณแล้ว
คืนนี้คืนนี้เรา มีความพิเศษมาก
แขกผู้ต่อต้านมัลแวร์อยู่ที่นี่ใน
แสดงการเข้าร่วมกับเราจาก Malwarebytes org
ติดรอบเราจะ พูดคุยกับ
เขา ในเวลาเพียงไม่กี่นาที สิ่งที่คุณ
ได้ ข่าวเร็ว ๆ นี้
ห้องข่าวหลายข่าวนิวยอร์ก
ไซต์ต่างๆออฟไลน์ในเวลาต่อมาของ
คุณซื้อพายุเฮอริเคนที่มีทราย
ยุ้งฉาง และขุนนางเมื่อเร็ว ๆ นี้คุณอาจต้องการ
เพื่อโทรหา Wii U ของธนาคารนินเทนโด
คอนโซลจะขายที่สูญเสีย
ปล่อยคีย์หลักของ playstation 3 แล้ว
leaked โดยแฮกเกอร์และ Nexus ใหม่ของ Google
10 แท็บเล็ตส่งเสียงบี๊ปแอปเปิ้ล เรตินาแสดงที่
300 DPI ต่อรอบเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาในภายหลังใน การแสดงที่ยอดเยี่ยม
ขอขอบคุณคุณ เพิ่งเป็น ในความมหัศจรรย์
ร่างกาย
เฮ้ถ้าคุณมีระเบิดมือ ถือ
ไม่ทำงาน 22 คืนนี้ฉัน คิดว่า
มันหักหรือ มันอาจ จะเป็นที่น่าเกลียดน่ากลัว
นิ้วมือฉันพยายามใช้ความรู้สึกของฉันมัน spidey
ไม่ได้จริงๆมันไม่ตอบสนองและ
เจเรมีเชื่อ แต่ถ้าคุณมี
และคุณไม่ได้ใส่สิ่งบ้าคลั่งเหล่านี้
ถุงมือเยี่ยมชม mcat 50 สำหรับเว็บไซต์มือถือของเรา
เว็บไซต์ที่พิเศษมากที่ช่วยให้คุณ
ชมการ แสดงผ่านมือถือของคุณ
อุปกรณ์ตรวจสอบสิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
เราชอบที่จะรับโปสการ์ดหอยทากของคุณ
จดหมายโปสการ์ดตัวอักษร spider-girl อย่างไร
พวกเขาสามารถส่งผู้ที่อยู่ในพวกเขาสามารถส่ง
พวกเขาอยู่ในหมวดหมู่ทีวี 5 เทคโนโลยี
pobox 2900 nine Barrie ออนแทรีโอแคนาดา
ยินดีต้อนรับ l4 n7w เจ็ดที่นี่
สไปเดอร์แมนใช่แล้วโอเค เรา มี
เหมือนที่ฉันบอกว่าการแสดงที่ยอดเยี่ยมคืนนี้เราได้
มีบางสิ่งที่จะทำให้ติดไปรอบ ๆ
เรามีสิ่งของให้คุณในห้องแชท
เช่นกันฉันจะ ทำงานอย่างไร
วาด ไม่ดีฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้น
ฉันสามารถใช้นิ้วของฉันมันเป็น เหมือน
ใช่ฉันจะแสดงให้คุณฉันจะแสดงให้คุณ
จะแตะยังไงดีล่ะเฮ้
ที่นั่นและ โอ้ โหยอห์นใช่แล้วที่คุณเห็น
ผู้คน จำนวนมาก ในห้องสนทนาที่นั่น
Andrew Jameson ได้เข้าร่วมกับเรา Garvey
เพื่อดู gwg ที่เลือกดู Davis gee pop 7
แขกสองคนในนั้นก็เฮ้
หาก คุณเป็นแขกให้แน่ใจว่าคุณเปลี่ยนชื่อ
ตัวเองบางคน ในห้องแชทจะ
สอนวิธี การทำ แต่มัน
สิ่งสำคัญที่คุณ ทำเช่นนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อเข้าร่วมในการแจกของรางวัล
คืนนี้ทำเช่น นั้น เป็นไรและพวกเรา
จะกลับมาทันทีที่เราเพิ่งจะได้
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว และหลังหยุดพัก
เรากำลังจะ คุยกับเขา
แหม่มต่อต้านมัลแวร์และใช่ไม่ใช่
ผู้ชายมัลแวร์คนนี้เป็น คนดี
คนต่อต้านมัลแวร์ต่อสู้กับมัลแวร์เราจะ
โปรด กลับมาหลังจากนี้ที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่
ที่นี่และ ที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุด ของการรีไซเคิล และ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
โอ้คุณกำลังดูหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีหมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่และ ระหว่างประเทศ
สมาคมผู้แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณ alpha Adam Kujawa กำลังเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้เขาเป็นผู้ชายที่ป้องกันมัลแวร์อดัม
เป็นเพื่อที่ดีที่จะเห็นคุณเดี๋ยวก่อนคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันดีมาก คุณเป็นอย่างไรดี
ขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของรายการ
คืนนี้คน ต่อต้านมัลแวร์ต่อสู้กับความชั่วร้าย
มัลแวร์ที่ส่งผลกระทบต่อเรา
คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่อินเทอร์เน็ตชะลอตัว
ลงขโมยข้อมูลของเราขโมยของเรา
ตัวตนที่ปกป้องเว็บฉันทั้งหมด
เกี่ยวกับเว็บที่เป็นเด็กผู้หญิงที่ฉันทำ
มันมาพูด เกี่ยวกับเว็บกันดีกว่า
Malwarebytes สามารถช่วยปกป้องเราได้
ดีที่มีคุณใน การแสดงหูอดัม
ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
เว็บสมัยใหม่นั้นเห็นได้ชัดว่า มันเป็นเพียง
มันเป็นความสูญเปล่าที่อันตราย
Malwarebytes เป็นหนึ่งในผลิตภัณฑ์ที่ดีที่สุด
ใน ความคิดของฉันเพื่อช่วยปกป้อง Windows
ผู้ใช้จากมัลแวร์ที่เป็นอันตรายบางอย่าง
แค่นั้นเราก็มี ลีนุกซ์ จำนวนมาก
ผู้ชมทำในสิ่งที่ เราทำและและเป็น
มีบางสิ่งที่เราต้อง ทำ
ภัยคุกคามที่อาจส่งผลกระทบต่อพวกเขา
พวกเราเป็นภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดใน linux
ผู้ใช้และผู้ใช้ทั้งหมด ของการดำเนินงานทั้งหมด
ระบบคือการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งของเราซึ่ง ได้แก่
เพียงแค่การสื่อสารทางอิเล็กทรอนิกส์
ผู้ใช้ศูนย์ที่หลอก กินผู้ใช้ปกติ
ในการคลิกสิ่งหรือพิมพ์
ข้อมูลส่วนบุคคลและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
พวกเขาดูเหมือน จะมาจากถูกกฎหมาย
แหล่งที่มาเช่นธนาคารของคุณหรือ วิดีโอเกม
หรือ สายการบิน แต่ในความเป็นจริงนั่นคือแมตต์
ที่อาชญากรไซเบอร์ใช้
เพื่อขโมย ข้อมูล ของคุณ และพวกเขาส่ง
เหล่านี้ผ่านทางอีเมลคุณจะเห็น
จำนวนมาก บน Twitter บน Facebook
บางครั้ง ก็ เห็นวิดีโอเกมเช่น
runescape สำหรับผู้คนพยายามที่จะไป
คนที่จะคลิกที่ลิงค์เพื่อต่อสู้
บาง สิ่งที่ พิเศษ ในอดีต
สำหรับพวกเขา
ผมได้รับอีเมลในอดีตที่ผ่านมาฉัน
ซาช่าอาจจะเห็นพวกเขาคุณได้
อาจเห็นพวกเขา ที่บ้านที่มัน
ดูเหมือนว่า อีเมล paypal ที่ถูกกฎหมายหรือ
อีเมลที่ถูกต้องจากธนาคารหรือของฉัน
ผู้ให้บริการโทรศัพท์ UPS เป็นอีกคนหนึ่งที่
เราเห็นที่นี่มากมายใน แคนาดา
ผู้ให้บริการจัดส่งมี จำนวนมาก
ของ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นที่ ไปรอบ ๆ
ทำไมสิ่งที่ทำให้ผู้คนสร้างสิ่งเหล่านี้
มีอะไรในอีเมลสำหรับพวกเขาที่พวกเขา
จะสร้าง paypal เวอร์ชันปลอม
เช่นมันขึ้นอยู่ กับ
มันซับซ้อนขนาดไหนที่หลอกลวงได้
มาจากผู้ใช้ปกติที่ต้องการ
ดูรหัสผ่านทั้งหมดของผู้คนและ
ชื่อผู้ใช้เพื่อสร้างแรงบันดาลใจ ทางอาญา
องค์กร ที่ต้องการขโมยของคุณ
เงินที่พวกเขาต้องการข้อมูลส่วนบุคคล
หมายเลขบัตรเครดิตของคุณ ประกันสังคม
ทำทุกอย่างเพื่อขาย
ในตลาดมืดว้าวมันอันตรายนะ
สิ่งที่อันตรายนั้นเป็นเช่นนั้นสำหรับผู้ชมเหล่านั้น
ผู้ที่ ไม่คุ้นเคยกับการตกปลาอะไร
มันเป็น พื้นเหมือนที่อดัมเป็น
บอกวิธีให้คุณ ถูกหลอกว่าเป็น
ผู้ใช้ปลายทางในการให้ข้อมูล
ที่ให้ วิธีการในบัญชีของคุณ
วิธีในการเข้าถึงข้อมูลธนาคารของคุณ
ข้อมูลบัญชีอาจเป็นโซเชียลของคุณ
บัญชีสื่อและหนึ่งใน
อันตรายฉันคิดว่าอดัมนั้นมีมากมาย
ผู้คน ใช้รหัสผ่านเดียวกัน
หลายแพลตฟอร์มและถ้าฉันสามารถ
แฮ็คโจพัดเว็บไซต์ที่ฉัน ใช้
รหัสผ่านเดียวกันกับที่ฉันทำบน Twitter ตอนนี้
ทันใดนั้นพวกเขาก็สามารถเข้าถึง
บัญชี Twitter ของฉันเช่นเดียวกับ Zach และ
พวกเขาจะใช้บัญชีนั้นแพร่กระจายอย่างสม่ำเสมอ
อีกกล โกง อื่น ๆ บอกว่าพวกเขาจี้
บัญชีบน Facebook บน Twitter และพวกเขา
ใช้พวกมันเพื่อกระจายพลังมากขึ้นในตอนนี้
คุณทำอะไรในฐานะคนต่อต้านมัลแวร์
ช่วยฉันเขียนสิ่งนี้ อย่างชัดเจนว่ามี
มีคนให้รู้และไป
มา แสดงเช่นนี้และเพียง
การศึกษาความเข้าใจการศึกษาของประชาชน
สิ่งที่เป็นภัยคุกคามเพราะมันมีผลต่อ
ผู้ใช้งาน mac เพิ่มเอฟเฟกต์ให้กับผู้ใช้ linux
ส่งผลกระทบต่อ ผู้ใช้ Windows แต่มันคืออะไร
ที่ คุณทำเพื่อช่วยป้องกันจุดจบ
ข้อมูลผู้ใช้น่าจะดีที่สุด
เทียบกับ ขนาดของการโจมตีตกปลาได้
รับ รอบเกือบ 20 ปี
และ มันก็ไม่ได้เปลี่ยนไป มากและ
มันทำอย่างไรยกเว้นที่แตกต่างกัน
สื่อ ไม่ใช่และนั่นหมายความว่า
อาชญากรไซเบอร์ที่ทำงานของเรา เห็นได้ชัดว่ามันคือ
ทำงานให้กับพวกเขาและนั่นคือ
ปัญหาและและเนื่องจากดูเหมือนว่าการส่งออก
ช่องโหว่และระบบปฏิบัติการ
มันใช้ประโยชน์จากจิตใจมนุษย์และมัน
หลอก คนและถ้าคนตกหลุมรัก
บ้านของพวกเขาและมันกำลังเกิดขึ้น
ปีที่ ฉันพูดเกือบทั้งหมดของ
การดำรงอยู่ของมนุษย์ที่ผู้คนได้รับ
หลอกคนอื่นให้เขาทำอะไร
พวกเขาต้องการที่จะ สามารถแก้ไขได้
จาก การตอบมุมมองของเรา
คือการพยายามสอน ผู้คนให้มากที่สุด
อย่างที่ เราสามารถทำได้เกี่ยวกับวิธีการที่ จะไป
วิธีแก้ไขครอบครัว และสิ่งนั้น
มักเกี่ยวข้องกับการหวาดระแวงบิต
แต่ไม่เคยเชื่อสิ่งใดเลย
นอกเสียจาก คุณจะเป็นบวกและแน่นอน
แม้ในบางกรณี ก็ยังทำไม่ได้
มีความสำคัญ อีกต่อไปเพราะมีวิธีการ
เพื่อปกปิดอีเมลเพื่อให้ปรากฏ แต่
มันมา จากแหล่งที่ถูกต้อง
ดูเหมือนคุณจะเป็นโรงยิม
โดยเฉพาะกับ URL ที่สั้นลง
ที่คุณเห็นบน Twitter และสิ่งต่าง ๆ เช่น
มัน ยากที่จะบอกจริงๆ
ไปเมื่อ คุณคลิกที่ลิงค์หนอดังนั้น
ดีที่สุดคือการดูมากกว่าความ ภาคภูมิใจถ้า
มีลิงค์ที่เกี่ยวข้องเพื่อให้ คุณ
เลื่อนตำแหน่งที่มันสนใจ
กันทำให้มันดูถูกต้องตามกฎหมาย
มองหา ใบรับรอง ความปลอดภัยเสมอ
และ สิ่งต่าง ๆ ที่ไม่น่าเชื่อถือ
อะไรก็ตามที่ขอให้คุณให้สิ่งเหล่านี้
ข้อมูลส่วนบุคคลโดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณสามารถ
ขอให้ถูกต้องและที่ เป็น
จุดดีและฉันขอโทษที่ เรามี
เสียง นิดหน่อยที่ นั่นอดัม
และ อดัม ก็อธิบายเกี่ยวกับ
อันตรายและ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
สามารถหลอกให้คุณคิดว่าพวกเขากำลัง
ถูกต้องตามกฎหมายเช่น paypal ส่งให้คุณ
อีเมลและมันบอกว่าเรากำลังจะเป็น
ล็อคบัญชีของคุณถ้าคุณไม่
เข้าสู่ระบบในวันนี้และเพื่อให้คุณเห็น การเชื่อมโยงและ
มีข้อความระบุว่า ww หรือ HTTPS เครื่องหมายโคลอนสแลช
เพย์พาล com / อะไรและคุณคิดว่ามัน
ถูกต้องตามกฎหมายและดังนั้นคุณจึง เชื่อใจได้
คุณ
แย้ง แต่จริง ๆ แล้วมันพาคุณ
ที่อื่น ก็สายเกินไปเมื่อคุณ
คลิกที่มันหรือคุณต้อง เข้า
ข้อมูลที่ถูกต้องเหมือนที่จุดดังนั้น
ฉันคาดว่าจะตกปลาด้วยมือ
เมื่อใดที่คุณอาจเห็นลิงค์เช่นนั้น
อีเมลหรืออะไรแบบนั้นและ คุณ
อาจถูกนำไปที่ฟอรัมหรือบางประเภท
การก่อตัวของความกล้าหาญหน้ามาก
คูณสิ่งที่เราเห็นเมื่อเร็ว ๆ นี้มันจะ
นำคุณไปสู่ หน้าเว็บพร้อมแพ็คช่องโหว่
แนบไปกับมัน แต่มีความเสี่ยงเล็กน้อย
ขวาน t ในเบราว์เซอร์ของคุณโดยเฉพาะสำหรับ
ผู้ใช้ Windows และติดคอมพิวเตอร์ของคุณ
ด้วยปากโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ ผู้ใช้ Windows
คนโง่เขลา จริง แต่ไม่ออกมี
ทันทีที่คุณเริ่ม
คลิกและ มันอยู่บนโซเชียลมีเดียเช่น
ได้ดี เช่น กัน บน Facebook และบนใช่
แต่ มัลแวร์ ย้อนหลัง ที่เกิดขึ้น
ประมาณไม่เกินไม่นานมานี้
วิธี เดียวกันกับ การแพร่กระจาย
เอาเปรียบผู้คนให้ได้
สิ่งเดียวที่มันเป็น
เรียบง่ายจริงๆ และเป็นอย่างไรและ
มันน่ากลัว มากและถูกต้องจริงๆ
อันตราย หรือวิธีทดสอบสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ไม่ควรคลิกที่ลิงค์
เพราะนั่นอาจจริงแล้ว
ทำให้คุณติดตั้งสิ่งที่ไม่เหมาะสม
เหมือน keylogger ที่ทั้งหมดในทันที
สามารถติดตามเมื่อคุณพิมพ์ เครดิต ของคุณ
ข้อมูลบัตรหรือธนาคารดังนั้นโดย
การวางเมาส์เหนือการโฉบ เหนือคุณรู้ว่าเมื่อใด
คุณวางเมาส์เหนือลิงก์ใด ๆ ที่มันจะโผล่ออกมา
ข้อความเล็ก ๆ ที่แสดงสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
link เป็นลิงค์ แบบยาวดังนั้น ถ้าเป็น
HTTP โคลอนสแลชตัด บางสิ่งบางอย่าง
สงบ / เพย์พาลความสงบที่จะทำให้คุณ คิด
นั่นคือเพย์พาลไม่ใช่เพย์พาลจริงๆ
ถูกต้องที่เป็นหนึ่ง ใน
วิธีที่พวกเขามัก จะทำมันเลื่อน
อย่าคลิกใช่นั่นคือสิ่งปลูกสร้างงาดำ
หรือคัดลอก URL สำหรับ ลิงค์และใส่
มันกลายเป็น Google หรือสิ่งที่ชอบ
ว่าคน อื่นมีอยู่แล้ว
ตกหลุมรัก สิ่งนี้และบอกว่านี่คือปลา
เว็บไซต์ที่มันแน่ใจว่าโอ้เป็นสิ่งที่ดี
คิดให้คัดลอกลิงค์แล้วคุณจะได้รับ
ลิงค์จริงไม่เพียง แต่ไม่เน้น
มันแล้วคัดลอก ctrl C เพราะนั่นคือ
กำลังจะคัดลอกข้อความ
ซึ่งเป็นลิงค์ปลอมสิ่งที่อดัมส์พูด
นี่คือจริง คลิกขวาที่สำเนา
ตำแหน่งลิงก์ที่จะได้รับ
คุณลิงค์จริงไม่ได้วางลงใน
เบราว์เซอร์ของคุณ แต่วาง ลงใน google
และดูว่ามันมาพร้อมกับผลลัพธ์ใด ๆ
มีคนพูดว่าโอ้ ฉันทำอย่างนี้แล้วตอนนี้
ฉันถูกล็อคออกจากบัญชีธนาคารของฉันและ
สุนัขของฉันเสียชีวิตและภรรยาของฉันทิ้งฉันและและ
นี่และ mm-hmm ที่ฉันทำ แจ็ค
ความจริงคือความจริงก็คือธนาคารของคุณจะ
ไม่เคยส่งอีเมลถึงคุณถูกต้องฉันหมายถึง
ไม่เคยมีสิ่งที่อืมนี้
พวกเขาจะไม่ขอให้คุณเสียบพวกเขา
หนังสือรับรองหรืออะไรทำนองนั้นใช่
นั่นเป็นวิธีหนึ่งที่ยังคง
เกิดขึ้นตั้งแต่ ฉันเป็น
เด็กและดังนั้น แต่ เห็นได้ชัดว่ามันใช้งานได้ฉัน
หมายความว่า คนยังคงตกหลุมรัก
มัน น่าแปลกใจ จริงๆ แต่ก็พูด
สมองของมนุษย์ฉันหมายความว่าคุณ สามารถลอง
สอนและคุณสามารถลองแจ้ง แต่
ทุกวันนี้ผู้คนไว้วางใจมากขึ้น
มากกว่าที่เคยเป็นกับ สังคม
เครือข่ายและบัดดี้ใส่ใจจริงๆ
อีกต่อไป นั่นคือเหตุผลที่ไซเบอร์เหล่านี้
อาชญากรกำลังทำถ้าพวกเขาทำมาก
เงินพวกเขาประสบความสำเร็จที่นั่น
พวกเขากำลัง หาประโยชน์จากการ ตกปลา และเท่าที่
ชั่วโมงโดยความสนใจของผู้ใช้ของเราถ้าคุณ
เป็นเจ้าของรุ่นโปรเรามี เว็บ
คุณสมบัติการปิดกั้นและนั่นคือ
อัปเดตอ๋อหลายครั้ง ต่อ วันด้วย
ไซต์ฟิชชิ่งปัจจุบันและใช้ประโยชน์จากไซต์ต่างๆ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แม้ว่าคุณจะ
คลิกที่ ลิงค์และคุณกำลังใช้ของเรา
ผลิตภัณฑ์มัน จะบล็อกคุณไปจริง ๆ
มีการส่งออกหรือรับ ของคุณ
ข้อมูลที่ถูกขโมยนั้นเป็นสิ่งที่ดี
ใช่แล้วมันจะทำให้ การศึกษาเป็น ไปอย่าง ราบรื่น
ผู้ใช้ที่ไม่ได้อยู่บน Windows
แพลตฟอร์มเพียงแค่เข้าใจความปลอดภัย
และสิ่งที่คุณ ต้องทำเพื่อปกป้อง
ตัวเองเพราะแม้ว่าคุณจะไม่สามารถ
เพื่อรับ ผู้บริหารเหล่านั้นหน้าต่างทั้งหมด
หาประโยชน์ถ้าคุณคลิกที่ลิงก์
ดูเหมือนว่า Facebook และพวกเขาทำพวกเขา
ดูเหมือนอดัมที่คุณส่งมา ให้ฉัน
เอกสารที่ คุณเขียนที่มี
ตัวอย่างที่ดีบางประเภทประเภทนี้
ของเว็บไซต์และถ้าคุณไม่ รังเกียจฉันต้องการ
เพื่อดึง สิ่งนั้นขึ้นบนหน้าจอของฉันเพียงเพื่อ
แสดงให้ผู้ชมเห็นว่าใกล้ชิดแค่ไหน
สิ่งเหล่านี้คล้ายกับ
เว็บไซต์ที่แตกต่างกัน ทั้งหมด เหล่านี้ใช่พวกเขา
กลับมาดี มาก ในวันที่คุณอาจ
โปรดจำไว้ว่าเขาส่งอีเมลที่ถูก ปิดเล็กน้อย
พวกเขาอาจมีความผิดที่คุณรู้
เครื่องหมายวรรคตอน หรือสะกดคำผิด
และเห็นว่าเบ็นนี่ไม่ ถูกต้อง
นี่ ไม่ใช่ของจริงนี่คือการหลอกลวงใช่
วัน นี้ พวกเขาน่ารักคือการคัดลอกและวาง
ซอร์สโค้ดและเพียงแค่ในอีเมลหรือ
บนหน้าเว็บที่ถูกต้องฉันก็คิดเช่นกัน
เราอยู่ในโลกที่ทุกคนอยู่ในขณะนี้
ยกขึ้นกับอินเทอร์เน็ต และดังนั้นเราจึง
ทั้งหมดเห็นเป็นหลักคุณรู้ว่าเราทุกคน
มีทั่วไปและฉันไม่ได้ หมายถึง
ทั้งหมดนี้เป็นแค่ลักษณะทั่วไป แต่มีมากมาย
คนเรา โตขึ้นรู้วิธีการทำขั้นพื้นฐาน
การออกแบบเว็บที่รู้วิธี ดู
ซอร์สโค้ด ของเว็บไซต์ และขโมย
รหัสแล้วสร้างเว็บไซต์ที่มีลักษณะ
เหมือนว่ามันเป็นสิ่งที่อันตรายดังนั้น
ฉันแค่ขอโทษง่าย ๆ โอ้นั่นคือสิ่งที่
ส่วนที่ง่ายที่สุด นั่นคือสาเหตุที่ทำให้
เป็นไปได้สำหรับหรือใครก็ตามที่ชอบสูง
โรงเรียนหรือเด็กมัธยมต้นเพื่อให้ สามารถ
ถึงสิ่งนี้และมันทำงานได้อย่างถูกต้องเรามีสองสิ่ง
คมจมูกคุณรู้และนั่นคือสิ่งที่
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับฉันกับฉัน
กับผู้ชมของเราเป็นเพียงความจริงที่ว่า
คุณเป็นคนที่มีความเสี่ยง
ข้อมูลของคุณคุณสวยหรือคุณ
ให้ข้อมูลธนาคารของคุณแก่บุคคลที่
ทุกอย่างถูกขโมยฉันต้องการ นำ จริงๆ
อันนี้ แต่ให้ เวลาฉันสักครู่ที่นี่
เพราะฉันหวังว่าจะพบสิ่งนี้ในอีเมล
ที่ คุณส่งมาให้ฉันนิดหน่อย
ก่อน
ที่นี่เราโชค ไม่ ดีที่ ไม่มี
สิ่งนี้ขึ้นบน หน้าจอ ของฉัน ใน เวลาที่เราอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไรเอกสารนี้ ที่คุณส่ง
ที่นี่อดัม มีอะไรพิเศษให้คุณ
ข้อมูลนี่คือสิ่งที่เป็น
การออกใบอนุญาตของเอกสารการประมงนี้ 101
ซึ่งฉันต้องการนำขึ้นมาบนหน้าจอ
นี่คือสิ่ง ที่เราสามารถโพสต์ได้
ผู้ชมของเราเป็นทรัพยากรโอ้นี่มัน
ยกเว้นจักรยานของเราเปิดเครื่อง Bauer
บล็อกอย่างเป็นทางการไบต์และฉันเขียนขึ้น
ลอง ลงทะเบียนและทุกอย่าง
อย่างนั้น แต่รู้สึกฟรีเพื่อสมมติและฉัน
คิดว่ามันเป็นทรัพยากรที่มีค่ามืดฉัน
เขียน ด้วยความตั้งใจของผู้ใช้ของเรา
และคนอื่น ๆ ที่นั่นเพื่ออ่านมัน
เรียนรู้เกี่ยวกับ ภัยคุกคามที่นั่นและ
เรียนรู้วิธี การปกป้องฉันที่ดีขอบคุณ
อดัมฉันซาบซึ้งว่า สิ่งที่เรากำลังจะไป
ที่ต้องทำคือเรา จะใส่จริง
สิ่งนี้เกิดขึ้นในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 267 เอกสารนี้ ฉันหมายถึงมัน
มันยอดเยี่ยมมากที่อดัมมีให้
ที่นี่ แต่หนึ่งในสิ่ง ที่ฉันจริง ๆ
ต้องการชี้ให้เห็นว่าเป็นจริงแค่ไหน
เว็บไซต์ปลอมเหล่านี้สามารถดูได้
ด้านซ้ายนั่นและนั่นก็คือ
เทสโก้เว็บไซต์จริงและอีกมากมายทางด้านขวา
ที่นี่มันขอให้คุณ เข้าสู่เทสโก้
แต่นี่เป็นเว็บไซต์ปลอมดังนั้นคุณ
ป้อนชื่อผู้ใช้ของคุณและคุณเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์นั้นและใน ทันใดพวกเขาทั้งหมด
มีชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านจริงของคุณ
และพวกเขาก็สามารถที่จะเข้าสู่รีล
เว็บไซต์ดังนั้นสิ่งที่น่ากลัว และ สิ่ง เหล่านี้
วันที่มัน ดูสมจริงมาก
สำหรับฉันเป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
facebook เมื่อคุณเลื่อนลงและคุณ
ตีเหมือนถ้าคุณชอบบางสิ่งและทั้งหมด
ทันใดนั้น ฉันหมายความว่าฉันได้ทำอย่างนั้นแล้ว
ครั้งเพราะ ฉันชอบ
ตอนเย็นมันดูดี แต่ฉันกำลัง จะไป
ชอบแบบ นั้นฉันต้องชอบ มาก
น้อยกว่าดังนั้น ผู้ชมของเรา สามารถ ทำสิ่งที่ฉันหมายถึง
ถ้าคุณเป็นอย่างนั้น
แพลตฟอร์ม Windows ที่เราจะทำอย่างแน่นอน
แนะนำ Malwarebytes ตรวจสอบ
Malwarebytes จัดระเบียบรู้สึกว่าฉันจะ
วาง บน หน้าจอที่นั่นสำหรับ
คุณ Malwarebytes org และลิงก์ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 267 ดังนั้นเรา
รู้ ว่าผลิตภัณฑ์ กำลังจะไป
ปกป้อง คุณค่อนข้างดีจากฟิชชิ่ง
มัลแวร์คือสิ่งที่ แตกต่าง
มัลแวร์และฟิชชิ่งสำหรับผู้ชมเหล่านั้น
ที่ ไม่ได้มาจาก
โดยมีเงื่อนไขเป็นวิธีการของการกระทำ
สามารถรวมมัลแวร์และบ่อยกว่า ฉัน
คุณจะเห็นว่าคุณเห็นการ ตกปลา
และเพียงแค่พยายามขโมยพื้นฐานโดยตรง
จากเบราว์เซอร์โดยตรงจากคุณ แต่
มี การโจมตีด้วยฟิชชิงมากมาย
ยังจ้างตอนนี้เราก็เป็นหนึ่งเดียวกันกับ
การหาประโยชน์จากไดรฟ์กำลังพูดถึงหรือ
ที่จริง แนบกับชั่วโมง
อีเมลเมื่อเร็ว ๆ นี้เราเห็นอีเมล ที่มี
มันเดินไปรอบ ๆ ที่ดูเหมือนว่า
บริติชแอร์เวย์สเดินทางเล็กน้อย
อย่างหนึ่งและมีสิ่ง ที่ แนบมาด้วย
บอกว่านี่เป็นรายละเอียดการเดินทางสำหรับคุณ
บันทึกและพิมพ์ออกมาหรืออะไรและเมื่อใด
เขาคลิกที่มันเขาเปิดมันหนอมันเป็น
ฉันเป็นมัลแวร์บ็อตเน็ตที่เคยเป็น
น้ำผลไม้หรือสายลับที่คล้ายกันดังนั้นฉันจึงเป็นเช่นนั้น
ค่อนข้างอันตรายและมันก็เป็นคุณสวย
รู้สแกนเนอร์เหม็นและไวรัสสวย
ไม่เลือกสิ่งนี้บ่อยเกินไป
เพราะมีความแตกต่าง
การจำแนกประเภทของซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตราย
ไวรัสเป็นไวรัสและมัลแวร์คือ
ต่างประเภทกัน
มัลแวร์และไวรัสของเราสามารถทำให้สับสนได้
ในมือบางครั้ง แต่ตอนนี้มักจะ
เกี่ยวข้องกับมากกว่า เพียงแค่อะไร
ไวรัสสามารถทำได้ แต่เป็นมัลแวร์
ตอนนี้เกี่ยวข้องกับสิ่งต่าง ๆ เช่น ransomware
ที่ไหนที่คุณจี้ทั้งของคุณ
คอมพิวเตอร์และทำให้คุณจ่ายค่าปรับหรือโชคชะตา
จุดโปรแกรมป้องกันสปายแวร์ปลอมพวกเขา
อาจบอกคุณว่าคุณติดไวรัส
สิ่งต่าง ๆ และ ถ้าคุณจ่ายมันแล้ว
พวกเขาจะกำจัดมันให้คุณเมื่อ
ในความเป็นจริงคุณไม่ได้ติดเชื้อ
อะไรก็ตามที่ พวกเขาพูดถูก
ซอฟต์แวร์ที่เป็นที่ของ
มัลแวร์ที่เข้ามาเล่นเท่าที่
เป็นการปกป้องจากการตกปลาจาก
ซอฟต์แวร์ชี้ ผลิตภัณฑ์จำนวนมากออกมา
ที่นั่นได้กล่าวว่าเราสามารถปิดกั้น
การประมงและสิ่งที่ต้องการและ
สิ่งที่ ดีที่สุด ที่จะทำถ้าคุณสามารถจัดหมวดหมู่
มันเป็นสแปมหรือแบตเตอรี
มัน มีประโยชน์มาก แต่
จริงๆมันเพิ่งลงมาเพื่อ รับรู้
จากสิ่งที่คุณคลิกและนั่นคือ
นั่นอาจเป็นการเรียนรู้ที่ใหญ่ที่สุดและ
มัน ไม่ใช่แค่อีเมลอีกต่อไปอย่างที่ฉันพูด
มันเป็น facebook มันอยู่ใน skype เหมือนเรา
ใช้งานได้ทันทีเมื่อไม่กี่ชั่วโมงที่ผ่านมาคือ
แพร่กระจายผ่านขัดขวาง
แต่วิธีการเหล่านั้นพวกเขาใช้ผู้ที่กล่าวว่า
โลเวลล์เป็นคุณหรือไม่ ในลิงค์ใช่และ
คุณเห็นหนึ่งใน Facebook และ Twitter
เช่นกันถ้า ฉันเห็นว่าสัญชาตญาณของฉันคือ
คลิกที่เพื่อให้แน่ใจว่าเป็นฉันหรือ
ไม่ใช่ฉันใช่และถ้าฉันทำอย่างนั้นฉันก็จะได้รับ
ถูกโจมตีโดยมัลแวร์และมี
วิธีง่ายๆในการย้อนกลับหรือเมื่อคุณได้
คลิกว่าคุณทำเสร็จแล้ว เหมือน มัน
หากคุณกำลังติดเชื้อโชคดี
ผลิตภัณฑ์ของเราเรามีการปรับปรุงเกือบ
ไม่กี่ชั่วโมงทุกที่ผมหมายถึงอย่างรวดเร็วเราเรา
ค้นหามัลแวร์ที่เราจัดประเภทไว้
คำจำกัดความของมันและเรารับเราเป็น
เป็นไปได้มีมากมาย
โอกาสเมื่อ Malwarebytes และหนึ่งชั่วโมง
ตรวจพบสิ่งที่เราเรียกว่าศูนย์ชั่วโมง
ชั่วโมงซึ่งเป็นเพียงใหม่ล่าสุด
ออกจากลายเซ็นที่เราเขียนบางอย่าง
อื่นและฉันคิด ว่านั่นเป็น ส่วนหนึ่งของอะไร
ทำให้ Malwarebytes คุณรู้ว่ามันให้ อะไรคุณ
ชื่อเสียงที่ยิ่งใหญ่เช่น นี้คือ ความจริงที่ว่า
เมื่อทุกคนกำลังมอง ไปรอบ ๆ
พยายามคิด ออกโอ้ฉัน เข้าใจฉันได้แล้ว
การติดเชื้อนี้ ฉันจะกำจัดมันได้อย่างไร
คุณมี อยู่แล้วพร้อมกับการแก้ไขและ
นั่น ยอดเยี่ยมมากตอนนี้คุณ
กล่าวถึงการตกปลา 101 เป็นส่วนหนึ่งของ
บล็อกคือบล็อก ที่เราสามารถแบ่งปันได้
กับ ผู้ชมของเราเพราะนั่นฟังดู
เหมือนทรัพยากรที่ยอดเยี่ยมสำหรับผู้ที่
มีความสนใจใน การเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับฟิชชิ่งและมัลแวร์ในบล็อก
Malwarebytes.org มันถูกเรียกว่า
Malwarebytes เปิดออกฉันเป็นคนหลัก
มีส่วนร่วมสำหรับสิ่งนั้น แต่เราก็มีเช่นกัน
อื่น ๆ ของคนวิจัยของเราของเรา
ธุรกิจ แล้วนักพัฒนาทำถูกต้อง
มีและในการโพสต์ขวาสวยมาก
สอนทุกคนเกี่ยวกับผู้โดยสาร
โลกความปลอดภัยเกี่ยวกับการพัฒนาเกี่ยวกับ
บริษัท ของเราเรามีเรามีการโพสต์
มีเรื่องการจับปลาเกี่ยวกับ Ransomware
เกี่ยวกับ โทรจัน ระยะไกล ที่คุณใช้
เมื่อไม่นานมานี้มีของเล่นจำนวนมาก
โดยเฉพาะในโลกไซเบอร์
โลกอาชญากรรมดังนั้น เราจึงเขียนหนึ่งเดียวทุก ๆ
บางครั้งสัปดาห์มากขึ้นและเป็นทรัพยากร
เพื่อ แจ้ง ให้ คุณทราบและได้รับการปรับปรุง
กับสิ่งที่เป็นหัวข้อใหม่หรือ
วิธี การป้องกันตนเองจากภัยคุกคามเก่า ๆ
นั่นคือสิ่งที่เธอต้องการ ฉันไม่รู้จะทำยังไง
ทำได้ดี ดังนั้นคั่นหน้าว่าบล็อกจุด
malwarebytes.org
ฉันดังนั้นคุณสามารถดู Malwarebytes.org ได้
ที่ส่วนล่างของหน้าจอมี
เพียงเพิ่มจุดบล็อกจุดเริ่มต้นของที่
อดัมขอบคุณมากสำหรับการอยู่ใน
แสดงตอนนี้เรารักผลิตภัณฑ์ของคุณเรา
จะให้ สำเนาของ สองสาม
ผลิตภัณฑ์หนึ่งไปยังห้องแชทของเราที่เราได้
มีบัตรลงคะแนนสำหรับผู้ชมในท้องถิ่นเป็น
ดีที่เรา จะทำเช่นนั้นขอบคุณ
คุณ มากสำหรับการมาแสดง
คนต่อต้านมัลแวร์ขอบคุณ สำหรับการเกาะติด
สำหรับเราผู้ใช้มือใหม่ที่นั่นคุณไป
ปกป้องเว็บเหมือนซูเปอร์ฮีโร่
จะทำสิ่งที่ถูกต้องอดัมเป็นอดัมส์มา
ห้องแชทและถ้าคุณมีคำถาม
สำหรับเขาและคุณกำลังรับชมความรู้สึกแบบสดๆ
อิสระที่จะแชทกับเขาที่นั่น แต่ยังปรากฏขึ้น
เราอีเมลและและเราจะสามารถ
ส่งต่อข้อความของคุณถึงเขาอดัม
ขอบคุณมากตอนนี้และดีที่สุด
Malwarebytes.org ลองดูและ
แน่นอนต้องการไปคว้าตัวเอง
ดาวน์โหลดว่ามีรุ่นฟรี
และ รุ่นมืออาชีพในขณะที่เขาเป็น
บอกฟรีเวอร์ชันมืออาชีพ
ให้คุณ เรียลไทม์ที่ ยอดเยี่ยมบางอย่าง
การป้องกันเป็นอย่างดีเพื่อให้ทุกขวาเพื่อให้เราได้
มี สำเนาของ Malwarebytes อยู่ สอง ชุด
ใบอนุญาตมืออาชีพอายุการใช้งานที่จะให้
หากคุณต้องการคว้า ถังขยะของ
มีบัตรลงคะแนนโอ้ที่นี่เรามี สิทธิ์
เตรียมบัตรลงคะแนนให้พร้อมหากคุณอยู่ที่
แสดงครบรอบปีที่ห้าของเราที่นี่คุณไป
นี่ เป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับสำเนาฟรี
ของ Malwarebytes ที่เราเป็นเพียงแค่
พูดคุย กับชายต่อต้านมัลแวร์โอ้
ขวา ล้อคือ 865 684 ขวาทั้งหมด 865
684 คุณเป็นผู้ชนะของ Malwarebytes
ใบอนุญาตตลอดชีวิตและ เรากำลังจะไปด้วย
แจกสำเนา ให้กับห้องแชทของเรา
ก่อนที่เราจะก้าวเข้าสู่ข่าวที่นี่เป็น
ดีถ้า ฉันสามารถทำงานได้ด้วยการดู
ทักษะที่นี่ในการทำงานกับ ipod touch
ใช้กับ D D ที่ใช้อยู่
ความรู้สึกที่เหมาะสมที่นั่นถูกต้อง
เอาล่ะ ห้องแชทก็เตรียมตัวให้พร้อม
คุณมีชื่อและตอนนี้ถ้าเป็น
บัตรลงคะแนนของคุณทั้งหมดที่คุณต้องทำและเพื่อ
พวกคุณที่อยู่ในห้องแชท
ตอนนี้และกำลังจะมีคุณสมบัติ
สำหรับ ทุกสิ่งที่คุณต้องทำคือป๊อปเราและ
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้าจุด org dot
ทีวีให้อภัยฉัน
ถ่ายทอดสดที่ ทีวี หมวด 5 และเราจะรับชม
ดูแล คุณฉันพิมพ์ dot-org ที่
เวลา เดียวกับที่ฉันพูด
ที่อยู่เว็บไซต์ไม่สามารถทำได้ดีเยี่ยม
ดีฉันได้รับบัตรผ่านฟรีตอนนี้คุณอยู่ที่นั่น
ทุกคนสับสนในข่าวการ แชทที่ถูกต้องทั้งหมด
ห้องนี่เราไปวาดบอทกำลังเข้า
ห้องแชทที่นี่เราไปและผู้ชนะของเรา
คืนนี้เป็น drumroll mmm gwg มาร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาคืนนี้ขอแสดงความยินดี
คุณมีมัลแวร์เป็นสำเนาฟรีหนึ่งก
ใบอนุญาตตลอดชีวิตขอบคุณมาก ที่
แขก ของเรา คืนนี้อดัม คูจาว่าใครเป็น
คนต่อต้านมัลแวร์จาก Malwarebytes org
ติดรอบเรามีจำนวนมาก ขึ้นมา
คืนนี้เรามีคำถามผู้ชมของคุณ
หลังจากข่าวที่เรากำลังจะทำ
ดูอย่างรวดเร็ว ว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
ในโลก แห่งข่าวในเวลาเพียงชั่วครู่
และฉันชอบที่ จะเห็นคำถามของคุณใน
ห้องแชทเปิดอีเมลหาเราที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราชอบที่จะโต้ตอบ
กับ คุณและเรายินดีที่จะพบ คุณที่นั่น
ที่นี่เราไปคุณพร้อมฉันพร้อม
ยอดเยี่ยม
ดังนั้นที่นี่ที่เรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีอเมริกัน
พายุเฮอริเคนแซนดี้ไม่สามารถได้รับผลกระทบ
เพื่อเข้าถึงข่าวยอดนิยมและ
เว็บไซต์วิจารณ์ในขณะที่ไฟดับ
แมนฮัตตัน ด้านล่าง กระแทกหลายอย่างครับ
เว็บไซต์เช่น The Huffington Post
gizmodo และ BuzzFeed พร้อมกับคนหาบเร่
เว็บไซต์สื่อได้รับผลกระทบ เว็บไซต์
ลงไปก่อนค่ำวันจันทร์
พายุที่โดนส่วนใหญ่หันไปต่างกัน
วิธีการในการรักษาผู้อ่านของพวกเขา
ทันสมัยเช่นใช้ Twitter หรือ
บล็อกของพวกเขาเป็น ผู้จำหน่ายหนังสือ รายใหญ่ที่สุดใน สหรัฐอเมริกา
Barnes & Noble กล่าวว่าผู้ซื้ออาจมี
มีข้อมูลบัตรเครดิตถูกขโมยหลังจาก
แผงปุ่มกดใน 63 ร้านค้าถูกดัดแปลง
โอ้ใช่โซ่พูดว่า
ความพยายามทางอาญาที่ซับซ้อนได้
ปลูกบักในหนึ่งแผ่นในแต่ละร้านโดย
ที่สิบสี่ของเดือนกันยายน Barnes &
Noble ได้ตัดการเชื่อมต่อกับแผงปุ่มกดทั้งหมด
ร้านค้าเกือบ 700 แห่งของ บริษัท กล่าว
การซื้อที่ทำบนเว็บไซต์และใน
นุ๊ก มันเป็นอุปกรณ์ ereader ไม่ได้
ได้รับผลกระทบ แต่ถ้าคุณซื้อที่
ร้านค้าปลีก Barnes & Noble ในปีนี้
โปรดติดต่อ ธนาคารของคุณเพื่อดูว่า
คุณได้รับผลกระทบอุ๊ย Nintendo มี
ยืนยัน ว่าจะเสียเงินใน
การขาย คอนโซล Wii U ทุกครั้ง เป็นจำนวนมาก
เปิดตัวประธาน Satoru Iwata
เปิดเผยข่าวหลังจาก บริษัท ตัดมัน
การคาดการณ์ผลกำไรที่พวกเขาหวังว่าจะได้ในที่สุด
ทำเงินผ่านการ เพิ่มยอดขายและโดย
ลดต้นทุนการผลิตที่
ระยะต่อมา แต่มันก็เป็นเครื่องหมาย
การเปลี่ยนแปลงในธุรกิจของ บริษัท
กลยุทธ์ใช่ฉันจะบอกว่าใช่แหม เด็กชายใช่
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะซื้อคริสบน
อีกฝั่งตรงข้ามของ เครื่องชั่ง
ใช่สามไอศครีมที่สำคัญ
ข้อมูลความปลอดภัยเกี่ยวกับ Sony
Playstation 3 รั่วไหลออกมาทางออนไลน์แล้ว
เข้าถึง ผลงาน ภายใน ของผลประโยชน์
เข้าถึง การทำงานภายใน ของเกม
คอนโซลเช่น ps3 หมายถึงผู้คนสามารถ
ใช้พลังการประมวลผลขนาดใหญ่โดยไม่ต้องใช้
ข้อ จำกัด ที่วาง โดย
ผู้ผลิตเช่นสห
กองทัพอากาศสหรัฐฯได้ใช้เครือข่าย 1700 ps3
s เพื่อสร้างซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลัง
แต่ บ่อยครั้งที่การปลดล็อคที่เรียกว่า
แหกคุกเท่าที่เห็นเป็นวิธีที่จะอนุญาตให้
ผู้ใช้เล่นเกมที่แฮ็กเกอร์ละเมิดลิขสิทธิ์
เบื้องหลังการเผยแพร่การถอดรหัส
กุญแจบอกว่าพวกเขาตัดสินใจที่ จะปล่อย
ข้อมูลหลังจากที่มีการรั่วไหลออกมาและ
ตกอยู่ในมือของแฮกเกอร์ที่มี
วางแผนที่จะเรียกเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับ รหัสดังนั้น
ที่นี่คุณไปกดดันที่เห็นแก่ผู้อื่น
ใช่มันเป็น google ที่ดีมากได้ประกาศ
นั้น Nexus 4 เครื่องและแท็บเล็ต Nexus 10
ลดราคาในเวลาเพียงสองสัปดาห์
คริสต์มาสโทรศัพท์มือถือสามารถใช้เป็น
ควบคุมเกมเมื่อไร้สาย
เชื่อมต่อ กับทีวีและ Google กล่าวว่า
หน้าจอแท็บเล็ต Nexus 10 มี
จอแสดงผลความละเอียดสูงที่สุดในโลก
สิ่งที่ ดีกว่าของ Apple ที่น่าประทับใจ
จอแสดงผล Retina พวกเรา Nexus 4
สมาร์ทโฟนมีกล้องพาโนรามาใหม่
เครื่องมือที่เรียกว่าโฟโตสเฟียร์ซึ่ง google
การอ้างสิทธิ์ไม่เหมือนภาพพาโนรามาที่คุณมี
เคยเห็นพวกเขาพูดในบล็อกของพวกเขาที่คุณสามารถ
ถ่ายภาพขึ้น และ ลง ทุกครั้ง
ทิศทาง ในการสร้าง 360 อันน่าทึ่ง
ประสบการณ์ระดับปริญญาดื่มด่ำสิ่งที่
ฟังดูยอดเยี่ยมใช่เลยนอกจากนี้ผู้ใช้
จะ สามารถเข้าถึง Google ได้ในขณะนี้
แจ้งเตือนโรงแรมแจ้งเตือนเที่ยวบิน
คำแนะนำและการติดตามพัสดุ
ขึ้นอยู่กับตำแหน่งของผู้ใช้และ
เนื้อหาของ อีเมลก่อนหน้า
ข้อความนั้น พร้อมแล้วสำหรับสิ่งนี้
Nexus 10 จะ สามารถจัดการหลายรายการได้
โปรไฟล์หมายถึง แท็บเล็ตที่สามารถ
แบ่งปันระหว่างมากกว่าหนึ่งคนใน
ใช่แล้วนั่นเป็นความหายนะครั้งใหญ่ของ
iPad เท่าที่ฉันเป็นห่วง
จากสิ่งต่าง ๆ ที่ผลักดันภรรยาของฉัน และฉัน
ถั่วกับไอแพด นั้นถ้าหาก เธอมี
facebook ฉันไม่สามารถใช้ facebook บน
ipad เพราะเป็นบัญชีของเธอที่ ฉันมี
หากต้องการลงชื่อออกจากเธอเราจะสิ้นสุด ไม่ได้
ทำงาน เพื่อให้มีคุณไปใช้งานง่ายเลย
เกือบ 2013 แล้วเราจะพูดเกี่ยวกับมัน
เวลายังไม่มีคำว่าแน่นอน
Apple กลัว แต่เราได้ยินมาว่าพวกเขา
ปลดพนักงานที่สำคัญบางคนออกไป
ดูข่าว
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีข่าวใหม่
ที่คุณคิดว่าคุ้มค่ากับการออกอากาศ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
สไปเดอร์สาวขอบคุณการ แสดง ของซาชาคืนนี้
ถูกนำมาให้คุณบางส่วนในแต่ละไตรมาส
เยี่ยมชมไฟฟ้า emic ไตรมาส ไฟฟ้า
com สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมมี
บริษัท เครื่องใช้ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวี แม้ผ่าน
พายุเฮอริเคนแซนดี้ที่เราไม่มีสีน้ำตาลหรือ
ไฟฟ้าดับเนื่องจากไฟฟ้าไตรมาส
พวกเขาดูแลดูแลที่ดีของพวกเราด้วย
รับ netflix รุ่นทดลองใช้ฟรีของคุณ
ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนและคุณจะได้รับ ทั้งหมด
ภาพยนตร์และรายการโทรทัศน์
ที่คุณสามารถดูดซับในแมวเต็มเดือน
ทีวีห้าจุด / netflix ยกเลิกได้ตลอดเวลา
ลองดูสินั่นคือ netflix เฮ้
มันยอดเยี่ยมมากนี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
มนุษย์แมงมุม Robbie Ferguson และฉันคือโอ้
ซาชาร่วมเป็นเจ้าภาพ ฉัน เป็นใคร แมงมุมที่นี่ฮะ
ใช่มันเป็นเรื่องยากที่คุณรู้ว่ามีการแยก
บุคลิกสำหรับ ตอนเย็นและฉัน
ไม่มีสายตารอบข้าง
ฉัน ชอบ opping กล้องดังนั้นถ้าฉัน
อย่างนี้คุณจะรู้ว่าทำไมมันถึงยาก
มันยากที่จะเป็นพวกเราขอบคุณสำหรับ 29 ฉันหวังว่า
คุณมีความสนุกสนานคืนนี้เข้าร่วมกับ เราใน
ห้องแชทฉันชอบที่จะเห็นทุกคนที่นั่น
เฮ้ห้องสนทนาที่คุณมีผู้ชม
คำถามที่ ฉันชอบ แต่ฉันจริงจัง
และรอบนอกของฉันคือไม่มี ห้องแชท
ที่นั่นคุณดีใจที่ได้เห็นคุณยอดเยี่ยม
โอเคฉันมีคำถามกับผู้ดูอืม
โอเค ฉัน
เฮ้มี อดัมที่รักเด็ก 58 มาร่วมกับเรา
ห้องแชทเช่นกันฉันรักความรักฉัน
มันยากที่จะบอกเมื่อไม่มี
เครื่องหมายวรรคตอน Chaz Linux เป็นเรื่องดีที่ได้เห็น
คุณอีกครั้งฉันมีคุณอัลขอโทษโอ้เพียงเพื่อให้
มหัศจรรย์มากมายที่มี ใบหน้าของครอบครัว
โทบีดีที่เห็นคุณเช่นกัน โรเบิร์ตฉัน
Gorp sanski ผู้เป็น Robin krasinski Rob
แทงในห้องแชทและห้องแชทแม่มี
คำถามดังนั้นสวัสดี Robbie และ Sasha หนอฉัน
ก็หวังว่าคุณสามารถช่วยฉันด้วย
สถานการณ์ขออภัยมันจะเป็นเวลานาน
หนึ่งเธอชอบที่จะรับอีเมลยาว ๆ
รักใช่แน่นอนโดยเฉพาะถ้าพวกเขา
มีหนอที่น่าสนใจเหมือนรูปแบบสั้น ๆ โอ้
ใช่เช่นคำย่อและชื่อทุกชื่อ
ถูกต้องทั้งหมดเช่น hdd และ s STDs และ SSD
และใช่ฉันซ่อนและนั่นอยู่ที่นี่
เราไปทั้งหมดที่นี่เรา ไปฉันมี
เพื่อน ที่เริ่มต้น ธุรกิจใหม่
ซึ่งฉันจะ ช่วยเขาออกด้วย
ด้านคอมพิวเตอร์ของสิ่งต่าง ๆ จะเป็นไร
เกี่ยวข้องกับสาม windows 7 ชิ้นซึ่งมากกว่า
เวลา จะต้องมี ข้อมูลจำนวนมาก
สำรองข้อมูล โอเคตอนแรกฉันคิดว่า
ฉันคิดว่าจะใช้ตูดเพื่อสำรอง
อัพและเก็บข้อมูล ปัญหา หลัก
เมื่อ นาซ่า ออกไปนอกสถานที่
ที่มีมากกว่าสี่ไดรฟ์นั้นดีมาก
แพงแล้วฉัน คิดว่าทำไมไม่ตั้ง
ค่าพีซีเป็นเซิร์ฟเวอร์ลาซึ่งจะ
อนุญาตให้มีไดรฟ์มากกว่าสี่ตัวและอาจ
ท้าย ถูกกว่า
nass นอก หิ้ง นึกคิดนาซ่านี้ /
จะวิ่งลินุกซ์และใช้งานได้มากที่สุดใน
ระบบปฏิบัติการหกและหน้าต่างพิมพ์ windows
โหมด ฉันรักที่ เขาพิมพ์ Zoran และและ
มันค่อนข้างเป็นวิธีที่ Soren OS แต่ มันก็เป็นเช่น นั้น
ฟังดูน่าทึ่งฉันรักมันมาก
คุณไปแล้วสิมันฟังเหมือนกัน
ไชโยหวานคืน
ซูเปอร์ฮีโร่ที่เหมาะสมเน่าเสียช่วยโลก
จากนั้น อาจารย์จะต้องมี
ความซ้ำซ้อนและสามารถ ทำอัตโนมัติ
สำรองข้อมูลที่เก็บไว้ในแต่ละ
หน้าต่างทั้งสามชิ้นที่เราต้องมี
สามารถสำรองข้อมูลไปยังฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกได้
ไดรฟ์หรือดีวีดีใน ตอนท้ายของแต่ละเดือน
เหล่านี้จะถูกเก็บไว้ในเว็บไซต์ ตกลงบน Zoran
คุณสำรองข้อมูล ดีวีดี อะไรไว้บ้าง
ใช่ได้ โปรดพวกเราจะได้คุยกัน
เกี่ยวกับการ สำรองข้อมูลไปยังคลาวด์
ก็จะดี แต่ไม่เหมาะสำหรับ
ปริมาณข้อมูลที่จะต้องมี
เก็บไว้ แต่คุณกำลังพูดว่าดีวีดีใช่แล้ว
คุณแนะนำ อะไรฉันใช้ซอฟต์แวร์อย่างชาญฉลาด
สำหรับการสำรองข้อมูลและที่ใช้งานง่าย
ตอนนี้ให้คำแนะนำเกี่ยวกับ
คำถามต่อไป คือ ฮาร์ดแวร์ ของฉัน
คิดผิดโดยสิ้นเชิงและคุณมี
ข้อเสนอแนะใด ๆ ไม่ไม่ฉันไม่ได้พูดเป็นนัย
ที่ฉันแค่ แต่คุณรู้ดีวีดีสำหรับ
การสำรองข้อมูลจึงใช้เวลานานมาก
ฉันแค่กลัวว่า มันจะไม่เกิดขึ้น
สิ่ง หนึ่งที่เป็นจริงจริงๆ
จริงเกี่ยวกับการสำรองข้อมูลของคุณราวกับว่ามัน
ยากถ้าใช้เวลานานเช่นกัน
ในสิ่งเหล่านั้นมันจะ ไม่เกิดขึ้น
การสำรองข้อมูลเกิดขึ้นจะต้องเป็นเรื่อง ง่าย
ง่ายสุดเร็วสุดง่ายและรวดเร็ว
หากพวกเขา ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาเป็นเพียง
การไม่ ทำมันให้เป็นมนุษย์ที่แท้จริง
ธรรมชาตินั่นคือสิ่งที่เป็นความจริง
ใช่มัน ต้องเป็นอย่างที่สอง
ธรรมชาติจะต้องเป็นส่วนหนึ่งของงานประจำของคุณ
และจะ ต้องเป็นเรื่องง่ายนั่นแหละ
ไม่ได้ทำไป แต่คุณสามารถ ทำได้
ภายในงบประมาณที่คุณสามารถทำได้ ภายใน
งบประมาณภายในงบประมาณขนาดเล็ก ฉันหมายถึงคุณ
กล่าวถึงว่า นาซ่า 4dr เป็นไปได้
รับ ค่อนข้างแพงซึ่งเป็น แต่
ข้อมูล ของคุณมี มูลค่าเท่าไหร่และเป็นอย่างไร
มันคุ้มค่าดังนั้นฉันคิดว่า มัน แค่การ
วิธี การที่ แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะสิ่งที่เรากำลังพูดถึงคือ
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่หนึ่งเครื่องเพื่อสำรองข้อมูล
เพื่อให้ฉันได้แล็ปท็อปของฉันฉันมี
คอมพิวเตอร์ ฉันมีคอมพิวเตอร์ที่คุณรู้จัก
คอมพิวเตอร์สำหรับเด็กใน คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ และ
คอมพิวเตอร์ธุรกิจและถ้าเป็นบ้าน
ธุรกิจที่คุณอาจได้รับทั้งหมด
การแบ่งประเภทของส่วนบุคคลและ
ข้อมูลธุรกิจและคุณรู้เมื่อ คุณ
เริ่ม intermixing ข้อมูลส่วนบุคคล
กลายเป็นหลัก
ภาพวิดีโอดิจิตอลที่คุณรู้
รูปภาพ ศูนย์แม่ที่อยู่บน
facebook และคุณช่วยพวกเขาทั้งหมดนี้
เนื้อหากลายเป็นส่วนหนึ่งของ mm-hmm
แนวทางที่แตกต่าง ตอนนี้เห็นว่าอะไร
เกิดขึ้นแล้ว คุณมี 5 10
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องสำรองข้อมูลไปยังคนนี้
จุดศูนย์กลางซึ่งฟังดูดี แต่มัน
ยังคงอยู่ในสถานที่เพื่อให้ คุณมีไฟและมัน
เป็นจุดที่ใช่ใช่ฉันหมายถึงใด ๆ ของ
น้ำท่วมที่ ลัดวงจร
และคุณรู้ว่ามี บางครั้ง ที่
เปลวไฟจากแสงอาทิตย์จะทำให้ MP MP ที่หัวเข่า
แข็งแรงพอที่จะทำให้เกิดปัญหากับทุกคน
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณถูกต้อง ฉันคิดว่า
วิธีการต่าง ๆ ที่ เราจะเห็นเพราะ
ความกลัวของฉันมีที่คุณเพิ่ง ได้รับ
คุณ ไม่มีอะไรเลยหากเกิดไฟไหม้ขึ้น
นอกไซต์เป็นความคิดที่ดี แต่คุณ
สำรองข้อมูลไว้แล้วในเว็บไซต์ทำไมเรา
สำรองข้อมูลในเว็บไซต์เมื่อเราควรจะเป็น
สำรองข้อมูลนอกไซต์ดังนั้นเราจึงตั้งค่าแทน
เซิร์ฟเวอร์ ที่เป็นเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลไม่ใช่
เซิร์ฟเวอร์สำรองจำเป็นต้องเป็น Collie
ไม่ใช่การคัดลอกเป็นข้อมูลหลัก
โอเค แต่เซิร์ฟเวอร์นั้นมีความซ้ำซ้อนดังนั้น
ตอนนี้คุณมี ความสามารถในการใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเล็กลงใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
เพราะคุณไม่ได้เก็บอะไรจริงๆ
ใน คอมพิวเตอร์ของคุณคุณเพียงแค่ใช้
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm ทุกอย่างอยู่ที่นั่นและ
มีความซ้ำซ้อนดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณกำลังสำรองข้อมูล คอมพิวเตอร์ ของคุณ ไปที่
เซิร์ฟเวอร์ในสถานที่และ มีไฟไหม้คุณ
สูญเสียทุกอย่างถ้าคุณเป็นแทน
บันทึกข้อมูลของคุณไปยังเซิร์ฟเวอร์ ที่มี
ความซ้ำซ้อนถ้าฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องคุณ
ยังมีความซ้ำซ้อนซึ่งหมายความว่าคุณ
เพิ่งถอด ฮาร์ดไดรฟ์ที่ใส่ไว้ใน
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และ คุณพร้อมที่จะไป
โอเค ซันเดย์ดังนั้นความซ้ำซ้อนจึงมีความหมาย
อีกสำเนา ของ ข้อมูลทั้งหมด
mmm มากขึ้นเช่นความล้มเหลวที่ปลอดภัยดังนั้นถ้า
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับฮาร์ดแวร์ของ คุณ
อย่าสูญเสียอะไรเลย โอเคดังนั้นเราแค่
จำเป็นต้องนำ ออกจากไซต์ถ้าเป็นเช่นนั้น
ความรู้สึกนั้นทำให้รู้สึกถึงสิ่งนั้นมาก
เรามีข้อมูล มากแค่ไหน ที่พูดถึงดีวีดี
อย่าตีฉันอย่างถูกต้องด้วย
ตัวเลือกที่เหมาะสมในทุกกรณีเพราะ
มันเป็นเพียงแค่การทำงานมากเกินไปมันก็เกินไป
ใช้เวลานานเกินไปที่คุณไม่ไว้ใจ
วิธีการรู้น้อยมาก
ว่าพ่อของคุณ ดีจริงๆและนั่น
มันจะ มีอายุยืนยาวฉันหมายถึงดีวีดี
ลดลงเมื่อเวลาผ่านไปพวกเขาแน่นอน
ไวต่อความร้อนและความเย็นและสิ่งของต่างๆ
คุณมีมม. -Hmm หรือไม่
คำแนะนำดีถ้า Rob แทน
เรามีเซิร์ฟเวอร์ที่ไซต์ฉันเพียงแค่โยน
รอบ ๆ แนวคิดเพราะนี่คือบางสิ่ง
ว่าคุณเป็น คนที่ชอบ
ผู้ดูแลระบบต้องประเมินผล
สถานการณ์ที่ดีที่สุดคืออะไรเพื่อให้คุณมี
เซิร์ฟเวอร์บนไซต์ที่มีฮาร์ดเพียงเล็กน้อย
เราไดรฟ์คุณสมบัติในสิ่งที่เรียกว่า
ไม่กลัวรุ่นฟรีที่คุณ ใส่ได้
ฮาร์ดไดรฟ์สองสามตัวและคุณไม่จำเป็นต้อง ทำ
จ่ายเงินสำหรับซอฟต์แวร์
คุณสามารถซื้อเชิงพาณิชย์
ใบอนุญาตสำหรับมัน และคุณสามารถเพิ่มได้ยากขึ้น
ไดรฟ์ ฉันมีแปดฮาร์ดไดรฟ์ใน ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์และฉันมีไดรฟ์ล้อเลียนที่
อนุญาตให้มันซ้ำซ้อนดังนั้นหากหนึ่ง ใน
ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้นขัดข้อง ฉันยังมี
ข้อมูลของฉันฉันจะไม่ สูญเสียสิ่งใดในกรณีของฉัน
ตอนนี้ฉันกำลังสำรองเซิร์ฟเวอร์อยู่
ไปยังอุปกรณ์ pogoplug ซึ่งทำให้ ฉันสามารถ
มีการสำรองข้อมูลนอกสถานที่ แต่ในของคุณ
กรณีนี้อาจเป็นข้อมูลขนาดใหญ่อาจ ช้า
อินเทอร์เน็ตไม่ว่า กรณีจะเป็นอย่างไร
คุณเพิ่งได้ ไดรฟ์ เดี่ยวสองเทราไบต์
หรือ ไดรฟ์ภายนอกสามเทราไบต์เดียว
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณอาจจะต้องสองของพวกเขา
แนบเนียนและเพิ่งตั้งค่าเพื่อที่
คุณมีการสำรองข้อมูลเพิ่มขึ้น
จากเซิร์ฟเวอร์ สัปดาห์ละครั้งดังนั้นคุณจึงมี
ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัว ที่คุณเชื่อมต่อ
เซิร์ฟเวอร์เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
โดยทั่วไปดู ที่ภาพและ
บอกว่าโอเคนี่คือไฟล์ที่
มีการเปลี่ยนแปลง ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันวิ่ง
สำรอง ข้อมูลทั้งหมด จากเซิร์ฟเวอร์และ
ข้อมูลทั้งหมด บน เซิร์ฟเวอร์คือทั้งหมด
ข้อมูลของ เครือข่ายของคุณนั่นคือของ คุณ
จัดทำเอกสารรูปภาพ ทุกอย่าง ของคุณ
เก็บไว้ใน เซิร์ฟเวอร์ไม่ได้อยู่ในท้องถิ่น
คอมพิวเตอร์เพราะคอมพิวเตอร์ ง่าย เกินไป
เพื่อขโมยคอมพิวเตอร์ ง่าย เกินไป ที่จะ
คุณรู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งล้มเหลว
zaps ทุกอย่างดังนั้นตอนนี้คุณมีสำเนา
บน ไดรฟ์ นี้ คุณจะทำอะไร
นั่นคือตู้นิรภัยหรือแม่ของคุณ
และสถานที่ของพ่อหรืออะไรและวางไว้
ในที่ปลอดภัยนำกลับบ้านไปที่อื่น
หนึ่งและเชื่อมต่อคุณมีสองไดรฟ์
จำไว้ว่าตอนนี้อัน ที่เป็นปัจจุบัน
จนกระทั่งวันนี้คุณ อยู่นอกสถานที่
นำกลับบ้าน อีก อันหนึ่งที่คุณได้
เชื่อมต่อแล้วและกำลัง สำรองข้อมูล
หนึ่งสัปดาห์ให้หลัง คุณรับสิ่งนั้นและคุณ
เปลี่ยนพวกเขาออกมาไม่เคยมีทั้งของ
พวกเขาบนไซต์มีกระบวนการแบบนั้น
คุณกำลังถอดมันออกจากเว็บไซต์
อีกหนึ่งเสียบและปล่อยให้มันทำงาน
สำรองความหมายของวิธีการ
สำเร็จที่ไม่ยากเกินไปกับ
เซิร์ฟเวอร์ linux คุณสามารถตั้งค่าบางอย่าง
เช่นการสำรองข้อมูลต่างชั่วโมงซึ่งจะเป็น
ยอดเยี่ยมเพื่อให้คุณมี
ซ้ำซ้อนที่บ้านหรือซ้ำซ้อนใน
office และ สำเนานอกไซต์ที่ไม่ใช่
การทำงานของดีวีดีและไม่ได้เป็น
แบนด์วิดท์และราคาของคลาวด์
เป็นหลักตกลงที่อาจเป็นไปได้
ฉันจะเข้าหามันได้ ดี แค่ไหน ให้ฉัน
รู้ว่าความคิดของคุณ โรบินและอาจจะ
คุณมี คนอื่นที่คุณรู้จักความคิด
คุณต้องการ ทำมันอย่างไรและฉันจะมีความสุข
เพื่อช่วยชี้นำ คุณในด้านที่ถูกต้อง
ทิศทางฉันถูกกล่าวถึงในการจู่โจมไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้า dot TV และ
ที่นั่นคุณจะเห็นเมทริกซ์ตอนการแสดง
และเลื่อนลงมา คุณจะเห็นตอนต่างๆ
หมายเลข 103 ที่ไหนสักแห่งที่นี่ใช่มัน
ยากสำหรับฉันที่จะเห็นเสื้อผ้าของคุณ
คือ คุณเป็นเซิร์ฟเวอร์ 103 103 ที่ไม่เกรงกลัว
มันจะเตือนคุณ ว่ามันเก่ากว่า
ตอน แต่ข้อมูลเป็นอย่างแน่นอน
ที่เกี่ยวข้องมันจะ โหลดขึ้นของคุณ
หน้าจอที่นั่นคุณจะ สามารถที่จะ
จริง ๆ แล้วดูตอนที่ให้
คุณ สร้าง ข้อมูลที่ดีบางอย่างได้จริง
เซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้องของแม่ชีใน รายการ al al
คุณเป็นวิธีที่ประหยัดจริงๆในการสร้าง
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลที่มี ไดรฟ์ เดียว
คุณจะไปปล้นคุณ ซ้ำซ้อน
ขอให้ โชคดีนะฉันมี
คำถาม ที่นี่จาก Valentin เอาล่ะ
สวัสดี Valentin ดังนั้นจึงกล่าวสวัสดี Robbie ในระหว่าง
รายการสุดท้ายที่ฉันเป็น คน ถาม
เกี่ยวกับการสตรีมสดสำหรับ Nash ขอบคุณสำหรับ
ใช่แล้ว โอเคขอบคุณสำหรับการยกขึ้น
คำถามที่ผมสังเกตเห็นเพียงวันหรือสองวัน
ต่อมาฉันไม่สามารถ ดูสดฉัน
ไม่ได้แปลว่า แนชเป็นแบบสแตนด์อโลน
ผู้เล่น แต่ เบราว์เซอร์แพคเกจ Debian
ปลั๊กอิน Nash ซึ่งสามารถ แสดงได้
youtube แฟลชวิดีโอ แต่ล้มเหลวในหลาย ๆ
สถานการณ์อื่น ๆ ที่ดูเหมือนจะไม่ เกิดขึ้น
สนับสนุน swf v10
และฉัน ไม่ แน่ใจ ว่ามันจะสนับสนุน
สตรีมมิ่งเลย มันจะเป็นไปได้
เพื่อสตรีมรูปแบบแฟลชรุ่นเก่าที่
หวังว่าจะได้ทำงานกับแนชกับคุณ
ผู้ให้บริการปัจจุบันและอุปกรณ์ของคุณ
คุณบอกว่าคุณยังสามารถสตรีมโอ้
Ciara ography หรือ OGG Theora um หรือเว็บ M
แน่ใจว่าฟอร์แมตที่แตกต่างกันแตกต่างกัน
สำหรับการสตรีมมิ่งบนเว็บ ก็โอเค
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ คือเขากำลังใช้
ทางเลือกโอเพนซอร์ซสำหรับแฟลช โอเค
เล่นแฟลชคุณรู้ว่ามีแฟลชที่
ให้คุณรับชมรายการต่าง ๆ เช่น ทีวี 5
mm-hmm online โอเคปัญหาอยู่ที่นี่แล้ว
ปัญหาและเทคโนโลยี เป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันไปเพราะสิ่งที่แนชมี
เสร็จแล้วพวกเขาได้ย้อนกลับแฟลชวิศวกรรม
เพื่อให้พวกเขาสามารถสร้างสิ่งที่
มีให้บริการฟรีในโอเพ่นซอร์สของเขา
นั่นคือความเข้าใจของฉันฉันหมายถึงมันเป็น
โครงการ GNU และคุณรู้ว่าพวกเขาทำได้ดีมาก
ทำงาน แต่ความจริงก็คือยังไม่
แฟลชดังนั้นเมื่อคุณบอกว่ามัน ไม่ได้
เข้ากันได้ กับ swf 10 นั่นคือ
เวอร์ชันของ Flash เวอร์ชัน 10
น่าเสียดายที่ฉันแค่ผูกมือเธอไว้
ผมหมายถึงจะคิดว่าคุณกำลัง จำกัด ให้
สิ่งที่เข้ากันได้กับเท่านั้น
รุ่น 9 หรือต่ำกว่า mm-hmm ฉันทำไม่ได้
สตรีมอะไรก็ได้ในเวอร์ชัน 9 อีกต่อไป I
ไม่มี ผู้ให้บริการที่จะเสนอ
สำหรับเรา YouTube นั้นยอดเยี่ยมเพราะเป็น
ทางเลือกพวกเขาเสนอ html5 ดังนั้นถ้าคุณ
ไม่มีผู้เล่นที่ จะสนับสนุน
เวอร์ชั่นของแฟลชนั้นจะเล่นผ่าน
html5 และมันเป็นสีทองโดยอัตโนมัติ
ตรวจจับและเล่นสิ่งที่เหมาะสมของเรา
เว็บไซต์ทำเช่นเดียวกันหากคุณมีแฟลช
กำลัง จะเล่นผ่านแฟลช
ถ้า คุณไม่เล่นมันจะเล่น
โดย html5 ผู้เล่นมือถือของเราเล่นทุกอย่าง
h.264 เพื่อให้เข้ากันได้กับคุณ
อุปกรณ์ III คิดว่ามันยาก
สถานการณ์คือฉันหมายความว่าฉัน ไม่รู้จักคุณ
สถานการณ์ของคุณทำไม
ต้องการใช้ Nash และจริงๆ
เพียงแนช แต่ความจริงก็คือฉันไม่ใช่
ประเภทของคนที่สองทำให้ดีที่สุดแน่นอน
เพื่อรองรับ โอเพ่นซอร์สที่จะใช้เปิด
แหล่งที่มาและ
เพื่อที่จะให้กับคุณรู้ที่
ความคิดด้านชุมชนเปิด
ซอฟต์แวร์ต้นฉบับ แต่ฉันก็เหมือนจริง
ใน Adobe ที่ให้บริการ Flash
ปลั๊กอินและมันใช้ได้ฟรีมัน
ไม่ว่าคุณจะได้ไม่ต้องจ่ายสำหรับมัน
มัน ไม่ได้เป็นโอเพ่นซอร์ส แต่มันก็ใช้ได้
เหมือน ไดรเวอร์และสิ่งต่างๆของ NVIDIA
เช่นนั้น ถ้าเปิดโชคไม่ดี
เวอร์ชัน ต้นฉบับ ไม่มีสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉัน จำกัด ตัวเองจริงๆถ้าไม่
แค่พูดดีฉันเกลียดที่จะทำ แต่ฉัน
กำลัง จะ ติดตั้งปลั๊กอินแฟลช adobe
ไม่ฟรีซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันจะทำ
สถานการณ์นั้นและ ฉันรู้ว่า บางคน เป็น
กระตือรือร้นจริงๆที่พวกเขาต้องการเปิดเท่านั้น
แหล่งที่มา แต่ บางครั้งก็สามารถ
จำกัด และนั่นคือตัวเลือกที่คุณ
ทำและน่าเสียดายที่มันไม่ได้
สิ่ง ที่ฉันมีอำนาจ
เปลี่ยนเพราะ คุณกำลังใช้บางอย่าง
ที่ จำกัด คุณกับซอฟต์แวร์เก่า
แฟลชเวอร์ชันเก่าและทุกอย่าง
เป็นรุ่น 10 หรือ 11 ดังนั้นจึงเป็น
สถานการณ์เพื่อให้คุณสามารถดู
บันทึกไว้ล่วงหน้าแล้ว แต่ดูการถ่ายทอดสดของคุณ
จำกัด เฉพาะผู้ให้บริการสตรีมของเราเท่านั้น
เป็น justin.tv และ ustream TV ที่ฉัน
เชื่อว่าทั้งสองต้องการ Flash เวอร์ชัน 10 หรือ
ดีกว่า อืมนั่นคือสถานการณ์
ขอโทษด้วยนะฉันมีรูปภาพ
ที่นี่จากแร็ปเปอร์ ดีกว่าที่นี่ที่คุณเห็น
ฉัน กับ Eco al alkalines ที่ฉันเป็นหนึ่ง
วันครบรอบ ห้าปี ของคุณยอดเยี่ยม
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับการแสดงที่ดีและรักษาไว้
งานที่ดีฉัน ต้องนำเรื่องนี้ขึ้นมา
นำภาพมา ให้ฉัน
การเดินทางไปที่นั่นทั้งหมดมันเป็นของจริง
ชีวิตที่รู้จักกันในชื่อ ริเวอร์ที่นี่เราช่วยให้รอด
ภาพของคุณจะนำมันมาเราจะไป
แร็ปเปอร์อยู่ใน ห้องแชทเพื่อวาดบอท
บอกว่าคุณรู้สิ่งที่ฉันชอบ Rafa ฉันจะ
เลือกแร็ปเปอร์วันนี้ขอแสดงความยินดีที่นั่น
คุณไปได้ดีมากจากเยอรมันฉันเชื่อ
เขาพูดถึงว่าเขาพูดว่าเขาอยู่ที่ไหน
จากเพื่อน คุณทำแร็ปและ
ชีวิตจริงที่รู้จักในชื่อ multi นั้นคือสิ่งที่เขาทำ
กล่าวว่า
ไม่ได้มีคุณไปที่ หนึ่ง eco alkalines
อุปทานปีส่งออกไปยัง ผู้ชมของเรา
เสื้อคลุมที่ดีมากที่จะได้รับขอบคุณ
คุณมากสำหรับการส่งเขาและ
มันช่างเป็นความสุขที่ได้เห็น
ผู้ชมจำนวนมากจากทั่วทุกมุมโลก
คุณทำให้ที่ตั้งของเราดู
แผนที่เมื่อเร็ว ๆ นี้มันน่าสนใจมากที่ได้เห็น
ที่ทุกคนดูจากมันระเบิด
ใจของ ฉันฉันมีพวกคุณทุกคนน่าทึ่ง
ฉัน หมายความว่าเรากำลังนั่งอยู่ที่นี่ในแบร์รี
ออนแทรีโอแคนาดาและมันก็พัดของเรา
ใจ ว่าโอเคนี่คือผู้ชมสดของเรา
แผนที่ที่ตั้งดังนั้นนี่ คือสิ่งนี้
สหรัฐอเมริกาวิเศษมากที่ได้เห็นทุกคน
แม้ผ่าน พายุที่คุณมี
มีประสบการณ์ในสัปดาห์นี้ผู้คนยังคง
การปรับแต่งใน เรามี ใครในจาเมกาฉัน
ต้องการ อยู่ในจาเมกานี่คือเหตุผล
ฉันขอให้คุณ ทดสอบภูมิศาสตร์ของฉันได้ที่ไหน
ที่จริงฉันอยู่ทางใต้ของที่นี่ไม่ได้
ไม่มี SI SIAM จริงๆที่เราไม่สามารถทำได้
ผู้คนในฟล อริด้าเป็นที่ที่เราไป
ฟลอริด้าฉันสามารถไปที่นั่นไกลแค่ไหนใต้
เราจะไปหาจิมมี่ที่ฉันสามารถไปเที่ยวได้หรือไม่
ที่นั่นเราไปที่นั่นมันคือโอ้ที่เราไป
ดังนั้นเราจึงมีผู้ชมหนึ่งคนหรืออย่างน้อยหนึ่งคน
กลุ่มของคุณใน Kingston Jamaica
มหัศจรรย์เกี่ยวกับที่นี่ยอดเยี่ยม ฉันจะมา
เยี่ยมชม คุณ ได้ยินเธอ แต่นั่นคือ สิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าคนและคุณจะเห็นว่า ใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเรานั่นคือของเรา
แผนที่ตำแหน่งที่ตั้งของผู้ชมนี้ถูกต้อง
ข้อมูลสำหรับ 30 วันที่ผ่านมาและเพียงแค่
ยอดเยี่ยมที่เห็นทุกคนกำลังเติบโต
ผู้ชมใน ประเทศจีน เหล่านี้ เช่นกันว้าว
แม้แต่เกาหลีใต้ฉันหมายถึงน่าอัศจรรย์
เราชอบที่จะรับฉันหมายถึงเราพูดถึง
โปสการ์ดของคุณที่เราชอบรับ
ไปรษณียบัตรเราชอบรับ อีเมล ของคุณ
แม้ว่าคุณแค่ อยากจะ ทักทายและ ปล่อยให้
เรารู้ ว่าคุณคิดอย่างไรกับการแสดงอะไร
คุณอยู่ในสิ่งที่คุณได้รับจาก
แสดงและถ้าคุณ ยังไม่ได้ทำ
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราในฐานะที่ลงทะเบียน
ผู้ชมหนึ่งใน สิ่งที่ยอดเยี่ยม มาก
สามารถเข้าร่วมในฐานะ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนที่คุณกำลังรวบรวม
ผู้ชม
คะแนนที่จะปรากฏ ให้ เห็น
คุณเป็นอย่างมากเร็ว ๆ นี้ที่ช่วยให้คุณ
มีส่วนร่วม ในการแข่งขันที่ไม่ใช่
มีให้สำหรับแขกที่ไม่ได้ลงทะเบียน
ผู้ชมไขสิ่งที่เราทำไป
การประกวดเช่นคลิกเรซที่
ผู้ชมที่คุณต้อง นั่งที่นั่น
คลิกเมาส์ของคุณคลิกคลิกคลิก
คลิกคลิกและมันคือการแข่งขันสดบน
อากาศของผู้ชมและเราสามารถเห็น
ความคืบหน้าและใครก็ตามที่คลิกมากที่สุด
เวลาชนะรางวัลฉันรักมันดังนั้นคุณ
จะต้องเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนเพื่อ
มีส่วนร่วมใน สิ่งที่บ้า
ลงทะเบียนทุกคนที่อยู่เบื้องหลัง
bloopers ทุกชนิดของมันทุกอย่าง
สำหรับผู้ชมที่ลงทะเบียนและสิ่งที่คุณ มี
สิ่งที่ต้องทำคือไปที่ เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีของเรา
ขึ้นที่นี่ไปเพื่อ เข้าสู่ระบบ หรือลงทะเบียนและ
คลิก ที่ลงทะเบียนตอนนี้และมันเป็นเพียง
ฟอร์มเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ รวดเร็ว เราไม่ สแปมคุณรู้
เราไม่ แบ่งปันข้อมูลของคุณของเรา
นโยบายความเป็นส่วนตัวมีการระบุไว้ใน เว็บไซต์
แต่ เราอยากให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนที่ลงทะเบียนของเราและจากนั้นเราสามารถ
ดำเนินการเพื่อให้ บางอย่างจริงๆ
สิ่งที่น่าสนใจและน่าตื่นเต้น
โดยเฉพาะกับผู้ชมของเราเป็นของเรา
แกลเลอรี่ภาพเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่มีความละเอียดสูง
รูปภาพที่เราโพสต์เป็นประจำ
เราไม่ได้มีเวลาสำหรับคำถามบางอย่างมากขึ้น
ฉันคิดว่าเรามี เวลาบางที หรือ
สองโอเคฉันมี คำถามจากแครอล
เฮ้ Carol Carol บอกว่าฉันพยายามพิมพ์
ปฏิทินนี้จาก Firefox เล็กน้อย
ไอคอนพิมพ์บนหน้า แต่ไม่ได้
หน้าตาเหมือนกันเมื่อพิมพ์ฉันจะทำอย่างไร
รับไป พิมพ์อย่างถูกต้องเมื่อมี
ลิงค์มีลิงค์ มาดูกันสิ
ยังคงได้รับอีเมลเปิดที่สมบูรณ์แบบโอเค
โอเคที่นั่นตกลงดังนั้นฉันจะโหลดขึ้นเพื่อมัน
เป็นปฏิทินและเธอก็บอกว่าเธอเป็น
คลิกที่ไอคอนและกำลังพิมพ์
ออกปฏิทินสำหรับคุณแล้ว คุณไป
ดังนั้นฉันจึงไม่มี เครื่องพิมพ์ที่เชื่อมต่อที่นี่
แต่สิ่งที่ จะเกิดขึ้นคือคุณได้รับของคุณ
กล่องโต้ตอบเครื่องพิมพ์ใน Firefox มี
สองสิ่งที่แตกต่างที่สามารถทำได้
ก่อให้เกิดการพิมพ์จะเป็นบิตออกเล็กน้อย
จากสิ่งที่คุณเห็นบน หน้าจอ ของคุณ
สิ่งแรกและ ชัดเจน ที่สุด สำหรับฉันก็คือ
โดยค่าเริ่มต้น Firefox จะถูกตั้งค่าเป็นไม่พิมพ์
กลับ
สีน้ำตาลโอ้และภาพพื้นหลังดังนั้น
เมื่อคุณมองอะไรแบบนี้คุณ
เห็นไหม ว่ามันมีสีน้ำตาลเหมือนกัน
พื้นหลังแต่ละเหตุการณ์มีความแตกต่าง
สีที่คุณได้รหัสสีดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ พิมพ์ใน Firefox คุณ
ต้องเปิดพื้นหลังอย่างแน่นอน
การพิมพ์และสิ่งนี้จะไปสำหรับคนอื่น ๆ
เบราว์เซอร์เช่นเดียวกับ Internet Explorer
โครเมียมโครเมียมให้แน่ใจว่า คุณเปิด
การพิมพ์พื้นหลังหากสิ่งที่จะมา
ถ้ามันดูเหมือนกริด ที่
จะเป็น สิ่งแรกที่ฉันจะ
ตรวจสอบและที่ดูเหมือนชัดเจนกับฉันขวา
ออก จากค้างคาว และ สิ่งอื่น ๆ ของ
แน่นอนว่าการปรับขนาดเครื่องพิมพ์เพียงทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ได้ตั้งค่าการพิมพ์ให้พอดีกับหน้า
ซึ่ง เป็น คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
เบราว์เซอร์ที่ทันสมัยเพราะย้อนกลับไปในวันที่
เราเคยมีปัญหาเราก็โอเค
ถ้าปฏิทินมีขนาดใหญ่และหน้าของฉัน
มีขนาดใหญ่เพียงนี้มันจะ ถูกตัดออก
โปรดจำไว้ว่าสเปรดชีตน่ากลัว
ตอนนี้พวกเขารวมกันใช่แล้ว
ด้วยเหมือนว่า คุณต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
เครื่องพิมพ์เหล่านั้นด้วย
ใช่กระดาษลูกฟูกดังนั้นตอนนี้คุณสามารถใช้
พอดีกับหน้าในเบราว์เซอร์ของคุณซึ่งก็คือ
น่าทึ่งเพราะมันจะใช้เวลา ถ้า
มัน ใหญ่เกินไปหรือเล็กไปหน่อย
บิตเล็กเกินไป มันจะขยายไปถึง
ระยะขอบ ที่มีอยู่
เครื่องพิมพ์ของคุณเพื่อที่จะเป็นสอง
สิ่งที่ฉันจะตรวจสอบอีกครั้งเพื่อคุณ
สามารถพิมพ์ปฏิทินของคุณโพสต์ไว้
ตู้เย็นและรู้ว่า คุณกำลังทำอะไรอยู่
เพื่อรับใช้อบดูรายการที่
แน่นอนว่าที่ไหนที่คุณเห็น
สไปเดอร์แมน และสไปเดอร์สาวผู้นี้
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีสำหรับตอน
หมายเลข 267 คุณ เชื่อฤดูกาลที่ 6 ของเธอได้ ไหม
wowzers ฉันรู้ หกฉันอีกหนึ่งอย่างรวดเร็ว
คำถามทั้งหมดถูกกวนจาก เฮย์เดน
ไอดาโฮเฮ้ jeffster กล่าวว่าสวัสดีร็อบบี้และ
spider girl ในตอนที่ 266 คุณแสดงให้เห็น
วิธีการสร้างจุดยึดสำหรับแซมบ้า
แบ่งปันซึ่งฉันตั้งค่าทันทีหลังจาก
แสดงแวววาวจากนั้นฉันพยายามตั้งค่า
เอกสารที่เขาร้องเปล่งประกายเหมือน
ยอดเยี่ยมหรือที่เขาเรียกฉันว่าอามัน
ไม่ใช่ทรงผมปกติของฉันมันดังนั้นฉันเลย
ตั้งค่ามันวาวเหมือนที่ฉันใหม่
ชื่อเล่นฉันชอบมันมันมันเป็น
จากนี้ไปทุกคนไม่มี Ravi เล็กอีกต่อไป
มนุษย์ทั้งหมดแล้วฉันพยายามที่ จะตั้ง
ตั้งค่าโฟลเดอร์เอกสารของฉันเป็นการแบ่งปันด้วย
ไม่มีโชคที่คุณสามารถแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันไปที่ไหน
ผิดดังนั้น โอเค เท่านั้นที่เขาได้รับสาย
เวลา FS ของเขา ใช่ฉันเห็นว่าฉันเห็นฉันทำได้
ดูหน้าจอผ้าคาดเอวที่นี่จึงไม่ยุติธรรม
คุณเพราะคุณ มองไม่เห็น แต่ ให้ฉันปล่อย
ฉันนำ อีเมลมาปิดอีกครั้ง
คราวนี้ มัน คงไม่ ตลกหรอกนะ
คิดว่าฉันขอนำ มันกลับมา
ไม่นานฉัน เลือก คำถามที่ดี
เพราะฉันชอบที่จะ ช่วยเจฟสเตอร์ต้องการ
ให้มือคุณที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้นขอคว้า
เส้นที่ ฉันจะวางนี่
Jeffster ลงในฉันมาวางลงใน
ชอบเอกสารข้อความที่นี่อีกครั้งเพียง
เพียงเพื่อซ่อนที่อยู่อีเมลของคุณและนี่
เป็นสิ่งที่แสดงถ้าคุณไม่คุ้นเคย
กับ ทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 และฉันรู้
ว่า มันโง่เล็กน้อยเพราะ
คืนนี้เราแต่งตัวแล้วมีความสุข
ฮัลโลวีน แต่การแสดงนั้นเกี่ยวกับ
เพียงแค่ช่วยคุณในการดู
คำถามที่เราชอบรับของคุณ
คำถามที่คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีไม่ว่าจะเป็น Linux
เกี่ยวข้องหรือเรากำลัง พูดถึงมาก
มัลแวร์และการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและสิ่งต่าง ๆ
เหมือนคืนนี้กับอ ดัมเพื่อนของเรา
จาก Malwarebytes org มีทั้งหมด
คุณสามารถเป็นหัวข้อประเภทต่างๆ
ถามคำถามว่าต้องทำอย่างไร
ด้วยเทคโนโลยีนี้ เป็นการ แสดงที่เหมาะสม
สำหรับคุณเพียงแค่ส่ง คำถามของคุณเราจะ
มีความสุขที่ได้ ช่วยเหลือ Jeb ที่นี่
สร้างบรรทัดแท็บ FS นี้แล้วดังนั้น
เซิร์ฟเวอร์ที่ติดตั้งจากเขาคือ 192
168 dot one dot 4 / Jeffster คือ
ใช้ร่วมกันและมีโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
เอกสารตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าโฟลเดอร์นั้น
อันที่จริงมีทุน D เก็บไว้ในนั้น
ใจที่บ้าน / ห้องออกกำลังกาย / เอกสารที่มี
capital D นั้นถูกต้องเพราะนั่นคือ
default ใน Linux คือจุดเชื่อมต่อที่
คุณกำลังพยายาม ใช้ ระบบไฟล์ Samba
เป็นสิ่งที่ดีและเรารู้ว่า คุณอยู่แล้ว
ติดตั้ง sm bffs เนื่องจากคุณพูด
มันใช้งานได้กับจุดต่ออื่น ๆ
คุณมีไฟล์ข้อมูลรับรองและ
ทุกอย่างและ ฉันคิด ว่านั่นคือทั้งหมดที่
ว่าทุกสิ่งนี้จะถูกคัดลอกจาก
สายงานที่ คุณมีใน FS
แท็บดังนั้นเราต้องมองไปที่สิ่งนี้และ
เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น ถ้า
คุณสามารถไปที่เครื่องหมายจุดคู่เครื่องหมายสแลชเครื่องหมายทับ SMB 192
168 จุดหนึ่งจุด 4 จากนั้นเรียกดู Jeb
คนและเรียกดู เอกสารและ
เอกสารมีทุน D แน่นอน
ถ้าอย่างนั้น คุณ ก็ รู้ว่าเส้นนั้น โอเค ทั้งหมด
ถัดไป เราต้องดูว่า เป็น
slash home slash gym / เอกสาร ดังนั้น
บรรทัดบอกฉันว่าคุณลงชื่อเข้าใช้ด้วย
ยิม ผู้ใช้ และเพื่อให้คุณเพียงแค่ยืนยัน
มันถูกต้อง ถ้าคุณนำขึ้นมา
เทอร์มินัลมันจะบอกคุณว่าผู้ใช้ของคุณ
จะนำขึ้นเครื่องของคุณและเป็นคนแรก
สิ่งที่คุณเห็นในเทอร์มินัลของคุณที่นั่น
เป็น โฆษณาสาธิตการสาธิตดังนั้นการสาธิตเป็นชื่อของ
ผู้ใช้ของฉันและการสาธิตที่สองคือชื่อ
ความ คิดสร้างสรรค์ของฉัน ในคอมพิวเตอร์
ฉันตั้งค่าคอมพิวเตอร์ตัวอย่างดังนั้นจิมถ้า
ถูกต้องแล้วคุณจะได้รับเอกสาร
ด้วยทุน D ที่ถูกต้อง แต่
นี่คือสิ่งที่ถ้าคุณนำขึ้นมา
เอกสาร เพื่อให้คุณไปวางเอกสาร C
ฉัน คือ C ฉันมีบางสิ่งในนั้น
คุณมีสิ่งที่อยู่ในนั้นเพราะถ้าคุณ
ไม่สามารถใช้เป็นจุดเมานท์ได้
จุดเมานท์เป็น โฟลเดอร์ว่างเปล่าที่
ถูกสร้างขึ้นที่ ไม่มีอะไรในนั้น
ถ้าเป็น เช่นนั้นถ้าคุณมีสิ่งของ
มีและคุณต้องการที่จะสามารถติดตั้ง
คุณเปลี่ยน เป็นจุดเมานท์ที่คุณต้องการ
เพื่อย้ายทุกสิ่งนั้นออกไปจากที่นั่นป๊อป
คุณรู้หรือเปล่าว่า
เซิร์ฟเวอร์ถ้าคุณรู้ว่า เซิร์ฟเวอร์
เชื่อถือได้ไม่ย้ายอะไรจนกว่าคุณ
ทำเช่นนั้นเมื่อคุณทำเช่นนั้นเมื่อ
คุณเมื่อคุณคิดว่าคุณย้าย
ทุกอย่างออกจาก โฟลเดอร์เอกสาร
ดังนั้นตอนนี้โฟลเดอร์เอกสารจะดู
กดปุ่มเปล่าเปล่าอย่าง ctrl H ซึ่ง ก็คือ
จะเปิดเผยไฟล์ที่ซ่อนอยู่เพราะใน
โฟลเดอร์เอกสารของคุณทุกครั้งที่ฉันเปิด
เอกสาร ข้อความ ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างและ
กดบันทึกมันสร้างการสำรองข้อมูลที่
ซ่อนจากมุมมองปกติ แต่ linux คือ
วิธีที่ดี และคุณมีวิธี
เพื่อย้อนกลับ แต่เมื่อใช้ ctrl h คุณจะเห็น
หากมีไฟล์ใดซ่อนอยู่เต็ม
ที่อยู่ในโฟลเดอร์นั้นในเอกสาร
ดังนั้นคุณอาจจะ ปลอดภัยได้เพียงแค่
ลบทั้งหมดหรือคุณสามารถย้ายพวกเขา
ออก จากโฟลเดอร์นั้นและจากนั้นเมื่อมัน
ลองใช้เปล่า ๆ ลองติดตั้งอีกครั้ง
ลองใช้ mount dash a ของคุณด้วย sudo cecil
พื้นที่ sudo ติดกับช่องว่างระหว่าง
ตอนนี้และรีบ a และที่ ควรจะทำงาน
คุณตกลง ให้ฉันรู้ว่ามันจะเป็น
เจ๋งเพราะคุณรีบูทของคุณ
คอมพิวเตอร์ถ้าเซิร์ฟเวอร์พร้อมใช้งานคุณ
กำลังจะ มีเอกสารของคุณ
จริงๆแล้วชี้ไปที่เซิร์ฟเวอร์มันเป็น
สถานการณ์ที่ดีมากวิธีที่ดีมากที่ จะ
มี ตัวคุณเองตั้งค่าเพราะถ้าคุณ
เซิร์ฟเวอร์มีความซ้ำซ้อนในทุกรูปแบบ
คุณจะมีค่าคงที่
สำเนาเอกสารของคุณซ้ำซ้อนทั้งหมด
เวลาที่สมบูรณ์แบบ คือ ขั้นตอนที่ถูกต้อง ทั้งหมด
ขอบคุณทุกคนสำหรับ คำถาม ของคุณ
Sasha spider-girl ขอบคุณมาก ๆ
ความสนุกที่มีคุณมาที่นี่ขอบคุณมาก
เพราะการมีฉันครั้งที่สองจะกลับมาอีก
ฮัลโลวีนทุกคนตอนนี้ที่ฉัน มีสิ่งนี้
ไปที่นั่นเรา ไปโอ้ แต่อะไรนะ
เราอาจจะเป็นปีถัดไปที่เหมาะสม
ต้องเห็นฉันต้องการความคิดเสมอตอนนี้
มันยืดพวกเขาเป็นกลุ่มเฮ้
พูดถึง การส่งพวกเขาในชีวิตอีกครั้ง
ที่หมวด 5 ทีวีหากคุณต้องการรับของคุณ
คำถามใน Sasha และ นั่นจะเป็น
วิธีที่ดีที่จะทำมันให้เราทราบใน
ห้องแชทจะถูก แขวนเกี่ยวกับการแขวน
เรือสำหรับเล็กน้อยหลังจากนั้น
สัปดาห์หน้า เด็กเอริคจะ เป็นอย่างไร
เข้าร่วมฉัน ในรายการไม่ควรพลาด
การระเบิดของ Eric เสมอที่นี่และ
จริงๆ รอคอยที่ จะถึง เดือนพฤศจิกายน
แล้วและเรากำลังดู ของเรา
กำหนดการสำหรับเดือนพฤศจิกายนดังนั้นฉัน จะไป
จะพรวนดินและ หากมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คนที่นี่สนทนาพูดคุยเกี่ยวกับวิธีร้อน
พวกเขาคือสภาพอากาศ 30 องศาที่คุณไม่มี
คิดว่า ใช่แล้วสิ่งเหล่านี้คือ 10,000 วัตต์
ไฟ ทั้งหมดนี้เป็นผ้าห่มเย็บไป
หน้าอกของฉันและอันที่หนามาก
อร่อยที่นี่เพื่อให้คุณไม่บ่น
โอเคขอบคุณ อดัมสำหรับคุณจาวาที่
เข้าร่วมกับเราโดย Malwarebytes org ในคืนนี้
เขายัง อยู่ในห้องแชทถ้าคุณมี
มีคำถามเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของเขา แต่
เยี่ยมชม Malwarebytes.org อย่างแน่นอน
กัดทำไม
ใช่ขอบคุณทุกคน และฉันหวังว่าคุณ
สนุกกับการ แสดงจะพูดคุยกับคุณต่อไป
สัปดาห์อย่าลืมลงทะเบียน กับเรา
เว็บไซต์ในสัปดาห์นี้และจากนั้นคุณสามารถ
ร่วมลง
หวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงหมวดหมู่ห้าทีวี
ออกอากาศสด จาก Barrie Ontario
แคนาดา
วันอังคารเวลา 19:00 รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม Watchin
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ chatter 5 คือการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาต ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
ดูเหมือนพวกเขากำลังแขวนใช่ฉันทำได้
พูดจริงนั่นคือทั้งหมดนี้
คุณควร ช่วยหัวของคุณเช่น
คุณสูงอีกต่อไปแล้ว
กรอบดีดี
อันไหน
ฉันต้องการ ให้ แน่ใจว่าคุณไม่เห็น
ที่
พบเส้นทางของฉัน
ฉันคิดว่ามันกลับมาอีก
เหมือนสิ่งที่เรากำลังซูม
โอ้เหมือนคุณกำลังแขวนอยู่ แต่ฉันไม่รู้
วิธีรับคุณในด้านนี้โดยไม่ต้อง
ทำให้ คุณรู้ว่าฉันต้องการโดยไม่ได้รับ
ด้านสเตฟานฉันรู้
