Es martes 16 de febrero de 2016 y oye.
las historias cubrían esta semana
Google Chrome web star quería que todos
sitios web no encriptados son inseguros y
AT&amp;T está comenzando la prueba para 5g
aplicación que ofrece extremadamente
Internet inalámbrico extremadamente rápido en
gigabits por segundo oh que rusia rapida
planes para prohibir las ventanas en las PC del gobierno
y adobe que jodieron y eliminaron
archivos de usuarios max cuando se actualizan
El Creative Cloud y por último el Reino Unido.
Gobierno planea introducir medidas
para mantener a los niños fuera de los sitios extranjeros y
que podría estar obligando a todos los usuarios a
registrarse con sus tarjetas de crédito para
verificar su edad estas historias son
llegando hasta aquí no vayas a ningún lado que hayas
tengo habilidades locas ahora perfeccionarlos aprenden nuevo
Habilidades o mejorar tus existentes.
Con video tutoriales en línea y entrenamiento.
De la calma de Linda a través de nuestro enlace especial.
en cat five dot tv / Linda aprende
tecnología de software creativo y
habilidades de negocio que puede utilizar hoy para
Ayudarte a conseguir tus objetivos profesionales.
únete hoy y comienza a aprender te dará
Tienes la oportunidad de probarlo absolutamente.
gratis con acceso ilimitado a todos los
Los cursos se registran ahora para cat5 dot tv gratis
/ linda hey jeff watson si tu eres
simplemente uniéndose a nosotros y te estás preguntando por qué
¿No estoy en el estudio si recuerdas?
viendo el episodio de categoría 5 unos pocos
Hace semanas donde cubrimos mi peso
Pérdida con el reloj Garmin Vivofit.
usted sabrá que una de las características que
Se habló sobre el hecho de que el reloj
me dice si he estado sentado por demasiado
de largo al final de ese episodio estaba
sentado por mucho tiempo, así que he decidido que soy
Voy a tomar las noticias en la calle y
caminar en este punto vamos a ser
capaz de averiguar si tengo la
Capacidad pulmonar para caminar y hablar.
y leyendo en el frío, así que sí debería
ser divertido, así que aquí están las principales historias eran
cubriendo desde la categoría 5 noticias de televisión
habitación fue Google quien finalmente puso el
Clavo en el ataúd para internet explorer.
6 y cuando ponen sus pies como abajo.
En cuanto a la tecnología muerta y ahora
Están una vez más poniendo el pie de.
Google baja esta vez aunque
en sitios web no https lo hemos visto
llegando desde que lo anunciaron en 2014
en ese momento nos anunciaron que
equipo de seguridad de cromo propuso que el usuario
Los agentes cambian gradualmente su UX a
mostrar orígenes no seguros de
afirmativo no de seguridad lo que pretendemos
idear y comenzar a desarrollar una
plan de transición para Chrome en 2015 el
objetivo de esta propuesta era bastante simple
para que se vea claramente que los usuarios
que HTTP no proporciona seguridad de datos
¿Podría ser este el final de la línea para
sitios web HTTP no seguros no tendré
para descubrir los planes de Google para liderar el camino
y comienza a desarrollar la advertencia del navegador
Mensajes que interrumpen el flujo de una
visitantes potenciales usuarios podrían ser conducidos
de un sitio por miedo a la seguridad
Problemas además de Google y otros
Los motores de búsqueda podrían penalizar lo que
Ver como sitios no seguros y soltarlos.
abajo en sus páginas de resultados de búsqueda si y
Si Google inicia este movimiento el otro.
proveedor de navegador principal , como Internet
Explorar el borde de Apple Safari Firefox
y otros podrían ser obligados a
seguir todo no está perdido aunque para aquellos
de ustedes que dirigen sus propios sitios web uno de
La colaboración de la fundación linux.
proyectos vamos a cifrar org es un nuevo
autoridad de certificación y es gratis
automatizado y abierto es un poco técnico
por supuesto que quiero decir por qué no sería
estamos hablando de sitios web aquí, pero si
estás familiarizado con el comando de Linux
Administración de línea y servidor básico.
lo harás bien y si no hay una
número de hosts web en crecimiento, incluyendo
nuestros socios en la categoría 5 de TV que
Ya lo tengo integrado como anuncio gratuito.
en vamos a cifrar org cuando beta pública en
Diciembre AT&amp;T están probando una temprana
versión de su red 5g este año y
están diciendo que va a ser 1 o 10
a 100 veces más rápido que LTE y podría
ser utilizado para el servicio de Internet en casa un ATT
portavoz le dijo a Ars Technica un temprano
El uso de la tecnología subyacente de 5 G podría
estar entregando hogares de banda ancha y
negocios y es posible que nosotros
podría haber limitado comercial
disponibilidad este año
dependiendo de las pruebas esto suena como
Podría encajar con los 18 años que planea
proporcionar zonas fijas de internet inalámbrico
con buena sin buena banda ancha por cable
AT&amp;T es anuncio el viernes por lo que el 5g
La red dependerá de las ondas milimétricas I
Ni siquiera sé lo que existía, que son
30 gigahertz y superiores y requieren
conexiones de línea de vista 5g también
Es probable que utilice el espectro por debajo de 1 g para
conectarse a áreas que no pueden ser cubiertas
por las extremadamente altas frecuencias con
acelera hasta 100 veces más rápido que
conexiones promedio 4G LTE de hoy
los clientes verán velocidades medidas en
gigabits por segundo no es Megan
la latencia también se reducirá a aproximadamente
125 milisegundos el conjunto de la empresa.
Verizon también está planeando pruebas de 5g este
Internet más rápido del año como para la transmisión
juegos me encanta es emocionante quiero
verlo pasar bien alguien que no lo hace
quiero ver las cosas suceden hay una
Gobierno ruso por qué tan bien como lo arreglé
mi auricular solo te voy a dejar
Saben que son famosos por no ser tan
Abierto a tecnologías extranjeras y ahora
Quieren dar un paso más allá.
el gobierno supuestamente planea prohibir
ventanas de las computadoras del gobierno en
Además del club alemán menko putin nuevo.
Consejero número uno para internet y
tecnología que fue nombrada seis semanas
Hace para tus adictos políticos que
no estaban en saber que declaró que un nuevo
campaña que busca aumentar
Impuestos que les gustan a las compañías tecnológicas americanas.
Google Microsoft y Apple tendrían que
las empresas de pago tendrían que pagar hasta
Consigue este dieciocho por ciento más en impuestos.
Si esta campaña es aceptada por el
Gobierno ruso ahora se informa de la
propósito de esta campaña es apoyar
Compañías locales como Yandex y mail.ru
ser mejor aceptado por el ruso
La gente siendo el cambio más radical
propuesto en la sustitución de ventanas en
PC del gobierno con un sistema basado en Linux
Sistema operativo desarrollado por Rusia.
El flamenco también afirmó que hay
Ya 22.000 22.000 municipales.
autoridades listas para reemplazar ventanas
con su propio sistema operativo mientras
El gobierno se prepara para el gran movimiento.
Windows sigue siendo el operativo dominante
sistema en las computadoras de las personas como el 93% de
las computadoras de la policía en el país todavía funcionan
Sistema operativo de Microsoft, así que vamos a
A ver si el gobierno ruso va a incluso
tratar de convencer a la gente a cambiar a
otro sistema operativo o si es
va a parar en tal vez su propia PC bien
Adobe han parchado su creatividad.
aplicaciones en la nube que la gente notó la
software de personas notan que la
El software estaba eliminando archivos de usuario de Mac
sin advertencia después de que los clientes crean
Creative Cloud actualizado puede acceder a su
Discos duros y borrados de la primera carpeta.
que apareció en orden alfabético debido
a las convenciones de nomenclatura de archivos en Mac
computadoras apagan el error para borrarlo escondido
carpetas del sistema o archivos de datos de copia de seguridad
Adobe emitió una solución para el problema en
Domingo muchas personas aunque en creativo
las industrias han reaccionado con enojo
Los medios sociales ya creen que el problema vino
a la luz el jueves después de su espalda
fuego que hace software de copia de seguridad de datos
comenzó a recibir cientos de apoyo
Solicita a sus clientes la firma.
software detectado que algunos de los archivos
Se utiliza para realizar sus funciones han sido
eliminado y el personal descubrió que
Creative Cloud fue responsable después de la
diseñador instalado la actualización de Adobe ha
tomar un respiro claramente este caminar y
Hablar es un reto
Para mí el tema era presidente en el
nube creativa versión 3.5 punto cero
Punto 206 en la Mac y en la Mac oculta.
archivos y carpetas tienen el prefijo
Período en el que opera lo contrario.
El sistema coloca delante de un en orden alfabético.
ordenar la falla interferida con la espalda
arde software por casualidad porque el
software de copia de seguridad coloca una carpeta oculta
llamado punto B Zedd vol en los discos duros
se indexa esto pasó a ser superior de
La lista en máquinas sin copia de seguridad.
software instalado una carpeta diferente
puede haber sido eliminado en su lugar en una
declaración de adobe dijo en la duodécima de
februari nos avisaron que algunos
los clientes tenían un problema con una actualización en
La aplicación de escritorio Creative Cloud.
Eliminamos la actualización de la distribución.
y desplegado uno nuevo que aborda
el problema es bastante malo
explicación y mucho menos disculpa Adobe
bastante malo de hecho encontraste
archivos de todos para ellos
De todos modos, el gobierno del Reino Unido quiere
introducir una ley que puede en un ejemplo
obligar a los usuarios a ingresar la información de la tarjeta de crédito si
Quieren acceder a contenidos pornográficos.
En línea la nueva restricción se aplicará a
Cualquier sitio que contenga pornografía.
material y recibirá un ocho y
recibirían un 18 si fueran
anteriormente calificada la nueva ley está siendo
introducido con el fin de obligar a los usuarios a
identificarse en un intento de
evitar que los niños usen pornografía o
sitios web inapropiados
Las empresas que manejan los sitios web lo harán.
Hay que poner cheques para asegurar
que solo los adultos los estan viendo o
se enfrentan a tener sus sitios cerrados los
que no cumplan podria tener publicidad
banda o ser obligado a tener su página es
no disponible en el país no lo es
claro exactamente cómo lo harán las empresas
Verificar la edad de quienes los visitan.
Pero una forma es que dice que eso
Los sitios obligarán a la gente a registrarse.
con una tarjeta de crédito válida para asegurar que
son al menos 18 algo que
Ya sucede en los sitios de apuestas del
Gobierno dijo que el nuevo esfuerzo era
Parte de sus planes para mantener a los niños seguros.
en línea la seguridad de Internet y la seguridad
ministro barones de escudos que es una
nombre impresionante dice igual que lo hacemos fuera de línea
queremos asegurarnos de que los niños estén
impedido el acceso pornográfico
contenido en línea que sólo debe ser
visto por adultos la decisión final sobre
Las nuevas reglas se decidirán en abril.
duodécima pregunta es ¿qué te parece
¿Este movimiento restringe la libertad de Internet?
o es una táctica viable para proteger
nuestros hijos tu quieres saber tu
comentarios publicarlos debajo de grandes cosas esto
la semana 20 fcl Ronnie cat en twitter roy
wa ash y nuestra comunidad de espectadores para
enviando historias a nosotros si has encontrado un
noticia que desea enviar
correo electrónico en la sala de redacción de TV de categoría 5
Para todas sus noticias de tecnología con un ligero
Linux sesgo visita categoría cinco TV / noticias
sala o la sala de noticias de TV categoría 5 en
categoría sala de redacción categoría 5 TV para el
Sala de noticias de TV de la categoría 5 de la
Caminando por la carretera sin dejar que mi Garmin.
Vivofit me amarillo soy Jeff Weston
