มันคือ วันอังคารที่ 16 2016 และได้ยิน
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้
Google Chrome web star ต้องการสิ่งนั้นทั้งหมด
เว็บไซต์ที่ไม่ได้เข้ารหัสนั้นไม่ปลอดภัยและ
AT&T กำลังเริ่มทดสอบ 5 กรัม
การดำเนินการให้มาก
อินเทอร์เน็ตไร้สายที่เร็วมากที่
กิกะบิตต่อวินาที โอ้รัสเซียอย่างรวดเร็ว
วางแผนที่จะห้ามหน้าต่างบนชิ้นส่วนของรัฐบาล
และ Adobe พวกเขาเมาและลบ
ไฟล์จากผู้ใช้สูงสุดเมื่ออัปเดต
Creative Cloud และสุดท้ายคือสหราชอาณาจักร
รัฐบาลวางแผนที่จะแนะนำมาตรการต่างๆ
เพื่อให้เด็ก ๆ ออก จากไซต์ต่างประเทศและ
ที่อาจบังคับให้ผู้ใช้ทั้งหมดต้อง
ลงทะเบียนด้วยบัตรเครดิตของพวกเขาเพื่อ
ตรวจสอบอายุของพวกเขาเรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหนทั้งนั้น
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเรียนรู้ใหม่
ทักษะหรือพัฒนาสิ่งที่คุณมีอยู่
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถ ใช้ในวันนี้ เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุ เป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่มเรียนรู้ที่ จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียนฟรี cat5 dot TV
/ linda เฮ้ฉันคือ jeff watson ถ้าคุณคือ
เพิ่งเข้าร่วมกับเราและคุณสงสัยว่า ทำไม
ฉัน ไม่ได้อยู่ใน สตูดิโอถ้าคุณจำได้
ดูหมวด 5 ตอนไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เราครอบคลุมน้ำหนักของฉัน
สูญเสียกับนาฬิกา Garmin vivofit
คุณจะรู้ ว่าหนึ่งในคุณสมบัติของฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ ความจริงที่ว่านาฬิกา
บอกฉัน ว่าฉัน นั่งด้วยหรือเปล่า
นานมาแล้วในตอนท้ายของ ตอนที่ฉันเป็น
นั่ง นานเกินไปฉันเลยตัดสินใจว่าจะทำ
จะ นำข่าวบน ถนนและ
เดินมา ถึงจุด นี้ เรากำลังจะไป
สามารถที่จะหาว่าฉันมี
ความจุปอดสำหรับการเดินและการพูด
และอ่านหนังสือในที่เย็นดังนั้นคุณควร
เป็นเรื่องสนุกดังนั้นนี่คือ เรื่องราวยอดนิยม
ครอบคลุมจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องมันเป็น ของ Google ที่ในที่สุดก็ใส่
ตอกตะปูในโลงศพเพื่อท่องอินเทอร์เน็ต
6 และเมื่อพวกเขาวางเท้าของพวกเขาเป็น
เท่า เทคโนโลยีที่ตายแล้วและตอนนี้
พวกเขาวางเท้าของอีกครั้ง
Google ลงในเวลานี้ แม้ว่า
ในเว็บไซต์ที่ไม่ใช่ https เราได้เห็นแล้ว
มาตั้งแต่พวกเขาประกาศในปี 2014
ในเวลานั้นพวกเขาประกาศว่า
ทีม รักษาความปลอดภัยของ chrome เสนอให้ผู้ใช้รายนั้น
ตัวแทนค่อยๆเปลี่ยน UX ของพวกเขาเป็น
แสดงต้นกำเนิดที่ไม่ปลอดภัยของ
ยืนยันความปลอดภัยไม่ใช่สิ่งที่เราตั้งใจ
เพื่อประดิษฐ์และเริ่มพัฒนา
แผนการ เปลี่ยนแปลง สำหรับ Chrome ในปี 2558
เป้าหมายของ ข้อเสนอ นี้ค่อนข้างง่าย
เพื่อให้ผู้ใช้เห็นอย่างชัดเจน
HTTP นั้นไม่มีการรักษาความปลอดภัยข้อมูล
นี่อาจเป็น จุดสิ้นสุดของบรรทัดสำหรับ
เว็บไซต์ HTTP ที่ไม่มีการรักษาความปลอดภัยไม่ใช่ฉันจะมี
เพื่อหาแผน Google ที่จะนำวิธี
และเริ่ม พัฒนาคำเตือนเบราว์เซอร์
ข้อความที่ขัดจังหวะการไหลของ
ผู้ใช้ที่มีศักยภาพสามารถขับเคลื่อนได้
จากไซต์เนื่องจากกลัวความปลอดภัย
ปัญหาที่ นอกเหนือจาก Google และอื่น ๆ
เครื่องมือค้นหา สามารถลงโทษสิ่งที่พวกเขา
เห็นว่าเป็นเว็บไซต์ที่ไม่ปลอดภัยและวางพวกเขา
ลงในหน้าผลการค้นหาของพวกเขาหากและ
ถ้า Google เริ่มต้นสิ่งนี้จะย้ายอีก
ผู้ให้บริการ เบราว์เซอร์หลัก เช่นอินเทอร์เน็ต
สำรวจขอบ Apple Safari Firefox
และอื่น ๆ ที่พวกเขาสามารถถูกบังคับให้
ทำตามทั้งหมดจะ ไม่สูญหายแม้ว่าสำหรับเหล่านั้น
ของคุณที่ดูแลเว็บไซต์ของคุณเอง
การทำงานร่วมกันของมูลนิธิ linux
โปรเจ็กต์ขอเข้ารหัสองค์กรเป็นโครงการใหม่
ผู้ออกใบรับรองและได้ฟรี
อัตโนมัติและเปิดเป็นเรื่องเทคนิคเล็กน้อย
แน่นอนฉันหมายความว่าทำไมมันไม่ เป็น
เรากำลังพูดถึง เว็บไซต์ที่นี่ แต่ถ้า
คุณ คุ้นเคยกับ คำสั่ง Linux
การจัดการสายและเซิร์ฟเวอร์พื้นฐาน
คุณจะ โอเคและถ้า ไม่มี
จำนวนโฮสต์เว็บที่เพิ่มขึ้นรวมถึง
พันธมิตรของเราใน หมวด 5 ทีวีใคร
มีอยู่แล้วรวมเป็นโฆษณาฟรี
บนให้เข้ารหัส org เมื่อเบต้าสาธารณะใน
ธันวาคม AT&T พวกเขากำลังทดสอบในช่วงต้น
รุ่นของ เครือข่าย 5g ในปีนี้และ
พวกเขากำลังบอกว่า มันจะเป็น 1 หรือ 10
เร็วกว่า LTE ถึง 100 เท่า
ใช้สำหรับบริการอินเทอร์เน็ตภายในบ้านและ ATT
โฆษกบอก Ars Technica ไว้ก่อน
การใช้ เทคโนโลยีพื้นฐาน ของ 5 G สามารถ
จะส่งมอบบ้านบรอดแบนด์และ
ธุรกิจและเป็น ไปได้ ที่เรา
อาจมีโฆษณา จำกัด
ห้องว่างในปีนี้
ขึ้นอยู่ กับ การทดลองที่ฟังดูเหมือน
มันเหมาะกับ ยุค 18 ที่เขาวางแผนจะทำ
ให้พื้นที่อินเทอร์เน็ตไร้สายคงที่
ด้วยดีโดยไม่ต้องมีสายบรอดแบนด์ที่ดี
AT&T ประกาศเมื่อวันศุกร์ที่ 5 กรัม
เครือข่ายจะพึ่งพาคลื่นมิลลิเมตร
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันมีอยู่จริง
30 กิกะเฮิร์ตซ์ขึ้นไปและต้องการ
การเชื่อมต่อแบบ line-of-sight 5g ก็เช่นกัน
มีแนวโน้มที่จะใช้คลื่นความถี่ต่ำกว่า 1 กรัมถึง
เชื่อมต่อกับพื้นที่ที่ไม่สามารถครอบคลุมได้
ด้วย ความถี่สูง มาก ด้วย
ความเร็วสูงถึง 100 เท่าเร็วกว่า
การเชื่อมต่อ 4G LTE เฉลี่ยในปัจจุบัน
ลูกค้า จะเห็นความเร็วที่วัดได้
กิกะบิตต่อวินาทีไม่ใช่ เมแกนมัน
เวลาในการตอบสนองจะลดลงเหลือประมาณ
125 มิลลิวินาทีเป็นที่ตั้งของ บริษัท
ของ Verizon ยังวางแผนการทดลอง 5g นี้
ปีเร็วกว่าอินเทอร์เน็ตเหมือนการสตรีม
เล่นเกมฉันรักมันมัน น่าตื่นเต้นที่ฉันต้องการ
เห็นมันเกิดขึ้น โอเค คนที่ไม่ได้
ต้องการที่จะ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นมี
รัฐบาลรัสเซียทำไมดี ฉันคง
หูฟังของฉันฉัน จะปล่อยให้คุณ
รู้ว่าพวกเขามีชื่อเสียงไม่เป็นเช่นนั้น
เปิดรับเทคโนโลยีจากต่างประเทศและตอนนี้
พวกเขาต้องการที่จะใช้ขั้นตอนต่อไปเป็น
รัฐบาลที่ถูกกล่าวหาว่ามีแผนจะห้าม
หน้าต่างจากคอมพิวเตอร์รัฐบาลใน
นอกจากนี้สโมสรเยอรมัน menko ปูตินใหม่
ที่ปรึกษา หมายเลข หนึ่งสำหรับอินเทอร์เน็ต และ
เทคโนโลยีที่ได้รับการแต่งตั้งหกสัปดาห์
ที่ผ่านมาสำหรับความไม่พอใจทางการเมืองของคุณว่า
ไม่ได้อยู่ในที่จะรู้ว่าเขาบอกว่าใหม่
แคมเปญที่ ต้องการเพิ่ม
ภาษีที่ บริษัท เทคโนโลยีอเมริกันชอบ
Google Microsoft และ Apple จะต้อง
บริษัท จ่ายเงินจะต้อง จ่ายให้มากที่สุด
รับภาษีนี้เพิ่มขึ้นสิบแปดเปอร์เซ็นต์
หากแคมเปญนี้ได้รับการยอมรับจาก
ขณะนี้รัฐบาล รัสเซีย รายงานว่า
วัตถุประสงค์ของ แคมเปญนี้คือเพื่อสนับสนุน
บริษัท ท้องถิ่นเช่น Yandex และ mail.ru
เพื่อเป็นที่ยอมรับของรัสเซีย
คนการเปลี่ยนแปลงที่รุนแรงที่สุดเป็น
เสนอในการแทนที่ windows บน
ชิ้นส่วนของรัฐบาลที่มี linux-based
ระบบปฏิบัติการที่พัฒนาโดยรัสเซีย
ลาเมงโกยังระบุด้วยว่ามี
เทศบาล 22,000 22,000
หน่วยงานพร้อมที่จะแทนที่ windows
ด้วยระบบปฏิบัติการของตัวเองในขณะที่
รัฐบาลเตรียมการสำหรับการย้ายครั้งใหญ่
windows ยังคงเป็นปฏิบัติการที่โดดเด่น
ระบบบนคอมพิวเตอร์ของผู้คนคิดเป็น 93% ของ
คอมพิวเตอร์ตำรวจในประเทศยังคงทำงานอยู่
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft ดังนั้นเราจะ
ดูว่า รัฐบาลรัสเซียจะทำได้หรือไม่
พยายาม โน้มน้าวผู้คนให้เปลี่ยนไปใช้
ระบบปฏิบัติการอื่นหรือถ้าเป็น
จะหยุด ที่ชิ้นของตัวเองอาจไม่เป็นไร
Adobe พวกเขาได้ติดตั้ง โฆษณา
แอพคลาวด์ที่ผู้คนสังเกตเห็น
ซอฟต์แวร์โดยคนสังเกตเห็นว่า
ซอฟต์แวร์กำลังลบไฟล์ผู้ใช้ Mac
โดยไม่มีการเตือนหลังจาก ลูกค้าสร้าง
Creative Cloud ที่อัปเดตแล้วสามารถเข้าถึงได้
ฮาร์ดไดรฟ์และลบโฟลเดอร์แรก
ที่ปรากฏตามลำดับตัวอักษร
เพื่อจัดระเบียบการตั้งชื่อไฟล์บน Mac
คอมพิวเตอร์บั๊กออกเพื่อลบที่ซ่อนอยู่
โฟลเดอร์ระบบหรือ ไฟล์ข้อมูล สำรอง
adobe ออกการแก้ไขปัญหาเมื่อวันที่
วันอาทิตย์มี คน มากมายที่ คิดสร้างสรรค์
อุตสาหกรรมได้ตอบสนองอย่างโกรธเคือง
โซเชียลมีเดียคิดว่าปัญหา มาแล้ว
เพื่อจุดไฟในวันพฤหัสบดีหลังจากที่เธอกลับมา
เปลวไฟซึ่งทำให้ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูล
เริ่มได้รับการสนับสนุนนับร้อย
การร้องขอจากลูกค้าของ บริษัท บริษัท
ซอฟต์แวร์ตรวจพบว่าไฟล์บางไฟล์
จะใช้ในการปฏิบัติหน้าที่ได้ รับการ
ถูกลบ และพนักงานค้นพบว่า
Creative Cloud รับผิดชอบหลังจาก
ออกแบบติดตั้งปรับปรุงฮ่าของอะโดบี
ขอให้มีชีวิตที่ชัดเจนในการเดิน และ
การพูดคุยเป็นเรื่องที่ท้าทาย
สำหรับฉันปัญหาเป็นประธานใน
คลาวด์โฆษณาเวอร์ชัน 3.5 จุดศูนย์
ชี้ 206 บน Mac และ Mac ที่ซ่อนอยู่
ไฟล์และโฟลเดอร์มีคำนำหน้าด้วย
ช่วงเวลาที่การทำงานตรงข้าม
วางระบบก่อนตัวอักษร
สั่งซื้อข้อบกพร่องแทรกแซงด้วยกลับ
ซอฟแวร์กระพริบโดยบังเอิญเพราะ
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลวางโฟลเดอร์ที่ซ่อนอยู่
เรียกว่า dot B Zedd vol บนฮาร์ดไดรฟ์
มันดัชนีสิ่งนี้เกิดขึ้นเป็นด้านบนของ
รายการ บนเครื่องที่ไม่มีการสำรองข้อมูล
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งโฟลเดอร์อื่น
อาจถูกลบ แทนใน
งบ adobe กล่าวในวันที่ สิบสองของ
ครอบครัวเราได้รับแจ้ง ว่า มีบางคน
ลูกค้ามีปัญหาเมื่อมีการอัปเดต
แอปพลิเคชัน Creative Cloud บนเดสก์ท็อป
เรา ลบการอัปเดตออกจากการแจกจ่าย
และปรับใช้ใหม่ซึ่งอยู่
ปัญหาที่เป็น หมัด สวย
คำอธิบาย ขอโทษคนเดียว Adobe
คุณค่อนข้างสวยหมัดแน่นอน
ไฟล์ของทุกคนสำหรับพวกเขา
อย่างไรก็ตามรัฐบาลสหราชอาณาจักรต้องการ
แนะนำกฎหมายซึ่งอาจเป็นหนึ่งในตัวอย่าง
บังคับให้ผู้ใช้ป้อนข้อมูลบัตรเครดิตหาก
พวกเขาต้องการเข้าถึงเนื้อหาลามกอนาจาร
ออนไลน์ข้อ จำกัด ใหม่จะนำไปใช้กับ
เว็บไซต์ใด ๆ ที่มีภาพอนาจาร
วัสดุและจะได้รับ แปดและ
จะได้รับ 18 ถ้าพวกเขา
ก่อนจัดอันดับกฎหมายใหม่จะถูก
แนะนำเพื่อบังคับให้ผู้ใช้
ระบุตัวเองในความพยายามที่จะ
กันไม่ให้เด็กใช้สื่อลามกหรือ
เว็บไซต์ที่ไม่เหมาะสมเป็นอย่างอื่น
บริษัท ที่ ดำเนินการเว็บไซต์จะ
ต้องวางเช็คอินเพื่อให้แน่ใจ
มีเพียงผู้ใหญ่เท่านั้นที่กำลังดูพวกเขาหรือ
ต้องเผชิญกับ เว็บไซต์ของพวกเขาปิดตัวลง
ที่ไม่ปฏิบัติตามอาจมีการโฆษณา
แบนด์หรือถูกบังคับให้มีหน้าของพวกเขาคือ
ไม่สามารถใช้งานได้ในประเทศที่ไม่ใช่
ชัดเจนว่า บริษัท จะ
ตรวจสอบอายุของผู้เยี่ยมชมพวกเขา
แต่วิธีหนึ่งก็คือ มันระบุว่า
เว็บไซต์จะบังคับให้คนสมัคร
ด้วยบัตรเครดิตที่ถูกต้องเพื่อให้แน่ใจว่า
อย่างน้อย 18 อย่างนั้น
เกิดขึ้นแล้วในเว็บไซต์การพนัน
รัฐบาลกล่าวว่าความพยายามใหม่คือ
ส่วนหนึ่งของแผน เพื่อให้เด็ก ๆ ปลอดภัย
ออนไลน์ ความปลอดภัยและการรักษาความปลอดภัยอินเทอร์เน็ต
รัฐมนตรีว่าการกระทรวง บารอนเนส
ชื่อที่น่ากลัวพูดแบบเดียวกับที่เราทำแบบออฟไลน์
เราต้องการทำให้แน่ใจว่าเด็ก ๆ เป็น
ป้องกันไม่ให้เข้าถึงลามกอนาจาร
เนื้อหาออนไลน์ที่ควร จะเป็นเท่านั้น
ผู้ใหญ่ดูตัดสินใจขั้นสุดท้ายใน
กฎใหม่จะตัดสินใจในเดือนเมษายน
คำถามที่สิบสองคือสิ่งที่ คุณคิด
การเคลื่อนไหวนี้ จำกัด เสรีภาพอินเทอร์เน็ตหรือไม่
หรือมัน เป็นกลยุทธ์ชั้นเชิงในการปกป้อง
ลูกหลานของเราที่คุณ อยากรู้
ความคิดเห็นโพสต์ พวกเขาด้านล่างสิ่งใหญ่นี้
รอนนี่แมว 20 fcl สัปดาห์บนรอย Twitter
วาแอชและชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการส่ง
อีเมลที่ ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
ลินุกซ์อคติไปที่ หมวดห้าโทรทัศน์ / ข่าว
ห้องหรือห้องข่าวทีวีหมวด 5 ที่
หมวดหมู่ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีสอนจาก
การเดินบนถนนไม่ยอมให้ Garmin ของฉัน
vivofit สีเหลือง ฉันฉัน Jeff Weston
