ມັນເປັນ ວັນອັງຄານກຸມພາ 16 2016 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຮູບດາວຂອງ Google Chrome ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ແມ່ນ encrypted ແມ່ນບໍ່ປອດໄພແລະ
AT & T ເລີ່ມທົດສອບສໍາລັບ 5g
ການປະຕິບັດການສະເຫນີທີ່ສຸດ
ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍໄວທີ່ສຸດ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີ oh ວ່າຣັດເຊຍໄວ
ວາງແຜນທີ່ຈະຫ້າມປ່ອງຢ້ຽມໃນເຄື່ອງຂອງລັດຖະບານ
ແລະ adobe ພວກເຂົາ screwed ແລະລຶບ
ໄຟລ໌ຈາກຜູ້ໃຊ້ສູງສຸດເມື່ອພວກເຂົາປັບປຸງ
ການສ້າງຟັງແລະສຸດທ້າຍອັງກິດ
ລັດຖະບານວາງແຜນທີ່ຈະນໍາມາດຕະການ
ເພື່ອຮັກສາເດັກນ້ອຍອອກ ຈາກສະຖານທີ່ຕ່າງປະເທດແລະ
ທີ່ອາດຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ລົງທະບຽນກັບບັດເຄດິດຂອງພວກເຂົາ
ຢືນຢັນອາຍຸຂອງພວກເຂົາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ທັກສະຫຼືປັບປຸງການທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມີ tutorials ວິດີໂອອອນໄລນ໌ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຈາກ Linda ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າແມ່ຍິງ ສາຍຕາ / Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນ ແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງທຸລະກິດທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸ ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະພະຍາຍາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
/ linda hey ຂ້າພະເຈົ້າ jeff watson ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າ ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສະຕູດິໂອຖ້າເຈົ້າຈື່
ການສັງເກດເບິ່ງປະເພດ 5 episode ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມນ້ໍາຫນັກຂອງຂ້ອຍ
ການສູນເສຍທີ່ມີໂມງ Garmin vivofit
ທ່ານຈະຮູ້ ວ່າຫນຶ່ງໃນລັກສະນະຂ້ອຍ
ເວົ້າເຖິງ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂມງ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ນັ່ງຢູ່ສໍາລັບວຽກງານດັ່ງກ່າວ
ຍາວໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນັ່ງສໍາລັບ ຍາວເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາຂ່າວກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນແລະ
ຍ່າງຢູ່ ຈຸດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດຊອກຫາບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດຂອງປອດສໍາລັບການຍ່າງແລະເວົ້າ
ແລະການອ່ານໃນເຢັນດັ່ງນັ້ນ yeah ຄວນ
ສະຫນຸກສະຫນານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ
ກວມເອົາຈາກຂ່າວປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງມັນແມ່ນ ກູໂກຜູ້ທີ່ສຸດທ້າຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ເລັບໃນກອງສໍາລັບອິນເຕີເນັດ explorer
6 ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າລົງເປັນ
ຫ່າງໄກ ຈາກເຕັກໂນໂລຊີຕາຍແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃສ່ຕີນຂອງ
ກູໂກລົງໃນເວລານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ມາຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາປະກາດໃນປີ 2014
ໃນເວລານັ້ນເຂົາເຈົ້າປະກາດວ່າພວກເຮົາ
ທີມງານ ຄວາມປອດໄພ chrome ສະເຫນີຜູ້ໃຊ້ນີ້
ຕົວແທນຄ່ອຍໆປ່ຽນ UX ຂອງພວກເຂົາໄປ
ສະແດງຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ບໍ່ປອດໄພຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈບໍ່ແນ່ໃຈ
ເພື່ອພັດທະນາແລະເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາ
ແຜນການ ຫັນປ່ຽນ ສໍາລັບ Chrome ໃນປີ 2015
ເປົ້າຫມາຍຂອງ ການສະເຫນີ ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນວ່າຜູ້ໃຊ້
HTTP ທີ່ບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພ
ນີ້ສາມາດເປັນຈຸດ ສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ HTTP ທີ່ບໍ່ປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອຊອກຫາ ແຜນການ Google ເພື່ອນໍາໄປສູ່ ທາງ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການພັດທະນາເຕືອນຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂັດຂວາງການໄຫຼຂອງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີສັກຍະພາບຜູ້ເຂົ້າຊົມສາມາດຂັບເຄື່ອນ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາ ນອກເຫນືອໄປຈາກ Google ແລະອື່ນໆ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ສາມາດລົງໂທດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເບິ່ງເປັນເວັບໄຊທີ່ບໍ່ປອດໄພແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ລົງໃນຫນ້າຜົນການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຂົາຖ້າແລະ
ຖ້າ Google ເລີ້ມການເຄື່ອນຍ້າຍນີ້ອີກ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ຕົວທ່ອງເວັບຕົ້ນຕໍ ເຊັ່ນ: ອິນເຕີເນັດ
ຄົ້ນຫາແຂບ Apple Safari Firefox
ແລະຄົນອື່ນສາມາດຖືກບັງຄັບໃຫ້
ປະຕິບັດຕາມທັງຫມົດແມ່ນ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງຫນຶ່ງຂອງ
ການຮ່ວມມືກັບມູນລະນິທິ linux
ໂຄງການໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດຂອງ org ແມ່ນໃຫມ່
ເຈົ້າຂອງໃບຢັ້ງຢືນແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ອັດຕະໂນມັດແລະເປີດມັນເປັນການຊ່ວຍເຕັກນິກ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຄໍາສັ່ງ Linux
ສາຍແລະການບໍລິຫານເຊີຟເວີຂັ້ນພື້ນຖານ
ທ່ານຈະເຮັດ ຫຍັງດີແລະຖ້າ ບໍ່ມີ
ຈໍານວນຂອງເວັບໂຮດທີ່ເຕີບໂຕລວມທັງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໃນ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຜູ້ທີ່
ມັນມີປະສົມປະສານເປັນໂຄສະນາຟຣີ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າລະຫັດລັບໃນເວລາທີ່ສາທາລະນະເບຕ້າໃນ
ເດືອນທັນວາ AT & T ພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບຕົ້ນ
ຮຸ່ນຂອງ ເຄືອຂ່າຍ 5g ໃນປີນີ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ມັນຈະເປັນ 1 ຫຼື 10
ເຖິງ 100 ເທື່ອໄວກ່ວາ LTE ແລະອາດຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການບໍລິການດ້ານອິນເຕີເນັດ ATT
ໂຄສົກເວົ້າວ່າ Ars Technica ເປັນຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີພາຍໃຕ້ 5 G ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງເຮືອນ Broadband ແລະ
ທຸລະກິດແລະມັນເປັນ ໄປໄດ້ ວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະມີການຈໍາກັດການຄ້າ
ມີຢູ່ໃນປີນີ້
ອີງຕາມການທົດລອງນີ້ຄື
ມັນສາມາດເຫມາະສົມກັບ 18s ທີ່ລາວວາງແຜນ
ໃຫ້ພື້ນທີ່ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍຄົງທີ່
ມີດີໂດຍບໍ່ມີສາຍເຄເບີນທີ່ມີສາຍທີ່ດີ
AT & T ແມ່ນການປະກາດໃນວັນສຸກເພື່ອໃຫ້ 5g
ເຄືອຂ່າຍຈະອີງໃສ່ຄື່ນ millimeter I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີຢູ່
30 gigahertz ແລະສູງກວ່າແລະຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນສາຍ 5G ກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະໃຊ້ spectrum ຂ້າງລຸ່ມນີ້ 1g ກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຂດທີ່ບໍ່ສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້
ໂດຍ ຄວາມຖີ່ສູງ ສຸດ ທີ່ມີ
ອັດຕະໂນມັດເຖິງ 100 ເທື່ອໄວກ່ວາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ 4G LTE ໂດຍສະເລ່ຍໃນປະຈຸບັນ
ລູກຄ້າ ຈະເຫັນຄວາມໄວໃນວັດແທກ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີບໍ່ Megan ມັນ
ການເລື່ອນເວລາຍັງຈະຫຼຸດລົງປະມານ
125 ມິນລິວິນາທີທີ່ບໍລິສັດວາງໄວ້
Verizon ຍັງວາງແຜນການທົດລອງ 5g ນີ້
ປີອິນເຕີເນັດໄວເຊັ່ນ: ສໍາລັບການນ້ໍາ
ເກມຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນເກີດຂຶ້ນຄົນຫຍັງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ
ລັດຖະບານລັດເຊຍເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງແກ້ໄຂ
ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຊື່ສຽງໃນການບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປີດໃຫ້ແກ່ເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງປະເທດແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ກ້າວຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ
ລັດຖະບານຄາດວ່າຈະມີແຜນການຫ້າມ
ປ່ອງຢ້ຽມຈາກຄອມພິວເຕີ້ລັດຖະບານໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກປະເທດເຢຍລະມັນສະໂມສອນໃຫມ່ menko Putin
ເລກທີ ຫນຶ່ງທີ່ປຶກສາສໍາລັບອິນເຕີເນັດ ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ 6 ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບ junkies ທາງດ້ານການເມືອງຂອງທ່ານວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃນການທີ່ຈະຮູ້ໄດ້ລະບຸໄວ້ວ່າໃຫມ່
campaign ທີ່ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອເພີ່ມທະວີການ
ພາສີທີ່ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີຂອງອາເມລິກາມັກ
Google Microsoft ແລະ Apple ຈະຕ້ອງ
ຈ່າຍບໍລິສັດຈະມີ ການຈ່າຍສູງເຖິງ
ໄດ້ຮັບສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍນີ້ໃນພາສີ
ຖ້າ campaign ນີ້ຖືກຍອມຮັບໂດຍ
ລັດ ຖະບານ ລັດເຊຍ ໄດ້ລາຍງານວ່າ
ຈຸດປະສົງຂອງ ການໂຄສະນານີ້ແມ່ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນ: Yandex ແລະ mail.ru
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ດີກວ່າໂດຍລັດເຊຍ
ປະຊາຊົນທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຮຸນແຮງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະເຫນີໃນການປ່ຽນແທນຫນ້າຕ່າງ
pcs ລັດຖະບານກັບ linux ທີ່ອີງໃສ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພັດທະນາໂດຍລັດເຊຍ
flamenco ຍັງໄດ້ລະບຸວ່າມີ
ແລ້ວ 22,000 22,000 ເທດສະບານ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພ້ອມທີ່ຈະປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມ
ມີລະບົບປະຕິບັດການຂອງຕົນເອງໃນຂະນະທີ່
ລັດຖະບານກະກຽມສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວຂະຫນາດໃຫຍ່
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຍັງມີປະຕິບັດງານທີ່ເດັ່ນຊັດ
ລະບົບກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ຄົນເປັນ 93% ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ cop ໃນປະເທດຍັງດໍາເນີນການ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າ ລັດຖະບານລັດເຊຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພະຍາຍາມ ຊັກຊວນໃຫ້ປະຊາຊົນປ່ຽນໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນຫຼືຖ້າມັນເປັນ
ຈະຢຸດເຊົາ ຢູ່ບາງທີຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງໄດ້ດີ
Adobe ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ patched ການສ້າງສັນຂອງຕົນ
ກິດຟັງທີ່ປະຊາຊົນສັງເກດເຫັນ
ຊອບແວໂດຍປະຊາຊົນສັງເກດເຫັນວ່າ
ຊອບແວໄດ້ລຶບໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ Mac
ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນຫຼັງຈາກ ລູກຄ້າສ້າງ
ອັບເດດ Creative Cloud ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮາດໄດແລະລຶບໂຟເດີທໍາອິດ
ທີ່ປາກົດຢູ່ຕາມລໍາດັບອັກຂະລະຕາມລໍາດັບ
ເພື່ອຈັດການປະຊຸມຊື່ກ່ຽວກັບ Mac
ຄອມພິວເຕີ bug ປິດໄປລຶບເຊື່ອງໄວ້
ໂຟເດີລະບົບຫຼື ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນ ສໍາຮອງ
adobe ໄດ້ອອກແກ້ໄຂສໍາລັບບັນຫາກ່ຽວກັບການ
ວັນອາທິດຄົນຈໍານວນຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການສ້າງສັນ
ອຸດສາຫະກໍາໄດ້ reacted ຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບ
ບັນດາສື່ມວນຊົນສັງຄົມກໍ່ຄິດວ່າບັນຫານີ້ ໄດ້ມາ
ກັບແສງສະຫວ່າງໃນວັນພະຫັດຫຼັງຈາກນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
blaze ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຊອບແວສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໄດ້ເລີ່ມຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍຮ້ອຍເທື່ອ
ຄໍາຮ້ອງຂໍຈາກລູກຄ້າຂອງບໍລິສັດ
ຊອບແວທີ່ພົບວ່າບາງໄຟລ໌
ມັນໃຊ້ເພື່ອປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຕົນໄດ້
ລົບ ແລະພະນັກງານຄົ້ນພົບວ່າ
Creative Cloud ໄດ້ຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼັງຈາກ
ອອກແບບຕິດຕັ້ງ ha ປັບປຸງໃຫ້ທັນ Adobe
ໃຊ້ເວລາ breather ຢ່າງຊັດເຈນຍ່າງນີ້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ້າທາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບັນຫາແມ່ນປະທານປະເທດໃນ
ການສ້າງບັ້ງໄຟຟ້າສະບັບ 3.5 ຈຸດສູນ
ຈຸດ 206 ໃນ Mac ແລະ Mac ທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ໄຟລ໌ແລະໂຟນເດີ້ຖືກນໍາຫນ້າດ້ວຍ
ໄລຍະເວລາທີ່ປະຕິບັດງານກົງກັນຂ້າມ
ສະຖານທີ່ລະບົບກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນຕົວອັກສອນ
ສັ່ງໃຫ້ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຖືກລົບກວນກັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
blazes ຊອບແວໂດຍໂອກາດເພາະວ່າ
backup software places a folder hidden
ເອີ້ນວ່າ dot B Zedd vol ໃນຮາດໄດ
ມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ບັນຊີລາຍຊື່ ໃນເຄື່ອງທີ່ບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຊອບແວຕິດຕັ້ງໂຟນເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການລຶບ ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ adobe ກ່າວໃນວັນ ທີ 12 ຂອງ
februari ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຈ້ງ ວ່າ ບາງຄົນ
ລູກຄ້າມີບັນຫາກັບການປັບປຸງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ desktop Creative Cloud
ພວກເຮົາໄດ້ ຍົກເລີກການປັບປຸງຈາກການແຈກຢາຍ
ແລະການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ຢູ່
ບັນຫາທີ່ວ່າເປັນຄົນອົກ ຫັກທີ່ ສວຍງາມ
ຄໍາອະທິບາຍໃຫ້ ອະໄພໂທດ Adobe
ທ່ານເວົ້າວ່າ,
ໄຟລ໌ຂອງທຸກຄົນສໍາລັບພວກເຂົາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລັດຖະບານອັງກິດຕ້ອງການ
ແນະນໍາກົດຫມາຍທີ່ອາດຈະເປັນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາທີ່ໂສດ
ອອນໄລນ໌ການຈໍາກັດໃຫມ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
ເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງທີ່ມີຮູບພາບໂປສເຕີ
ອຸປະກອນການແລະຈະໄດ້ຮັບ ແປດແລະ
ຈະໄດ້ຮັບ 18 ຖ້າພວກເຂົາແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະປະເມີນ ກົດຫມາຍ ໃຫມ່ ແມ່ນ ຈະເປັນ
ນໍາສະເຫນີເພື່ອບັງຄັບຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ລະບຸຕົນເອງໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຮັກສາເດັກນ້ອຍຈາກການໃຊ້ຮູບພາບທີ່ຜິດກົດຫມາຍຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ບໍລິສັດທີ່ ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ຈະ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອຮັບປະກັນ
ວ່າ ຜູ້ໃຫຍ່ພຽງແຕ່ກໍາລັງເບິ່ງພວກເຂົາຫຼື
ປະເຊີນຫນ້າກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ປິດລົງ
ທີ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມສາມາດມີການໂຄສະນາ
ແຖບຫຼືຖືກບັງຄັບໃຫ້ມີຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນປະເທດມັນບໍ່ແມ່ນ
ອະທິບາຍຢ່າງແນ່ນອນວ່າບໍລິສັດຈະເຮັດແນວໃດ
ກວດສອບອາຍຸຂອງຜູ້ທີ່ມາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ແຕ່ວິທີຫນຶ່ງແມ່ນວ່າ ມັນບອກວ່າ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມີບັດເຄຣດິດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢ່າງຫນ້ອຍ 18 ສິ່ງທີ່
ແລ້ວເກີດຂື້ນໃນສະຖານທີ່ຫຼີ້ນການພະນັນ
ລັດຖະບານກ່າວວ່າຄວາມພະຍາຍາມໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜນການຂອງຕົນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກມີຄວາມປອດໄພ
ອອນ ລາຍອິນເຕີເນັດຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພ
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງ Baroness ວ່າເປັນ
ຊື່ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າຫາຮູບພາບທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ເນື້ອໃນອອນໄລນ໌ທີ່ຄວນຈະ ເປັນ
ເບິ່ງໂດຍຜູ້ໃຫຍ່ການຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍ ສຸດ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ຈະຖືກຕັດສິນໃຈໃນເດືອນເມສາ
ຄໍາຖາມທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ຈໍາກັດການ ເສລີພາບອິນເຕີເນັດ
ຫຼືມັນ ເປັນຍຸດທະສາດສໍາລັບການປົກປ້ອງ
ລູກຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ຢາກຮູ້ຈັກ
ຄໍາເຫັນຂຽນ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ອາທິດ 20 fcl Ronnie cat ສຸດ twitter roy
wa ash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງ
ອີເມລທີ່ ຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ / ຂ່າວ
ຫ້ອງຫລືຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່
ຫມວດ ຂ່າວສານຫມວດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ສອນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຈາກ
ເສັ້ນທາງຍ່າງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ Garmin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
vivofit ສີເຫຼືອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະ Jeff Weston
