hacer dee esta es nuestra antena que da
Nosotros nuestro internet LTE va por el camino.
Aquí estamos en la categoría de entrada.
Cinco y esta noche es una especie de diferente
noche es el episodio número 4 98 y
todo el mundo me está dando la noche de descanso oye
chicos de acuerdo, no, no, yo sólo quería
di hola y que pasa porque son
tu porque estas en mi lugar te despedimos
Me han despedido de nuevo hmm, bueno, hey
un gran espectáculo y espero que todos disfruten yo
Realmente estoy muy nervioso por
bajando bien así que rompe internet
mm-hmm mm-hmm creo que van a
Permítame volver la próxima semana ya lo averiguaremos.
así que estoy muy seguro de que todos
[Música]
