ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນີ້ແມ່ນເສົາອາກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາອິນເຕີເນັດ LTE ຂອງພວກເຮົາໄປທົ່ວ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ປະເພດເສັງເຂົ້າ
ຫ້າແລະຄືນຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕອນກາງຄືນມັນເປັນຈໍານວນ episode 4 98 ແລະ
ທຸກໆຄົນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ
guys ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີແລະມີຫຍັງເກີດຂື້ນວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານຢູ່ໃນຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຍິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hmm ດີ hey ມີ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດຈະມີຄວາມສຸກກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມ ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ້າວລົງ ດີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງທໍາລາຍ ອິນເຕີເນັດ
mm-hmm mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຫມົດທຸກຄົນ
[ເພງ]
