สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ
ฉัน ยินดีต้อนรับเฟอร์กูสันในตอนนี้
จำนวน 178 หมวดหมู่ ทีวี 5 เทคโนโลยี
ใช่ทุกคนเป็นอย่างไรทำดีเพื่อดู
คุณทั้งหมด มันเป็นวันอังคารที่ 15 ของทุกวัน
เดือนกุมภาพันธ์ 2011 มีความสุขหลังจากนั้น
วันวาเลนไทน์ใช่แล้วเรามาดูกัน
ที่นั่นเราไปแค่ตรวจสอบระดับของเรา
ดูเหมือนว่าเราจะเงียบไปหน่อย
ตอนนี้ เราพร้อม ที่จะแสดงแล้ว
ประเภทที่ 5 TV มันคือคุณมันคือฉันโอ้ฉัน
เห็นเขาเอื้อมมือลงมาแล้วเปิด
ไมโครโฟน Shh ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงที่ดี
ที่จะมีคุณที่นี่คืนนี้เรามี
โอกาสนั้นให้คุณได้รับรางวัล
โยนสายฟรีแน่นอนดังนั้นติด
รอบ ๆ เราจะบอกคุณ ว่า
คุณสามารถชนะได้เช่นกันเราจะเป็นเช่นนั้น
เรียนรู้วิธีสร้างภาพโมเสค
จากรูปถ่ายของคุณนั่นแหละ
สิ่ง ดีๆ ดังนั้นและถ้าคุณไม่คุ้นเคย
ด้วยกระเบื้องเคลือบสลับสีมันเหมือนกระเบื้องดังนั้นเรา
ต้องการวันด้วยกระเบื้องขนาดเล็กและใช่
พวกเราจะ ตัดและ
วางคืนนี้เรามี กระดาษที่นี่
และ กรรไกร สองสามคู่ และ
พวกเรา แค่จะเริ่มตัด
รูปถ่ายสุดเราจะไม่ไปจริง ๆ
ที่จะทำ แต่เราจะใช้
ซอฟต์แวร์ฟรีที่มีให้
ใน lakhs เท่านั้นเอ่อและนั่นคือ
เราอยู่ที่ไหนกันในคืนนี้
มีคำถามผู้ชมมากมายและและฉัน
รู้ว่าคืนนี้เมื่อฉัน พร้อม
สำหรับรายการที่เราต้องการลอง
รับคำถามให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
เป็นไปได้สิ่งที่สิ่งที่เกิดขึ้นผมได้รับ
ฝูงแกะตัวเล็ก ๆ ที่พยายามจะปิด
ไร้สายในโทรศัพท์ของฉันเหมือนกับปืน
เริ่มมีคนจับฉันเขากำลังทำอยู่
ขอบคุณจอห์นที่จริงเขาเปลี่ยน
ใช่แล้ว เรารู้ ดี ว่าเขาไม่ใช่
ทวีตเฮ้สิ่งที่ฉัน ส่งทวีตหรือ
สองไม่ได้คุณไม่มากไม่ถูก
ไม่มากเท่าที่คุณไม่สามารถรู้ได้
มากพอแล้วที่คุณมีไฟฉาย blackberry
ที่นี่คุณอาจเป็นคุณอาจจะรู้
ฉันอาจจะ น่ารำคาญเหมือนพวกเราที่เหลือ
แต่คุณฉันกำลังนั่งอยู่บนรถบัสฉันไม่
มี เวลาที่จะบอกว่าฉันทวีตเล็ก ๆ น้อย ๆ
ฉันยังยืนนิ่งฉันไม่ ชอบ
ทวีต ส่วนใหญ่ของ ฉันมีเหตุผล
ที่น่าสนใจใช่ใช่ เห็นมีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
com / Robbie Ferguson และคุณจะทำได้
เพื่อ ดูว่าทวีตของฉันขึ้นอยู่กับเอริคหรือไม่
มาตรฐาน แต่ก็โอเคตกลงเฮ้ใช่ฉัน จะไปแล้ว
พยายามประพฤติตัวเอง คืนนี้กล้อง
อยู่ในเราในรูปแบบ HD ไม่ใช่เราไม่ใช่ OB เราเป็น
คุณฉันควรจะทำ มากกว่านี้ฮ่าฮ่า
เวลามากขึ้นในการแต่งหน้า ไม่เป็นไรฉันต้องฉัน
จริง ๆ แล้วอัพเกรดมีดโกนของฉันในสัปดาห์นี้
เพราะ ความจริงที่ว่าเฮ้พวกเราไม่ใช่ HD
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันทำอย่างนั้น แต่ก็เฮ้
คุณรู้ว่ามันทำให้เรื่องดี
ไม่ เป็นไรบางทีอาจจะเบื่อแน่นอน
ไม่ไม่ไม่ ชอบฉัน
โอเคดูสิเราเป็นแม่เรามีงานที่สนุก
คุณเป็นอะไรกันเถอะมาดูกัน
พวกเราจะทำอย่างไรในข่าว
ทักทายทุกคนที่เหมาะสมขึ้นมา
ในห้องข่าวตอนนี้ราคาถูกใหม่
รุ่นของ iPhone ของ Apple อยู่ใน
ใช้งานได้กับ windows phone 7 รุ่นอัพเกรดใหญ่
จะเสนอผู้ใช้มือถือ ie9 และคลาวด์
กีต้าร์ฮีโร่ผู้สนับสนุน กำลังถูก axed โดย
บริษัท ที่เผยแพร่หลังจากเกือบ
หกปีและมีการจัดเก็บข้อมูลทั่วโลก
คำนวณที่ 295 exabytes stick
รอบสำหรับ ข่าว ล่าสุด จาก
ห้องข่าว 5 ทีวีขอบคุณเงินเดือน
ใช่ดูที่บันทึกเหล่านี้เฮ้ ฮิลลารีมี
สัปดาห์ที่แล้วกำลังพูดถึงสำนักข่าวรอยเตอร์และ
คุณเคยได้ยินฉันพูดถึง เอริค
ใส่ใจในรายละเอียดเป็นบันทึกส่วนตัวของฉัน
นี่ คือบันทึกย่อของคุณ
สิ่งที่แสดงที่สำคัญเช่นวันนี้เรา
จะ ให้สำเนาลวดโยน
เพราะนั่นคือบันทึกย่อที่สำคัญ โอเคของฉัน
บันทึกแรกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือ ฉัน กำลัง อ่าน
ข่าวคืนนี้ เพราะฉันไม่เห็น
ฮิลลารีแน่นอนและสิ่งที่ สองของคุณ
ทราบว่าโอ้ใช่แล้วใช่แล้วโอเคจอห์น
นี้เป็นอย่างนี้คือสิ่งที่เรากำลังวางขึ้น
กับคนที่นี่นี่คือเมื่อฮิลลารีทำ
ในข่าวและนี่คือบันทึกที่ฉัน
ฉัน แค่จะพูดอะไรข้างต้นคุณ
การพูดว่ารอยเตอร์มันไม่เป็นไร
คุณไปดังนั้นในกรณีที่เราสงสัย
นี่คือสิ่งที่ Eric เขียนในช่วง
ข่าวขอบคุณเพื่อนสำหรับข้อมูลทั้งหมดของคุณ
เขาเป็น คนที่ดีโอ้พระเจ้าของเราที่เราปล่อยให้เขา
ออกไปด้วยมากทางทวารหนั
เพื่อนสนิท ฉันเดาว่านี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะเริ่มต้นการแสดงของฉันเองคุณสามารถพูดได้ในทวารหนัก
อากาศที่นั่นคุณไปนั่นเป็นวิธีที่เขาทำ
สิ่ง
โอ้ความดีของฉันมันเป็นทางการแพทย์ที่เราจะ
คุยกับฟรอยด์ไม่ได้หรอกที่รักฉันทำได้
นั่งแท็กซี่ มาที่นี่คืนนี้
ขอบคุณนาซีที่ดีกับฉันใช่ไหม
คุณมีคำถามบางอย่างที่นั่น เราจะกระโดด
ในฉันมี คำถาม มากมายที่ ชอบดี
ดีทำไมเราอยู่ที่นี่ไม่ไม่มัน
ไม่ใช่คำถามที่ยิ่งใหญ่กว่าที่คุณจะทำได้
จินตนาการโอเคดีที่เรามีที่นี่มันเป็น
จาก ฉันมันจะไปด้วย ค่าธรรมเนียมฮ่าถ้าเขา huh เอ่อ
femi yemi ok ผู้หญิง ok สวัสดี Robbie ความหวัง
ทุกอย่างโอเคกับคุณ ฉัน
กำลังเตรียม สตูดิโอวิดีโอที่ บ้าน
พอดคาสต์และสตรีมมิ่งบางรายการ ตกลงเป็น
สำหรับตอนนี้ฉันเป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ของดูเหมือนว่า
vid blaster com ใช่ใช่ blaster ที่ดี um ฉัน
แบบนี้มากกว่า อีกอันมันเป็น
ถูกกว่าเสนอ HD สตรีมมิ่งวิดีโอที่ดี
การเปลี่ยนเอฟเฟกต์ ฯลฯ สั่ง HD
เว็บแคมมืออาชีพ c910 หนึ่งอาจทำในภายหลัง
โดยตกลงอีกหนึ่งตกลง เช่นเดียวกับเว็บแคม HD
ใช่แน่นอนและไมโครโฟนพอดคาสต์ของเขาคือ
จาก blue mic com Yeti เหล่านั้นดี
ใช่และเป็นเจ้าของใบอนุญาตสำหรับสุดยอด
สตูดิโอ 14 สุดยอด พร้อมเอฟเฟกต์และ
corel videostudio pro x3 จะตรวจสอบ
ซึ่ง ยัง ดีกว่าที่ เรียกใช้ macbook pro
13 นิ้วหน้าต่างบูตคู่ค่ายบูต
เจ็ดแปด gigs ของ ram 256 gigs คือ
ขับ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ intel dual core คือ
มีเคล็ดลับวิธีการมีชีวิตของคุณเอง
วิดีโอสตรีมมิ่งเซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถผลักดันได้
จากที่บ้าน โดยไม่ต้องไปรับกระแสลม ฯลฯ
hmm พิจารณาจากฉันว่า แบนด์วิดธ์ เท่าไหร่
คุณมีเพื่อนของฉันและมันเสียงเหมือน
คุณได้รับในบางที่ดีงาม
ติดตั้งที่นั่นใช่และ ฉันช็อปไปรอบ ๆ
เมื่อฉันซื้อของสำหรับสิ่งที่ ฉัน
ดู ผลิตภัณฑ์เหล่านั้นด้วย
อย่างที่คุณ รู้ว่าเราใช้ Wirecast ที่นี่
และ รักมัน อย่างแน่นอน
ไม่เคยเสียใจกับการตัดสินใจนั่น
นั่นยอดเยี่ยมมากสำหรับเราและนั่นก็คือ
คุณ รู้เหตุผลหนึ่งที่ทำให้คุณ
ได้ยินเราพูดถึงมันวันนี้คือ
เพราะมันเป็นงานที่ยอดเยี่ยมมาก
ซอฟต์แวร์ แต่ สิ่งที่คุณเป็นอย่างนั้น
คุณ ควรจะไปด้วยควรจะ เป็น
ดี เหมือนกันสิ่งที่ฉันรู้ ก็แค่ให้คุณ
รู้จักเว็บแคม HD เหล่านั้นเพราะพวกเขา
USB พวกเขามักจะค่อนข้างหนักใน
ซีพียูและคุณใช้ macbook อยู่ที่นั่น
ดังนั้นมัน ควรจะสวย
ทรงพลังที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่เป็นเพียงแค่
หัวขึ้นเมื่อคุณเริ่ม เข้าเป็น หนึ่ง
สอง HD เว็บแคม USB สามทั้งหมดในทันที
คุณจะพบว่า เวลาของ CPU ไม่ใช่
พอที่จะทันดังนั้นจงระวัง
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมเราถึง ใช้ จำนวนมาก
สิ่งภายนอกเข้าไปในการ์ดจับภาพ
แทนเพราะค่าใช้จ่ายเป็น
เบากว่ามากและนั่นก็เป็น เหตุผลว่าทำไมใน
ที่ผ่านมาเราใช้ firewire กับกล้อง SD
แต่และนั่นคือหนึ่งในเหตุผลที่ว่า
เราไปด้วยการโยนลวดเมื่อเทียบกับ
นอกคอก vid blasters เพราะ
การจัดการ firewire ที่ดีขึ้นเช่นกัน
เท่า ที่สตรีมตัวเองที่ได้รับ
จะ ค่อนข้างหนักกับแบนด์วิดธ์ของคุณ
ฉันจะซื่อสัตย์กับ คุณจะรัก
รู้ว่า คุณกำลังคิด อะไร อยู่
เหมือนสิ่ง ที่คุณรู้
คุณต้องการไปที่ไหน
กำจัดโฆษณาที่ คุณเห็น
จัสตินและสิ่งที่ต้องการบอกความจริง
เหตุผลที่เราใช้สิ่งต่าง ๆ เช่น
จัสตินทีวีและยูสตรีมมีเหตุผลมากมาย
ของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงกำลังใช้บริการเหล่านั้น
เป็นเพราะพวกเขามี แบนด์วิดธ์จำนวนมาก
อะไหล่และพวกเขาสามารถให้
แบนด์วิดธ์จำนวนมหาศาลด้วยเท่านั้น
หนึ่งอัปสตรีมไปยังเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาดังนั้น
ตัวอย่าง ตอนนี้ฉันกำลังสตรีมมิ่ง 926
กิโลบิตต่อวินาทีและเอริคสามารถมองเห็นได้
นั่นคือ 926 กิโลบิตต่อวินาทีนั่นคือ
ความต้องการของฉันที่จะส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
ถ้า ฉันจะเป็นเจ้าภาพกระแสที่นี่กับเรา
เซิร์ฟเวอร์ภายในเช่นฉันจะ มี
ที่จะใช้ 900 และ มันก็เป็นไปอย่างรวดเร็ว
สูงถึง 982 กิโลบิตต่อวินาทีฉันต้องการ
ต้องมีให้มากถ้าฉันมี 10
คนดูมันจะเป็น 10 เท่า
จำนวนนั้น
ด้วย ที่เพียง 10 คนดังนั้นเรา
พูดถึง ตอนนี้เรามีมากถึงเก้าคนเกือบเก้าคน
เมกะไบต์ต่อวินาทีเก้าเมกะบิตต่อ
ที่สองฉันควรจะบอกว่าไม่ มาก
ผู้คนมีการพูดของคุณนั่นคือไฟ
ใยแก้วนำแสง ถ้าคุณต้องการที่จะมี
รู้ว่าผู้ชม 50 คนที่คุณกำลังพูดถึง 50
คูณจำนวนแบนด์วิดท์ดังนั้น
ข้อดีของการใช้สิ่งที่ชอบ
จัสตินทีวีหรืออุสสตรีมไกล ค่าใช้จ่าย
และ ข้อ จำกัด ของ ทั้งสอง
โฮสติ้งด้วยตัวคุณเองที่บอกว่าเพราะ
คุณกำลังถามว่าฉันจะพูด มากที่สุด แห่งหนึ่ง
วิธีทั่วไปใน การทำ คือผ่านแฟลช
เหมือนที่เราใช้ที่นี่เพื่อการแสดงสด
สตรีมและสาเหตุที่ เราใช้แฟลช
อาจเป็นเพราะ คุณ
รู้ว่าผู้คนจำนวนมากไม่กระตือรือร้นเกินไป
แฟลชวันนี้ความจริงคือการมีชีวิตอยู่
การสตรีมมัน อาจเป็นหนึ่งในนั้น
ตัวเลือกที่ดีกว่าคุณภาพ จนถึงต่ำ
อัตราส่วนแบนด์วิดธ์และค่อนข้างตรงไปตรงมาและ
ใครที่อยากดู
วิดีโอสดมีความสามารถในการ ทำเช่นนั้นและ
หากพวกเขาไม่ ชอบตัวอย่างผ่าน
สัมผัส iPod หรือ iPhone หรือ iPad
ที่พวกเขาไม่สามารถดูแฟลชได้
มีแอพที่คุณสามารถ ติดตั้งได้
จะอนุญาตให้คุณ ใช้เช่น justin TV และ
Ustream ดังนั้นนั่นคือตัวเลือกหนึ่งคือแฟลช
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่น่าจะเป็น
สิ่งที่คุณสามารถติดตั้งได้
เริ่มต้นที่ประมาณหนึ่งพันดอลลาร์สำหรับ
ใบอนุญาตจึงไม่ใช่ตัวเลือกที่ดีที่สุดเท่า ที่
G นี่ไปจากตรงนั้นมันมี wowza
ซึ่งเกี่ยวกับ ราคาเดียวกันถ้าคุณ
ต้องการได้รับใบอนุญาตการค้า
ให้อภัยฉัน แต่พวกเขามีสิ่งที่เรียกว่า
ฉันเชื่อว่ามันเรียกว่านักพัฒนาซอฟต์แวร์
ใบอนุญาตซึ่งฟรี แต่ฉันคิดว่ามัน
จำกัด บางอย่าง เช่น 10
การเชื่อมต่อพร้อมกันสำหรับวิดีโอ
สตรีมดังนั้นจึงค่อนข้าง จำกัด แล้ว
แน่นอนว่า คุณมีจุดสิ้นสุดของหน้าต่างแล้ว
สิ่งที่คุณสามารถทำได้แทนที่จะไปกับ
แฟลชคุณสามารถไปกับ WMS windows
บริการสื่อและที่เป็นฟรีตราบเท่า
ตามที่คุณมี windows server ดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
มันฟรีเหมือนดาวน์โหลดได้ฟรี แต่
เพราะคุณ ต้องมีหน้าต่าง
เซิร์ฟเวอร์มัน
มัน ไม่ฟรีอย่างที่เราคิด
รู้ไม่ฟรีมัน แพง มาก
รับ ระบบปฏิบัติการนั้นถ้าคุณแล้ว
มี Windows Server ที่คุณชื่นชอบ
ตราบใดที่คุณสามารถอุทิศให้กับสิ่งนั้น
ผลิตภัณฑ์เพื่อที่จะเป็นสามที่
ฉันจะบอกว่าดู แต่อีกครั้ง ฉันทำไม่ได้
คิดว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด
สำหรับการ ออกอากาศเริ่มต้นฉันจะได้รับ
เริ่มต้นด้วยตัวเลือกของบุคคลที่สามเช่น
คุณ สตรีมหรือ justin.tv แล้วถ้าคุณ
ต้องการที่จะได้รับในการใช้จ่ายเงินที่ฉัน
จะ ไปกับโซลูชันบนคลาวด์
อย่างอื่นที่คุณรู้ว่าไม่
มีโฆษณา แต่ยังอนุญาต
คุณต้องแตะแบนด์วิดท์เพื่อให้
คุณไม่ต้องขึ้นไปและไม่ทำ
แบนด์วิดท์ของคุณเองซึ่งคุณจะได้รับ
โอเค แพงมากมากดังนั้นฉันหวังว่า
ที่ตอบคำถามครอบครัวของคุณฉันให้
เรารู้ว่าเท่ห์และนักเขียนมาดูกันดีกว่า
ไขมันไฮโดรลิคในห้องสนทนาคือ
สงสัยเกี่ยวกับการติดตั้งสำนักงานฟรี
มันไม่ปรากฏ ใน Ubuntu 10.2 ใน
ซอฟต์แวร์เก็บไม่ cuz ในประโยชน์ถึง 10
จุดที่ 10 มันยังคงว้าวเอา ล่ะคุณทำได้
ได้ยินว่า ถูกต้อง ฉันกำลัง รอ
เพราะ เท้าตามรอยเท้า เบ็กก้า
LibreOffice นั้นเป็นเหมือนส้อม
openoffice ดังนั้นการ เปิดสำนักงานก็คือ
ใน 10.04 และ 10 คะแนน 10 จากประโยชน์
คุณไม่น่าจะได้เห็น สิ่งนั้น
ที่นั่นคุณอาจเห็นว่าใน 11
จุด 0 4 แต่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
เว็บไซต์ที่ดีของพวกเขาฉันได้ยินพวกเขา
มันอยู่ใน สำนักงานเท็กซัส libera แต่ที่
สิ่งที่ เกร็กในเท็กซัส LibreOffice แน่นอน
ดาวน์โหลด dot org พวกเขาอาจมีพวกเขา
อาจมีที่เก็บที่คุณสามารถทำได้
รับโดยตรงจากการ ดาวน์โหลด apt
แหล่ง
มีไฟล์ tar ให้เราดูกัน
เป็นไฟล์เพื่อที่เป็นไปได้
วิธีที่คุณ จะต้องทำ
สำหรับตอนนี้ฉันไม่ได้รู้ว่า ฉัน อย่างสุจริต
ยังไม่ได้ติดตั้งด้วยตัวเองฉัน แค่
ใช้อะไรก็ตามที่ติดตั้งมาล่วงหน้า
ซึ่งในกรณีของฉันคือสำนักงานเปิดที่นี้
ประเด็นก็ได้ยินในไครสต์เชิร์ชใหม่
นิวซีแลนด์ ด้วยโอ้ใช่แล้วความดีของ ฉันที่ฉันรัก
ครอบครัวของฉันเฮ้ฉันรักเด็ก ๆ ที่ นั่น
บ้านพี่ชายพวกเขาเป็นและฉันจะ
พูดว่ามีความสุข ดีกว่า ใช่เสียงจริงๆเช่นกัน
ใช่มีความสุขใช่มั้ย โอ้ บันทึก ss1 ของเท็กซัส
เด็ก โอเคเรามาฟังกันที่
มือสองผ่านทิศทาง
ไมโครโฟนที่ควรได้ยิน
จาก มุมมองของเรายังคงได้รับ
Twitch เอาล่ะใช่แล้วนี่คือ
คำถามจาก Dennis ใช่เขากำลังทำงานอยู่
ชัดเจนฉันเดาฉันไม่ชัดเจนในอีเมลของฉัน
เกี่ยวกับการโคลนไดร์ฟเสมือนจริงและการใช้งาน
มันเป็น ดิสก์เสมือนบนอีก
เครื่องเสมือนที่ถูกต้องเรา
ฉันแน่ใจ เกี่ยวกับ
คำถามคือ ที่นี่คือสิ่งที่ ฉันพยายาม
จะใช้ VirtualBox ฉันสร้าง linux
เครื่องเสมือนและฮาร์ดไดรฟ์เสมือน i
ติดตั้ง ubuntu version mini
10.04 และตั้งค่า ด้วยซอฟต์แวร์ i
ฉันต้องการที่จะสร้างจำนวน
ตั้งค่าเครื่องเสมือน Linux อื่น
เหมือนคนแรก ที่ทำ
สิ่งที่แตกต่างกันโดยใช้โคลนของ
ดิสก์เสมือนแรกที่ได้ ตั้งค่าไว้แล้ว
ขึ้นเมื่อ ฉันคัดลอก VDI แรกไปยังวินาที
vdi และใช้ vbox maj vbox จัดการได้
ได้รับการจัดการ ไม่เป็นไร ที่ฉันต้องการ ซื้อ
เสียงสระเพื่อเปลี่ยน uuid มันทำงานได้ดี
ใน เครื่องเสมือน Linux ดั้งเดิม
เมื่อฉันปล่อยมัน จากต้นฉบับ
เครื่องเสมือนและแนบไปกับใด ๆ ของ
เครื่องเสมือน Linux ที่ตามมาเหล่านี้
ทุกอย่างทำงานได้ยกเว้นเครือข่าย
การตั้งค่าเครือข่ายเหมือนกัน ทุกประการ
เครื่องเสมือนว่าฉันจะได้รับ
เครือข่ายในการทำงานที่คุณพูดถึง บางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับ สิ่งนี้ในตอนเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลง
uuid กับ vbox จัดการแล้วแต่ไม่ได้ไป
เป็นวิธีการที่จะแก้ไขได้อืมเดนนิสตอนนี้ผม
ไม่ แน่ใจว่าสิ่งที่ ฉันอาจได้กล่าวถึงที่
จุดนั้น แต่คุณพูดถูกถ้า
คุณคัดลอกฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงของคุณ
ต้องเปลี่ยน uuid เพราะมัน
โดยทั่วไปเป็นเหมือนมันยากเสมือนจริง
ไดรฟ์ดังนั้นคุณถ้าคุณมีสองที่แตกต่างกัน
ฮาร์ดไดรฟ์และพวกเขาทั้งสองมีเหมือนกัน
uuid ซึ่งเป็นตัวระบุที่เป็นเอกลักษณ์
ไม่ไปทำงานเพราะชอบ
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวกัน แต่เขาเปลี่ยน
นั่นเป็นเส้นทางที่ถูกต้อง แต่ทำไม
เครือข่ายใช้งานไม่ได้
ใน เวลาเดียวกันกับ คนอื่น ๆ ที่
สิ่งที่ฉันคิดว่าคุณคงต้องการ
ใหม่ cid หรืออะไรบางอย่างเพราะ มี
ความขัดแย้งในเครือข่ายนี่คือสิ่งที่ฉัน
คิด แต่อยู่ที่นั่น
ทำงานที่เดียวกัน แต่ถ้าพวกเขาเท่านั้น
ใช่ แต่ถ้าพวกเขากำลังทำงานโดยเฉพาะมัน
ฉันไม่ควรหมายความว่ามันขึ้นอยู่กับ คุณ
มีเซิร์ฟเวอร์ dhcp เพราะเกี่ยวกับ
ที่อยู่ mac ของคุณสมมติว่าโฮสต์ของคุณ
ชื่อ อาจจะพยายาม ฉันไม่รู้จักคุณ
ต้องการมันคุณต้องการ ทำเครือข่ายพื้นฐาน
คุณต้องก่อนอื่น ฉันอยากรู้
เดนนิสถ้าหาก คอมพิวเตอร์เสมือนจริง
คอมพิวเตอร์ทั้งคู่เปิดพร้อมกัน
ถ้าเป็นเช่นนั้นแม้จะมี
uuid ที่แยกจากกันอาจมีเหมือนกัน
ส่วนใหญ่สังคมใช่และเป็นไปได้
กำหนดเพียง พิมพ์ชื่อโฮสต์ที่ at
แจ้งให้ฉันชอบโปรแกรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ขั้ว
เหมือน cid ใหม่ที่มีลักษณะคล้ายกับที่ไม่มี
การทำงานบน virtual virtual ก็เป็นเพียงแค่
Linux ที่ถูกต้องเพื่อให้คุณ สามารถเปลี่ยน
จำเป็นต้องใช้ชื่อโฮสต์ในกล่อง Linux
แต่ฉันสงสัย เกี่ยวกับที่อยู่ mac ของคุณด้วย
ขึ้นอยู่กับเมื่อคุณพูดว่าการโคลนนิ่งของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ ฉันไม่คิดว่ามันจะ
ขึ้นอยู่กับว่า เราจริง หรือ ไม่
พยายาม เรียกใช้คอมพิวเตอร์เสมือนจริง
คอมพิวเตอร์หรือถ้ามันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์
ฉัน จะเปิดกล่องเสมือนขึ้นมา
ที่นี่จริงอย่างรวดเร็วและเพียงคลิกขวาที่
เครื่องและถ้า ฉันไป ที่เครือข่ายฉัน
พูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่คุณต้องการ
เพื่อ ให้แน่ใจว่ามันถูกตั้งค่าเป็นบริดจ์ถ้า
คุณต้องการที่จะเข้าถึง
เครือข่ายอย่างถูกต้องหรือมีเครือข่าย
เข้าถึงคุณเพื่อให้คุณตรวจสอบอีกครั้ง
ภายใต้ขั้นสูงคุณจะเห็น ว่า
คุณรู้หรือไม่ว่าเครือข่ายประเภทใด
อะแดปเตอร์ แต่ยังที่อยู่ mac ถ้า
คุณกำลังโคลนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้จริง ๆ
คุณอาจต้องเปลี่ยน ที่อยู่ mac
เพื่อให้ตรงกับเครื่องเสมือนจริง
นั่นเป็นเพียง ที่อยู่ mac เสมือนของ
อินเตอร์เฟสเครือข่ายยากที่ จะบอก
แม้ว่าจริงๆถ้าพวกเขากำลังทำงาน
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณเปลี่ยน
ชื่อโฮสต์ที่หนึ่งในนั้นคืออะไรก็ได้
มัน เป็นข้อเสนอแนะใด ๆ และใส่ฉันใน
ห้องแชท mmm
แค่พยายามคิดและ ฉันมั่นใจว่าคุณ
ทำเสียงแก้ไขปัญหาบางอย่างเช่น
คุณค่อนข้างรู้วิธีผ่านมัน
ทั้งหมด แต่ด้วยเครือข่ายจะลงมันก็มี
จะเป็น อย่างนั้นฮาร์ดแวร์เสมือน
หรือการกำหนดค่า เครือข่ายของคุณ
ตัวเองเพราะถ้ามันเชื่อมโยง DHCP ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ กำลังจะเห็นแต่ละเสมือน
เครื่องเป็นฮาร์ดแวร์ทางกายภาพของตัวเองดังนั้น
ถ้าพวกเขาทั้งสองแบ่งปันเหมือนกัน
ชื่อโฮสต์มันจะเหมือน มี
คอมพิวเตอร์สองเครื่องที่มีชื่อโฮสต์เดียวกันบน
เครือข่ายที่ใช้งานไม่ได้หรือไม่
คุณกำลัง ใช้ที่อยู่ IP แบบคงที่สำหรับ
ตัวอย่างภายในเครื่องเสมือน
คุณจะได้รับที่อยู่ IP หากคุณขัดแย้ง
พยายาม บูตหลายระบบพร้อมกัน
เวลา
และที่อยู่ mac เป็นเพียงอื่น ๆ
สิ่งที่ฉันสามารถคิดเปลี่ยนได้
จอร์เจียคือที่อยู่ mac ที่สร้างขึ้น
มันจะถูกสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติเมื่อคุณ
สร้างที่ อยู่ MAC ของ เครื่องเสมือน
เป็นเหมือนทุกอุปกรณ์เครือข่ายมี
ที่อยู่ mac ดังนั้นการ์ดเครือข่ายของคุณและ
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพมีวันอื่นใช่
แค่สงสัยว่ามีอยู่จริง
มีใหม่ สำหรับความจริง
แทบจะสร้างเสมือนใหม่
การ์ดเครือข่ายซึ่งเป็นเอกลักษณ์ ของ
เครื่องเสมือนที่คุณสร้างขึ้น ไม่ได้
เป็นฮาร์ด ไดรฟ์ของเครื่องเสมือนนั้น
มันเป็น เครือข่ายเสมือนจริง
ฉันว่าอะแดปเตอร์ทางกายภาพเสมือนคุณ
ทำเสมือนจริงอีกอย่างหนึ่งนั่นคือโอออกซ์โชน
มัน เป็นสิ่งที่จับต้องไม่ได้
มันไม่ใช่ mmhmm ใช่หยุด ตกลงที่ เราได้รับ
คำตอบใด ๆ ที่ฉันรู้ว่า ไม่เหมือนฉันหวังว่า
หนึ่งในสิ่งที่เป็นไปเพื่อช่วยให้คุณ
เดนนิสฉันขอโทษที่เป็นหนึ่งในนั้น
มันเป็นชนิดของอาจ มีมากมาย
สิ่งต่าง ๆ แต่ ฉันหวังว่างาน
บังคับทิศทางให้คุณ แต่
จะเข้าใจ ว่าเครื่องเสมือนของคุณ
ปรากฏต่อกันในเครือข่ายของคุณ
ราวกับว่าพวกเขาเป็นคอมพิวเตอร์จริงนาน
ในขณะที่คุณอยู่ ในโหมดบริดจ์ไม่ได้อยู่ในนั้น
โหมดบนอินเทอร์เฟซเครือข่ายดังนั้นถ้า
เป็น กรณีที่จำไว้ว่าปกติ
ข้อ จำกัด และกฎสำหรับระบบเครือข่าย
ใช้และนั่นคือสิ่งที่ เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณ
มาในที่ ที่ชื่อโฮสต์ของคุณ
เข้ามาในที่อยู่ IP ของคุณเข้ามา
ทุกอย่างจะต้องมี การกำหนดค่า
ราวกับว่าพวกเขามีอยู่จริง
คอมพิวเตอร์ใช่จริง ๆ แล้วฉันหมายถึง ใน
ระบบบลูทู ธ ที่คุณสามารถมี
เครื่องเสมือนที่แตกต่างกันในใช่และ
เพราะเขาโคลนนิ่ง แต่ก็อยู่ที่
ในเวลาเดียวกันเป็นอย่างดีอาจจะเป็น
ความคิดเกี่ยวกับเครือข่ายชนิดของ การต่อต้าน
ใช่นั่นคือของฉันที่ระดับ dhcp
เหมือนอย่างที่กุหลาบของคุณ ฉันเป็นเพียง
ใช้งานในเวลาใดก็ได้
เพียงมีปฏิสัมพันธ์กับหนึ่งใด ๆ
เวลาเฉพาะ แต่ที่นั่นจริง
และทำงานใน พื้นหลังแล้ว
อาจมีความขัดแย้งในการ รู้
ไม่เป็นไร แน่นอน ยากที่จะคาดเดาดังนั้น
ยากที่จะเดาว่านี่คืออีกหนึ่งจาก
เดนนิสหรือชายเฮ้ Tina ok Robbie อยู่ที่ไหน
ฉันจะเริ่มเรียนรู้เกี่ยวกับการสร้าง
คอมพิวเตอร์ฉันมีงบประมาณ จำกัด ไม่
เราทุกคนขอโทษ ที่ไม่ได้อยู่ในนั้นและ
จำเป็นต้อง ใช้ฮาร์ดแวร์อื่น ๆ ที่
ฉันมี แต่ฮาร์ดแวร์อื่น ๆ ที่เขามี
แต่ก็ยังสามารถ อัพเกรดได้เมื่อฉันทำได้
มีฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเล็ก IDE NVIDIA รุ่น GF
8600 GT คุณ pci ที่เขาคิดว่าเหมาะสม
เคสดังนั้นเขาแค่ มองหา
มาเธอร์บอร์ดและโปรเซสเซอร์ที่ ฉันสามารถทำได้
อัพเกรดไปผมคิดว่าของ
เมนบอร์ดที่สามารถจัดการ IDE และ SATA
sada เพื่อให้ ฉันสามารถอัปเกรดเพื่อพูดกับฉันได้
เงินที่จะอัพเกรดอืมโอเค มันก็ดี
เขาบอกว่า pciii ที่ผมคิดว่าเรารู้เหล่านั้น
pcs III คิดว่ามี พื้นที่ของพวกเขาหลังจาก
OAIC ในสายตาที่คุณอ่าน ถูกต้องรับ
ช่องว่างระหว่างดวงตาที่ถูกต้องดังนั้น
เก่าฉัน IDE ฮาร์ดไดรฟ์ใช่คุณเป็นคนฉลาด
เพื่อเข้าสู่สถานการณ์ที่คุณมี
ทั้ง IDE และ SATA ฉันจะพูดว่า SATA
โอเคคุณพูดแล้วตอนนี้ขอโทษเกี่ยว กับฉัน
ฉัน พูดนอกเรื่อง เมื่อคืนผลักหลังจากที่เรา
ทำ กับคำถามนี้ใช่เลย
anto แนะนำให้คุณไปที่ youtube และ
พูดถึงวิธีการสร้างชิ้น แต่นี่ คือคุณ
รู้ว่านี่ เป็นทรัพยากรที่ดีที่นี่
เช่นถ้าคุณมีคำถามเฉพาะ
และมันก็เท่ห์ แต่ฟังดูเหมือนคุณ
ชนิดที่คุณรู้ว่าคุณที่คุณกำลังจะ
ด้วยสิ่งนี้คุณต้องการความสามารถทางออนไลน์และ
ตรวจสอบรายละเอียดของอะไรก็ตาม
เมนบอร์ดใช่คุณจะเห็นอะไร
ใช่ แต่เพราะมันขึ้นอยู่กับการ ตกลงดังนั้น
เราได้รับเรามีฮาร์ดไดรฟ์
อุดมคติของพวกเขาคุณเป็นกรณีที่เหมาะสม
สมมติว่า
แหล่งจ่ายไฟ จะจัดการ อะไร
ทุกแช่แข็งใช่ว่าเป็นสิ่งสำคัญที่เป็น
คุณมี GPU ราคาถูกอยู่ที่นั่นแล้ว
ด้วย t600 และการ์ดแสดงผล จริงๆ
มันเป็นเพราะความต้องการของคุณตอนนี้
มันธรรมดามาก และ ฉันก็ ตั้งตาคอยอยู่
คิดว่าคุณอยู่ในจุดนั้นแล้ว
คุณรู้ว่านั่นเป็นสิ่งสำคัญที่คุณรู้
ที่คุณต้องการที่ จะมองหา
สิ่ง ที่ มีทั้ง IDE และ SATA
นั่นคือฉลาดที่คุณต้องการบางสิ่งบางอย่างอาจ
กับช่องทาง IDE เพราะคุณ
จะต้องใช้ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณออก
ของ ide คุณไม่ต้องการที่จะเป็นทาสที่นั่งของคุณ
ออปติคัลไดรฟ์ของคุณไม่เหมือนเดิม
ช่องเดียวกันนั้นบน ช่อง IDE
เพราะมันจะ ทำให้คุณช้าลง
ฮาร์ดไดรฟ์แล้ว คุณจะต้อง ได้รับ
เป็นทาสและสิ่งเช่นนั้นเช่นกัน
แต่คุณจะได้รับไดรฟ์ออปติคัล SATA
เช่นกัน และจากนั้นเพียงใช้ IDE
ช่องสำหรับ ฮาร์ดไดรฟ์
ก็ดีเหมือนกัน แต่ถ้าคุณมีความเฉพาะเจาะจง
คำถามที่ถาม ในห้องสนทนาที่นั่น
มี คนจำนวนมาก พูดถึงใน
ห้องแชทของสิ่ง ที่คุณ
คุณสามารถทำตามที่เอริค พูดได้ ไหม
แน่ใจว่าคุณ มี พลังดีพอ
จัดหาที่คุณต้องการเพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณได้
มี กำลังไฟมากพอที่จะพกพาได้
สิ่งที่คุณชอบและอุปกรณ์ต่อพ่วงอะไรก็ตาม
คุณกำลังใส่ความต้องการของคุณไว้
อาจจะค่อนข้างธรรมดาดังนั้นแม้จะเหมือน 450
กำลังไฟ 500 วัตต์น่าจะทำ
คุณมากันให้ห่างจากความจริง
สิ่งสกปรกราคาถูกเพราะพวกเขามัก จะให้คุณ
รู้ว่าพวกเขาล้มเหลวพวกเขาทำทุกอย่าง
กับพวกเขาและ คุณไม่ต้องการที่จะ
เกิดขึ้น ดังนั้นสิ่งที่ดีขึ้นเล็กน้อย
คุณภาพดังนั้น
ไม่เป็นไรไม่ช่วยฉันไม่คิด
มัน แย่มาก ๆ เลย
คำถาม ในห้องแชทสงสัย
เกี่ยวกับไดรฟ์ภายนอกที่ดีสำหรับวิดีโอ
ที่เก็บข้อมูล / วิดีโอที่เก็บข้อมูลคืออะไร
เช่น เดียวกับที่เกี่ยวกับวิดีโอและเสียบ
เป็น pogoplug canaanite ใช่
ขึ้นอยู่กับว่า โอเค
ต้องการ ทำจริงๆขึ้นอยู่ กับว่า
นี่จะเป็นความซ้ำซ้อนหรือถ้า
มัน จะ เป็นสำหรับมัลติมีเดียหรือถ้า
มันจะ เป็นสำเนาของคุณเท่านั้นหากเป็น
จะ เป็นสำเนาเดียวของคุณที่ฉัน
จะแนะนำให้คุณได้รับ
สิ่ง ที่มีหน่วยจู่โจมแบบหนึ่ง
มีหลาย ประเภท
แชสซีภายนอกเพื่อให้คุณได้รับ สิ่งที่คุณ
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์สองตัวแล้วคุณนำมาใส่ในตัว
และแม้ในบางกรณี คุณจะมีสาม
ฮาร์ดไดรฟ์และคุณมีความซ้ำซ้อน
อย่าตกหลุมรัก ทั้งสี่
คุณรู้ว่าหน่วยหนึ่งมีสองไดรฟ์หรือไม่
ไม่ได้ แปลว่ามันเป็นการจู่โจม
บางครั้งสิ่งที่พวกเขาจะทำพวกเขาจะใส่
สองไดรฟ์ในนั้นและจะ มี 2 ​​500
ไดรฟ์กิ๊กและพวกเขาจะเรียกมันว่าหนึ่งกิ๊ก
หนึ่งหน่วยภายนอกเทราไบต์ดังนั้นอะไร
พวกเขากำลังทำจริง ๆ คือพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังสตริปสำหรับทอดจากที่หนึ่ง
ขับต่อไป และคุณไม่ได้
จริง ๆ แล้วได้รับ ซ้ำซ้อนใด ๆ สิ่งที่คุณ
ต้องการคือความซ้ำซ้อนนั่นคือถ้า
คุณกำลังจะจัดเก็บข้อมูลของคุณใน
ถ้ามันเป็นเพียงคุณ รู้ว่าจะ เป็น
สามารถดูไฟล์มัลติมีเดียและคุณได้
มีสำเนาอื่นอยู่แล้วจากนั้นคุณ
ดีที่เพิ่งได้ราคาถูกที่คุณรู้
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเสียบเข้ากับคุณ
USB แล้วนำติดตัวไปได้ทุกที่
อุปกรณ์ แต่ถ้ามันเป็นสำเนาของคุณถ้านี่
คือ วิดีโอ ครอบครัวของคุณ และทุกสิ่ง
มิฉะนั้นนั่นเป็นสิ่งที่มีค่าสำหรับคุณ
ในบางสิ่งที่มีความซ้ำซ้อนใน
ไดรฟ์แล้วยังมีการสำรองข้อมูล
หน่วยนั้นเช่นกันและอาจ เป็นไปได้
คอมพิวเตอร์ของคุณไปยังเซิร์ฟเวอร์ไปยังอีก
อุปกรณ์ที่ คุณเก็บไว้ในตู้เก็บของ
แค่ให้แน่ใจว่า คุณมีอยู่เสมอ
ความซ้ำซ้อน ที่สำคัญ แต่สิ่งเหล่านี้
วันที่ฉันคิดว่า คุณรู้ด้วย USB 2 และ USB
3 ตอนนี้และ
ESAT a เป็นอีกตัวเลือกที่ดีสำหรับคุณ
สามกิกะบิตต่อวินาที ความเร็วของ
อุปกรณ์เหล่านั้นได้กลายเป็นค่อนข้าง
บิตเร็วกว่าที่ เคยเป็นดังนั้นหาก
คุณมี ตัวเลือก เป็น TA หรือ USB
3 ตัวเลือกเหล่านั้นเป็นตัวเลือกที่เร็วที่สุดของคุณ
และด้านล่างนั้นจะเป็น firewire และ
จากนั้น USB ที่ คุณไม่ได้วัน นี้
จะเห็นอะไรที่น้อยไปกว่านั้น
มีความกระจ่างในคำถามนั้น
มันเป็นสิ่งที่เราเป็นเครื่องเล่นวิดีโอดังนั้นทั้งหมด
ขวาดังนั้นไดรฟ์ภายนอกมีไว้สำหรับคุณดังนั้น
ไดรฟ์ใด ๆ แต่จำไว้ว่า
เหมือนที่ ฉันพูดถ้ามันเกิดขึ้น
เป็นสำเนาเดียวของคุณจะต้องมีหรือ
ถ้ามันจะ เป็นสำเนาหลักของคุณ
จำเป็นต้องมีความซ้ำซ้อนที่นั่นหรือที่
อย่างน้อยมี ไดรฟ์ รอง ที่คุณ
ให้คุณรู้ว่าในที่ทำงานหรือที่ใดที่หนึ่งใน
drawer นั่นเป็น ไซต์นอกที่ฉันต้องการเสมอ
แนะนำเช่นเพราะเมื่อฉันคิดว่า
เกี่ยวกับวิดีโอฉันกำลังคิด เกี่ยวกับความจริง
ที่ฉันใช้ กล้อง วิดีโอดิจิทัล และ
วิดีโอครอบครัวของฉันทั้งหมดเป็นแบบดิจิตอล
สื่อและถ้าฉันเคย สูญเสียเหล่านั้น
จะทำลายล้างอย่างแน่นอนดังนั้นถ้า
นั่นคือคุณและถ้าเป็นเช่นนั้นและ
คุณต้องการที่จะสามารถถ่ายโอน
วิดีโอเหล่านี้ไปยังเครื่องเล่นของคุณโดยเสียบ
ในสาย USB มันสามารถเป็นอุปกรณ์ใด ๆ ก็ได้
สามารถเป็น ไดรฟ์ USB ก็ได้ แต่คุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเป็นสิ่งที่มี
ความซ้ำซ้อนดังนั้นถ้าหนึ่งไดรฟ์ล้มเหลว
คุณมี ไดรฟ์ สำรอง และนั่น
ที่จะเป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะไปให้คุณ
อาจจ่ายเพิ่มเล็กน้อย สำหรับสิ่งนั้น
แต่มันก็คุ้มค่าที่จะ ขนาด มันขึ้นอยู่กับมัน
เกี่ยวกับจำนวนข้อมูลที่คุณจะไป
ที่จะถือ แต่ไดรฟ์ 500 กิ๊กจะถือ
วิดีโอมากมายที่คุณพิจารณาว่าคุณรู้
เป็นโฮมวิดีโอมาตรฐานที่ชั่วโมงจะ
คุณจะรู้ไหมว่าอาจมีสองกิกะไบต์
ถ้าคุณมีมันในลักษณะแปด HD
คุณภาพดีฉันคิดว่าให้ หรือ
ใช้เวลาเพื่อให้คุณได้รับจำนวนมากในบางสิ่งบางอย่าง
เช่นเดียวกับไดรฟ์เทราไบต์ แม้กระทั่ง
ควรใหญ่กว่า แต่มีแนวโน้มที่จะล้มเหลวมากกว่า
คุณ รู้ว่าถึงแม้ว่าการโจมตีจะเป็น
ความซ้ำซ้อนที่ดีและคุณ อาจเป็นคุณ
รู้จักยาหนึ่งตัว
คุณจะยังคงมีไฟล์อยู่ แต่
มันไม่ได้ก็ไม่ดีเท่าที่มี
สำรองมันไม่เหมือนกันไม่ได้
แม้ว่าเราจะสนิทกันเพราะคุณรู้
คือคุณเหล่านี้เป็น สิ่งที่
เติมเต็มซึ่งกันและกันใช่ใช่เพียงแค่
คิดว่าฉันจะโยนใช่ใช่
มันเป็นสิ่งที่ดี แต่ก็เห็นว่า
คุณรู้ไหมว่าหน่วยทั้งหมดเป็นขนมปังปิ้ง
ใช่เพราะเรา จำได้ว่าอุปกรณ์นี้
โอเคถ้ามีไดรฟ์สองตัวอยู่ในนั้น
ไม่ใช่แค่ฮาร์ดไดรฟ์ที่ อาจล้มเหลว
เกิดอะไรขึ้นถ้าแผงวงจรล้มเหลวและ zaps
ทั้งฮาร์ด ไดรฟ์และคุณจะสูญเสีย
ทุกสิ่งจะต้องมีการสำรองข้อมูล ของ
ไดรฟ์ธรรมดาและเรียบง่าย แต่ถ้าเป็น
จะ เป็นพื้นที่เก็บข้อมูลหลักของ Senor
มีความซ้ำซ้อนในหน่วยนั้น ๆ
เพื่อให้คุณ มี ความสัมพันธ์
การป้องกันเพิ่มเติมดังนั้นตอนนี้ถ้ามันเป็นเพียง
สิ่งที่คุณจับได้จากฝนตกหนัก
ที่ไหนสักแห่งที่คุณรู้ว่าใคร สนใจถ้าคุณสูญเสีย
ใช่ cuz ตำรวจกำลังมา หาคุณ
บ้านมันต่อไปคุณจะทำให้คุณ
สั่งตายมากและล้างมัน ลง
ห้องน้ำอย่างรวดเร็วและทราบว่า
ตรงไปที่ห้องข่าวและดูว่ามีอะไรบ้าง
น้องสาวใช่บางสิ่ง รอบตัว
ช่อที่นั่นคุณไปเอาทั้งหมดถูกต้อง
มัน อยู่ห่างจากหมวด 5 ข่าว
เราได้รับรายงานว่าแอปเปิ้ลกำลังพัฒนา
รายการใหม่ ของการต่อสู้ iPhone ขนาดเล็ก
กับ ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือซัลวา
ประมาณครึ่งราคา
เพราะพวกเขาทำ iphones ราคาถูกจะเป็นเช่นนั้น
ผู้ให้บริการ ที่ไม่แพง สามารถอุดหนุน
ต้นทุนของลูกค้าส่วนใหญ่หรือทั้งหมด
นำ iphone เข้าสู่ช่วงราคา
ของผลิตภัณฑ์คู่แข่งคุณอาจจะ
ประหลาดใจที่พบว่า Apple ในปัจจุบัน
ขายอุปกรณ์ iPhone ของมันด้วยอยากรู้อยากเห็น
เฉลี่ยประมาณหกร้อย
ยี่สิบห้าดอลลาร์แต่ละเหตุผล
คุณสามารถรับ พวกมัน ได้ น้อยกว่านั้นคือ
เพราะผู้ให้บริการมักจะอุดหนุน
ราคาเพื่อให้ลูกค้าสามารถซื้อพวกเขาสำหรับ
ต่ำสุดที่ 1 99 ถ้าพวกเขาสมัครสมาชิกสองคน
ปีสำหรับบริการโทรศัพท์มือถือดังนั้นผู้ให้บริการ
จะมีความสุขมากขึ้นผู้ใช้จะสามารถ
รับไอโฟนฉุนและรับ
ฟังก์ชันการทำงานที่ถูกกว่าและ Apple
ชื่นชมยินดีเมื่อพวกเขา รับช่วงต่อไป
กลุ่มประชากร ทั้งหมด
iphone อยู่ในมือของแฟนบอยที่ไม่ใช่
Microsoft steve ballmer ซีอีโอของไมโครซอฟท์ประกาศ
ที่ อัปเดต Windows Phone 7 WP 7 ที่สำคัญ
มาในปีนี้จะเพิ่มอินเทอร์เน็ต
explorer การ ทำงานหลายอย่างพร้อมกันของบุคคลที่สาม อีก 9 คน
คอมพิวเตอร์เมฆ Twitter และ SkyDrive
ฟังก์ชัน Ballmer
การปรับปรุงวิธีการโปรด
ผู้บริโภคผู้ให้บริการไร้สาย wp7
นักพัฒนาและแม้แต่ฮาร์ดแวร์ที่มีอยู่
ผู้ผลิตเช่น Samsung และ HTC และเบา
ของหุ้นส่วนใหม่ของ Microsoft ที่จะนำ
ระบบปฏิบัติการ Windows Phone บนอุปกรณ์โนเกีย
ความสามารถใหม่จะเป็นสิ่งสำคัญ
Windows Phone วางตลาดใน ช่วงครึ่งปีหลัง
ถึง 2011 แม้ว่าจะไม่ได้รับวันที่
มีการอัพเดทที่สำคัญน้อยกว่า
สอง สัปดาห์แรกของ เดือนมีนาคมซึ่งจะ
เพิ่มฟังก์ชั่นการคัดลอกและวาง
แอพพลิเคชั่นที่ได้รับความนิยม
กำลังเล่นกีตาร์ฮีโร่ของมิวสิควิดีโอเพลง
axed โดย บริษัท ที่เผยแพร่
หลังจากเกือบหกปี Activision
พายุหิมะซึ่งทำให้การ ปฏิบัติหน้าที่
และโลกของ ชุด warcraft บอกว่ามัน
แฟรนไชส์อร่อยเพราะที่
ความนิยมของวิดีโอเพลงแนว
เกมได้จางหายไปหมดแล้ว บริษัท คือ
ยัง ตัด 500 คนจากทั่วโลก
พนักงานของ Activision Blizzard 7,000 คน
ได้เปิดเผยว่าเกมอื่นกำลังเป็นอยู่
ตัดเช่นฮีโร่ดีเจและอาชญากรรมที่แท้จริง
บริษัท บอกว่า เกมเพลงมีราคาแพง
การ ผลิตระหว่างการออกใบอนุญาต
ค่าธรรมเนียมสำหรับเพลงและค่าใช้จ่ายของ
ทำให้ฮาร์ดแวร์เช่นคลาสสิก
กีตาร์และไมโครโฟนในขณะที่นักเล่นเกม
เศร้าที่ เห็นกีตาร์ฮีโร่จบลงแล้ว
วงดนตรีจะพลาดมันเป็นแพลตฟอร์มเพื่อ
เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ความนิยมของเพลงของพวกเขา แม้จะมี
end Activision Blizzard จะดำเนินต่อไป
ขายและสนับสนุนแคตตาล็อกกีตาร์ของเขา
ฮีโร่ชื่อการศึกษาที่ ตีพิมพ์ใน
วารสารวิทยาศาสตร์ขอโทษวารสาร
วิทยาศาสตร์เดือนก่อนหน้านี้คำนวณ
ปริมาณข้อมูลที่จัดเก็บ ในโลก
เกินสองร้อย และ
เก้าสิบห้า exabytes ซึ่งแปลว่า
ประมาณสองร้อยเก้าสิบห้า
นักวิทยาศาสตร์หมื่นล้านกิกะไบต์
คำนวณตัวเลขโดยประมาณ
ปริมาณข้อมูลที่เก็บใน ระบบอนาล็อกหกสิบตัวและ
เทคโนโลยีดิจิตอลในช่วงเวลา
พวกเขาพิจารณาจาก 90 ถึง 86 ถึง 2550
ทุกอย่างจากฮาร์ดไดรฟ์ของคอมพิวเตอร์ไปจนถึง
ฟลอปปีดิสก์และฟิล์มเอ็กซเรย์ที่ล้าสมัยไปแล้ว
microchips บนบัตรเครดิต ดร. นกนางแอ่น
ฮิลแบร์ตของมหาวิทยาลัยของภาคใต้
แคลิฟอร์เนียบอกวิทยาศาสตร์บีบีซี
การกระทำถ้าเราทำทุกอย่าง
ข้อมูลและเก็บไว้ในหนังสือของเรา
สามารถครอบคลุมพื้นที่ทั้งหมดของเรา
หรือจีนในหนังสือ 13 ชั้นตาม
ถึงนักวิจัยในปริมาณเท่ากัน
ข้อมูลที่จัดเก็บแบบดิจิทัลใน ซีดี
จะสร้างสแต็กของแผ่นดิสก์ที่จะ
ไปถึงเกินดวงจันทร์และ น่าอัศจรรย์โดย
2007 ร้อยละเก้าสิบสี่ของการจัดเก็บ
ข้อมูลถูกเก็บไว้ และแบบดิจิทัลดังนั้น
เก็บสำรองคุณจะได้รับเต็มรูปแบบเหล่านี้
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้อง ข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และมหัศจรรย์ของเรา
ผู้ชมชุมชนหากคุณมีใหม่
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
ประเภทที่ 5 ทีวีจากหมวดที่ 5 เสียชีวิต
ห้องข่าวทีวีฉัน ขอบคุณ ฮิลลารี ดังก้อง
โอ้ไม่ฉันกำลังพูดว่า mics เป็นเหมือน
เช่นเตือน คุณว่าเฮ้ไม่พูด
สิ่งที่บ้า มานานอย่างจริงจัง
ฉัน เคยเขา mocks ฉันออกไปจากอากาศเฮ้
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ตอนนี้ ที่ฉันมากกว่า
สบายใจฉันอาจ เริ่มทำมันใน
กองเชียร์อากาศนี้เป็นหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีเข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้า
dot TV ยินดีที่ ได้รู้จักคุณ ที่นี่
ตอนถูกนำมา ให้คุณในบางส่วนโดย
pogoplug ที่สาม w pogoplug com
เช่นเดียวกับ ดาวเคราะห์คาลิปโซ่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดเกมฟรีที่แมวสามตัว
ห้า TV / Calypso พวกเขาโทรหา ฉัน
บ้าในห้องอาบน้ำไม่มีพวกเขาไม่
บอกฉันว่า ฉันคิดว่ามี
มีแรงสนับสนุนจากฉัน
บ้าโอ้ใช่แล้วมันเป็นเรื่องของอะไร
ว่าจะเป็นหลังจากแสดงสิทธิทั้งหมดที่ฉันจะ
พยายามประพฤติตนปล้น แต่ไม่แน่ใจ
สัญญาว่าจะทำให้คุณบ้า
เคยทำโทรศัพท์มือถือหรือมือถือของคุณตก
อุปกรณ์ฉันรู้ว่าคุณมีฉันรู้ว่าเป็น
คำถามเชิงโวหารที่ฉันวางไว้ฉันก้าว
ออกกบโอ้พระเจ้าฉัน phonerotica ทำไม
ฉัน ไม่ เหยียบมันใช่ใช่ฉันในขณะที่
ผู้ชมที่ได้รับชมรายการ
ชั่วขณะหนึ่งจำไว้ว่า sansa fuze ของฉัน
ตกอยู่ในแอ่งน้ำแบบนั้น
สิ่งที่ทำลายล้างฉันเป็นเหมือนคู่
ของฤดูหนาวที่ผ่านมาลดลงและไม่สามารถ
เชื่อและฉันกำลังคุยกับเด็ก
ผู้หญิงคิดสถานที่ไร้สายที่ที่
ใช่และ บอกว่าใช่คุณรู้ว่ามี
เพื่อนที่ blackberry ไม่สามารถว่ายน้ำได้
ฉันแค่ มองไปที่ใครบางคนในวันนี้และ
จากนั้นเขาก็บอกฉันหลังจากที่ฉันได้รับมัน
ใช่ล้มลงในห้องน้ำนั่นคือเรื่องราว
โอเคเราเข้าใจแล้วเราได้รับบางอย่าง
ของ มันฝรั่ง เหล่านี้โอเคสิ่งเหล่านี้มาถึง
สิ่งเหล่านี้เรียกว่า ringer wraps และสิ่งเหล่านี้
นี่มันเจ๋งมากที่คุณสามารถตรวจสอบได้
พวกเขาออกที่เคาะฉลาดมีความสงบ
ไม่มีอะไรที่จะ จินตนาการถึงพวกเขา อย่างเหลือเชื่อ
ยกเว้นว่าพวกเขาจะปกป้องคุณ
คุณควรติดตั้งอุปกรณ์มือถือหรือไม่
ฝนที่คุณควร นั่งบนคุณรู้
บนเรือแล้วสาดกระเซ็นจริงๆ
ไม่ดีหรือบางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นและ
พวกเขามี สาม ขนาดแตกต่างกันและ
แต่ละอันมี สิบเหรียญและอยู่ที่นั่น
มี ห้าในแพ็คลองมาดูกัน
ดู อุปกรณ์ใหม่ของคุณที่คุณได้รับ
BlackBerry Torch ใช่แล้วเรา จะไป
ด้วย แพ็คเกจสีเขียวสิ่งนี้ใช้ได้เลย
ห้างสรรพสินค้าโดยกรีนยังมีสื่อสำหรับ
แนวตั้งพลิกและเลื่อนโทรศัพท์ดังนั้นสิ่งนี้
เป็นเหมือนที่คุณ รู้ชนิดที่เปิดขึ้น
เหมือน คนที่หลงทาง แต่ไม่ใช่
ประเภทของไตรรงค์
โอเคเราเป็นผู้สื่อสารกันแล้ว
คนที่มีขนาดใหญ่นั้นมากกว่าที่คุณจะรู้
บทบาท ยามพิเศษขนาดใหญ่พิเศษ ใช่แล้วและ
คนที่มีการเลื่อน
คีย์บอร์ดและสิ่งที่คุณต้องการ
ต้องการการออกกำลังกายนั้นจริงๆตรวจสอบกันก่อน
สิ่งนี้ออกมาได้ดีแบบนี้
สไลด์ของอนาคตกันเถอะมาดูกัน
ถ้านี้เป็นไงพอดีเป็นหนึ่งเล็ก ๆ
บนไฟฉาย blackberry ให้เลื่อน
คุณดูออกไป แล้วเมื่อคุณ
ไปไม่มันไม่ได้ จริงๆมันไม่ได้หมายถึง
ถูกที่ไม่อาจเปลี่ยนแปลงได้ แต่สิ่งที่เรามี
เรามี ตราประทับซิปเหมือน ไหม
ดูน่ารักดี
คุณภาพ มันกันน้ำแล้วมัน
ก็เหมือนแถบเหนียว ๆ เหมือนกัน
แถบสติ๊กเกอร์ที่จะปิดผนึก
ยิ่งไปกว่านั้นถ้าคุณใส่มาก
ที่บนอุปกรณ์ของคุณ ด้วย
โลโก้ที่ด้านหลังเพียงแค่ ดูว่า
ว่ารู้สึกอย่างไรฉันควรเปิด
มันขึ้นและฉันมี ipod touch ของฉัน ใช่
ใช่ไม่ใช่ถุงและหลังจากนี้ฉัน
จะขอให้เขาจิ้มมันในขวดเล็ก
น้ำจะไม่ทำแบบนั้นกับคุณเบียร์อาจจะ
แต่โอ้ mmm ผู้ที่ค่อนข้างสบายใจ
ไปในฉันคิดว่าพวกเขามีความหมายชนิด
เพื่อเป็น รอยยิ้ม เล็กน้อยที่ นั่นเราทำไม่ได้
ต้องการให้พวกเขาอยู่ที่นั่นเราไปคุณไม่ได้
ต้องการให้มันเลื่อนไปมาเหมือนโรซี่
กลุ่มตอนนี้คุณใส่ที่ดูนี้
เขาวางอีไว้บนโลโก้ที่ผิด
ฉันนั่งอยู่คนเดียวที่นั่น ฉันรู้
คุณบอกว่า แต่ฉันกำลังพยายามดิ้นรน
แล้วเอามาใช้ได้ ไม่เป็นไรเขาไม่ สังเกตว่า
คุณไม่เห็นหน้าจอเป็นเหมือน
นี่ เป็นเรื่องแปลก แต่ก็มีโลโก้ขวาตี
ตบเบา ๆ ตรงกลางหน้าจอของฉัน โอเคคุณ
สามารถดูสิ่งที่ เราเห็นมันเป็น แร็พที่ ฉลาด
com มัน เป็นเรื่องง่ายมากที่จะทำฉัน
แค่ ทำให้มันดูลำบาก
รักกับ ฉันขอโทษมา โอเค
ที่นั่น เราไปฉันเพิ่งเรียกว่าหญ้าหวานฉันเพียงแค่
โทรฉุกเฉิน คุณ มี อะไร
เคยทำเช่นนั้นกับ โทรศัพท์ของคุณกับ
โทรฉุกเฉินเฮ้พวกเขาไม่ได้ ใช้
คุณกดมันโดยไม่ได้ตั้งใจและ
มันไป ที่ 911 ได้เลย
และถ้าคุณวางสายพวกเขาจะโทรกลับ
มันก็ โอเค แล้วมันก็เป็น อย่างนั้น
ดูดีดังนั้นมันก็เหมือน กระเป๋า
โทรศัพท์ของคุณใช่คุณสามารถใช้ของคุณได้
ขาอีก 1i กัญชามา หากัน
มันลองปลดล็อคสิ่งนี้ดังนั้นมา กับ
สนุกกับภาพเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นมันจึง เป็น เพียงแค่
เหมือนถุงซิปกันน้ำที่สั่น
ล้อมที่ นั่น 10 bucks ที่คุณได้รับห้า
ของพวกเขาสามารถรีไซเคิลได้ดังนั้นเมื่อคุณ
เสร็จแล้ว ก็แค่โยนมันลงไป ใน
ถังขยะรีไซเคิลดีไปหมด แต่ฉัน
คิดว่าคุณรู้ถ้าคุณอยู่บนเรือ
fishin หรืออะไรก็ตามที่ไม่ใช่ มันไม่ใช่
หมายถึงการ ทำให้อุปกรณ์ของคุณกันน้ำ
มันเหมือนกับการป้องกันเพิ่มเติมที่
หากคุณวางมันลงในแอ่งน้ำก็ไม่เป็นเช่นนั้น
จะถูกทำลายทันทีเช่น
คุณมีโอกาสเล็กน้อยที่จะ
เพื่อบันทึกสิ่งนั้นและเช็ดให้แห้งเสียก่อน
คุณเปิดชนิดถุงสิ่งที่ฉันต้องการ
ติดตามเธอเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและใช่ แน่นอน
ไม่ได้อยู่ด้านบนใช่คุณสามารถทำได้
ทุกอย่าง ในขณะที่อยู่ใน กระเป๋าสามารถทำได้
คุณพลิกมันเปิดและสิ่งต่าง ๆ และไม่
แจ้งเตือนคุณแฝงตัวและเล็กน้อยของ
ความท้าทายฉันมีไข่เหล่านี้ฉันไม่
รู้ว่าฉันจะได้รับสิ่งนี้ตลอดทาง
ตรงนี้มัน อาจจะมี
ต้องการ เปิดแล้วใส่ไว้
มาดูกันว่าคุณหมายถึงอะไร ใจดี
สามารถทำได้ ถ้าคุณเลื่อน
มันทุกทางไปที่อื่น ๆ ของมันเดอร์สัน
ชนิดที่ฉันเพิ่งโหลด
บางสิ่งที่ฉันไม่รู้รูปของ
ซูชิใช่ ฉันคิดว่า บางทีถ้าฉันได้ใส่มัน
เปิดเพราะเพราะฉันผลักดันสิ่งนั้น
กระเป๋า แต่ คุณไม่ใช่เราจะทำ
แม้ว่าคุณจะไม่ได้หมายความว่าก็ตาม
มันจะต้องมี ชนิดของ
เปิดมันขึ้นมา แต่ฉันเดาว่าคบเพลิงนั้น เป็น
คุณรู้บ้างไหมว่าสไลด์มัน โอเค
สไลด์ด้านขวาเปิดออกแบบนั้นแหละ
เราถูกง่ายดังนั้น แต่ก็มี
หน้าจอสัมผัสและแป้นพิมพ์สัมผัสหาก
คุณอยู่ที่นั่นเพียงเพื่อให้คุณเห็น
เล็กน้อย แต่ ฉัน คิดว่ามันอาจใช้ งานได้
ดีกว่าด้วยเช่น iphone หรือ ipod
แตะหรืออุปกรณ์ Android ที่เป็นเพียง
หน้าจอสัมผัสใช่อาจ แต่ดี
เรามาดูกันว่ามันไม่เหมาะ
พอดีมัน สมบูรณ์แบบและ ฉันสามารถใช้ของฉัน
แป้นพิมพ์ไม่น่าเชื่อถือและมีของจริง
ระยะใกล้ของหอยท่อง
โอเคโอเคงั้นมันก็โอชะ mmm
อร่อยและอย่างที่คุณเห็นพวกเขา ทำไม่ได้
เห็นว่า เมื่อคุณเลี้ยวไม่รู้อะไรเลย
ฉันกำลังบอกว่าคุณรู้และนั่นก็เป็นเพียง
จานแรกของเราเต็มไปด้วย Booya เป็นเพื่อนที่ดี
คณบดีกับฉันโอที่ดูดีแล้วฉัน
ตัวเราเองอาจจะเมื่อเราไปที่
ซูชิที่ทานได้ไม่อั้นพร้อมซอง
จริง ๆ แล้วฉันก็ค่อนข้าง โอเค
ฉันใช้เล็บสำหรับ เลือก กีต้าร์ และ
ดังนั้นฉันจึงกลัวว่าอาจเป็นเครื่อง เจาะแบบกระตุ้น
หวังว่าในยาวางฉันในถุง แต่มัน
ดูเหมือนดีที่พวกเขาเห็นสวย
ดีจริง ๆ แล้วฉันเห็นหนาสวย
ดีที่คุณสามารถตรวจสอบพวกเขาออก ฉันจะให้
คุณจะได้รับของเหล่านี้และดู
อาจจะมากกว่าสองสามสัปดาห์ถ้าพวกเขา
ดูเหมือนจะใช้งานได้และฉันคิดว่า อย่างแน่นอน
ตอนนี้มีการสาธิตเกี่ยวกับพวกเขา
เว็บไซต์และเนื้อหา และมัน ก็ทำ
ความรู้สึกเหมือนชอบปกป้องอุปกรณ์ของคุณจาก
หน้าจอทรายและดวงอาทิตย์เท่านั้นบางสถานที่
คุณทำสิ่งนี้ ฉัน คิดว่าเพียงแค่ในวันหยุดคุณ
ไม่ทราบสิทธิทั้งหมดขี่เข้าไปใน
สำนักงานที่คุณรู้ว่าอาจจะ แต่ถ้า
คุณกำลัง จะเขย่าเบา ๆ หรืออะไรและ
คุณและพวกเขากำลังเรียกหาฝน
ช่วงเวลาที่ฉันคิดว่ามี
โอกาสสำหรับ คุณที่จะปกป้องอุปกรณ์ของคุณ
และยังสามารถส่ง ข้อความตามที่คุณเรียกใช้
เป็นน้ำพุน้ำแม้ว่าคุณจะ
มีการรับประกันใน สิ่ง เหล่านี้ ไม่ได้
สนุกกับน้ำที่เธอสามารถช่วยชีวิตได้
โทรศัพท์ของเธอถ้าเธอใช้ แร็พ สั่น
แอพนายกเทศมนตรีพร้อมใช้งานจากฉลาด
ปิดบังความสงบที่นี่เอาไว้เพราะ
ที่ดูเหมือน เกี่ยวกับด้านขวา
ที่ทำและแจ้งให้เรา ทราบต่อไป
สองสามสัปดาห์แจ้งให้เพื่อนบ้านทราบ
ถ้ามัน บอกว่าดีฉัน อาจจะไปตั้งแคมป์
สุดสัปดาห์นี้ไม่มีสิบ bucks ให้คุณห้า
ดีมากคุณเจ๋งมากเรากำลังเรียนรู้
เกี่ยวกับการสร้างภาพโมเสกในคืนนี้
กระเบื้องโมเสคแรก ที่ฉันเคยเห็นคือ
โปสเตอร์ทรูแมนโชว์คุณจำได้ไหมว่า
คุณจำรายการทรูแมนได้ไหม
จูน jr รูปภาพประกอบด้วยกอง
มัน เป็นภาพใหญ่ของ
จิมแคร์รี่เล่นทรูแมนใช่แล้ว
ในภาพนั้นถ้าคุณ เข้าไปใกล้ ๆ
โปสเตอร์หนังที่คุณรู้ ว่าเป็น
ไม่ใช่ รูปถ่ายจริง ๆ
หลายพันภาพถ่าย Itty-Bitty เล็ก ๆ น้อย ๆ
ฉากจากภาพยนตร์โดยทั่วไปหมายถึง
แสดงให้เห็นถึงชีวิตของผู้ชายคนนี้และนั่นก็คือ
ครั้งแรกที่ฉันได้เห็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่างของภาพโมเสคและความคิด
ว้าวนั่นคือสิ่งที่เจ๋งที่สุดที่ฉันตั้ง
หลายปีต่อมาและฉันสร้างและฉัน
และฉันไม่รู้ว่าใครเป็นเจ้าของสิทธิ์
รูปถ่าย แต่ฉันทำเพื่อเพียงเพื่อ
สิ่งที่ครอบครัวและเพื่อน สร้างขึ้น
ภาพนี้จากรูปภาพทั้งหมด
เห็นได้ชัดว่านี่ไม่ใช่นกอินทรีหัวล้าน แต่
สิ่งที่ฉันทำคือฉันได้รับพื้นที่เก็บข้อมูลฟรี
มีรูปนกและมี
ภาพนก นับพัน และจาก
ภาพที่ฉันสร้างโมเสคนี้
จริง ๆ แล้ว ฉันสร้างมันขึ้นมาเพื่อฉัน
พ่อตาเป็นวิธีที่จะทำให้เขา
ยอมรับฉันเข้าสู่ครอบครัวลูกชายจะทำงาน
โอ้เราเป็นเรื่องง่ายที่เขาจะวางสาย
ในสำนักงานของเขา แต่ ฉัน ก็ทำอย่างนั้น
และและฉันก็จำได้และ becca กำลังพูดถึง
สำหรับฉัน เกี่ยวกับมันคืนนี้เธอเป็นเหมือนคุณ
จำได้ ว่านานแค่ไหนที่จะทำให้มัน
เอาตลอดไปเพราะเราไม่ได้มี
เครื่องมือซอฟต์แวร์เจ๋ง ๆ กลับมาเมื่อ ฉันเป็น
พยายาม จีบพ่อผัวของฉัน
เอามากและ งานมาก แต่คืนนี้
ฉันต้องการแสดงเครื่องมือฟรี
เพื่อติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ linux ของคุณและเป็น
จะ ให้คุณโดยทั่วไปที่เดียวกัน
ความสามารถเหมือนที่ ฉันทำที่นั่นคุณจะต้อง
พบมันจริงในที่เก็บมา
เพลงบุญคุณอาจจะพบมันใน
ลินุกซ์ ค่อนข้างมาก
กำลัง จะไปสู่แพคเกจ synaptic
ผู้จัดการ
และเมื่อเกิดขึ้นฉัน ก็จะไป
ค้นหา คำที่สะกดเป็นพิกเซล อย่างรวดเร็ว
อย่างนั้น และคุณจะเห็น ว่าที่นี่
มันสร้างภาพที่ประกอบด้วยหลาย ๆ
ภาพขนาดเล็กดังนั้นฉัน จะทำเครื่องหมายว่า
สำหรับการติดตั้งปล่อยให้มันผ่านไปเรื่อย ๆ
เร็วมากฉันจะได้สิ่งนั้น
ติดตั้งแอปพลิเคชันบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่ดังนั้นมันจึงดาวน์โหลดผ่าน
อินเทอร์เน็ตเป็นวิธีการทำงานของที่เก็บ
ลินุกซ์และจะทำที่ติดตั้งพร้อม
ไปคืนนี้อย่างที่ฉันเตรียม ไว้
คุณลักษณะที่ ฉันคิดว่า โอเค อยู่ที่ไหน
ฉันจะเกิดขึ้นกับหลายพัน
ภาพเพราะคุณรู้ว่ามันใช้เวลาสี่
พันภาพที่นำมารวมกันนั้น
ภาพนกถูกต้องแล้ว ฉัน อยู่ไหน
จะ เกิดขึ้นกับภาพที่ฉันสามารถ
ใช้ ที่ปลอดค่าลิขสิทธิ์ดังนั้นฉันบอกว่าดี
ฉันได้ภาพหน้าจอแล้ว
ภาพหน้าจอมากมายที่คุณทำและ
บางคนน่ารักกว่าคนอื่น
ดังนั้นไดเรกทอรีนี้มันโหลดที่นี่ฉัน
คิดว่ามีและทุกอย่าง เช่น 3,000
ภาพหน้าจอที่แตกต่างกันและนี่คือ
สิ่งที่คุณกำลังทำโมเสกคือ
เข้าใจว่าซอฟต์แวร์ต้องการ
หลักแทนที่พิกเซลใด ๆ
ถ่ายภาพด้วย พิกเซลสี ใกล้เคียงกัน
จาก ภาพถ่ายจริงที่คุณต้องการ
ประกอบด้วยภาพขึ้นดังนั้นหากภาพถ่ายของคุณ
มีสีแดงมากมายและไม่มี
รูปภาพ ที่คุณกำลังจะประกอบไปด้วย
ภาพของได้อ่านทั้งหมด ในทันที
คุณได้มีปัญหาที่มันไม่ได้
จะสามารถจับคู่สีได้เพราะ คุณ
ไม่มี รูปถ่ายสีแดงเพื่อ ที่กล่าวว่า
มีภาพถ่ายอย่างน้อยหนึ่งพันภาพ
เป็น ความคิด ที่ดี สำหรับ เหตุผล อยู่เสมอ
กระเบื้องโมเสคขนาดใหญ่และ เหตุผลที่เป็น
เพราะถ้าอย่างนั้นคุณจะ ได้รับ มาก
ของสีที่คุณจะมีมาก
คุณจะ สามารถที่จะเป็นพื้น
ทำงานภาพถ่ายจำนวนมากลง ใน
ภาพเหล่านี้จึงเป็นเพียงตรง
ภาพหน้าจอจากการแสดงสิ่งแรก
ฉันกำลังจะทำคือกำจัด เพียงแค่
ลำดับของชื่อสีดำที่จุดเริ่มต้นของ
แต่ละรายการและพวกเขาอาจมีประโยชน์
ดี แต่ฉันต้องการ ให้เป็นฉันต้องการให้เป็น
ภาพถ่ายทั้งหมดตรงนี้คือพวงนั่นคือ
โดยพื้นฐานจากวิดีโอแนะนำดังนั้นฉัน
จะ กำจัดสิ่งที่ฉันจะจากไป
โลโก้ Wirecast นั้นดีดังนั้นฉันแค่
การลบสิ่งเหล่านั้น
แล้วเลื่อนลงมาที่นี่ฉัน มี
นับพันภาพถ่ายจาก
แสดงฉันจะ กำจัดขอบคุณเหล่านี้
คุณกำลังดู ทีวี 5 ประเภท อยู่ที่นั่น
เราไปกันได้แล้วตอนนี้สิ่งที่เหลืออยู่จริงๆ
คุณรู้รูปจากการแสดงไหม
ภาพหน้าจอการใช้งานที่แตกต่างกัน
โหลดบนคอมพิวเตอร์สาธิตมี
ตันของสิ่งที่จะทำงานกับพวกเขาไป
สร้างโมเสคสิ่งแรกที่เรามี
เพื่อทำสิ่งที่เราจำเป็นต้องสร้างฐานข้อมูล
จากรูปภาพเหล่านี้ทั้งหมดเพื่อให้สามารถ
ใช้พวกเขาด้วยภาพโกหกดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วจะนำขึ้นเครื่อง ฉันจะ
เปลี่ยนไปใช้ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่นี่และ
นำขึ้นเครื่องและสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือไปที่โฟลเดอร์ที่
ภาพถ่ายเหล่านั้น ล้วนอยู่ในฉัน
กรณีที่ฉันวางไว้ในเดสก์ทอป / ภาพ
ในโฟลเดอร์บ้านของฉันถ้าฉันทำ LS คุณจะ
ดู สีม่วง ทั้งหมด ที่นั่นยาก
เห็นบนหน้าจอฉันรู้ แต่เพราะ
ความโปร่งใส แต่พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นั่น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้อง ทำคือฉันต้องใช้
เครื่องมือที่รวมอยู่ในขณะนี้ที่เราได้
ติดตั้งเป็นพิกเซลเรามีสิ่งนี้
DB และ ฉันจะ ไปดาวเพราะ
ทุกสิ่งที่อยู่ในโฟลเดอร์นี้คือ
JPEG ไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถติดดาวได้
JPG สิ่งที่ฉันแค่จะไปดาว
เพราะที่นี่ไม่มีอะไรอื่นนอกจาก
รูปถ่ายที่คุณต้องบอก มัน คือช่องอะไร
นี่เป็นเพียงแค่การสร้าง
ฐานข้อมูลของภาพถ่ายเหล่านั้นทั้งหมดเพียง
หมายความว่าใช่แล้วดังนั้นเมื่อใด
โปรแกรม ไปโหลดภาพทั้งหมด
ที่รู้ว่าสิ่งที่ภาพมันได้รับอนุญาตให้
ใช้ขวาเพื่อที่จะ ผ่าน
เป็น ไปได้ ว่า จะใช้เวลาสัก ครู่
เพราะเราเรากำลังพูดถึง ไม่กี่
ภาพหนึ่งพันภาพเราสูง ถึง 250 ภาพ
มันเจ๋งมาก ในขณะที่เรากำลังรอ
สำหรับ คุณ ที่ด้านล่างของการแสดง
ที่จะดำเนินการต่อไปทำไมไม่ควรหวังว่าไม่ เป็นไร
ดังนั้นในขณะที่กำลังเกิดขึ้น โอเค
เกิดขึ้นบนหน้าจอของฉันที่นี่ฉันจะ
จริง ๆ แล้วนำมาถ่ายรูปที่นี่ว่า
ฉันได้วางไว้บนเดสก์ท็อปของฉันแล้ว
อันที่จริงหนึ่งในภาพหน้าจอเหล่านั้นและฉัน
บอกว่า โอเคดีมีรูปสวย ๆ โอ้
Robbie และ Eric ก็โอเคฉันจะไปแล้ว
เพื่อเปิดที่จริงใน GIMP
เพราะจำไว้ว่าการแสดงนั้น
854 x 480
ในกรณีนี้ ฉันต้องการทำ
ที่ใหญ่กว่ามากในใจว่า
ในขณะที่คุณยืดภาพที่เห็นได้ชัดคือ
กำลังจะไปที่ดวงตาพิกเซล แต่สิ่งที่เรากำลัง ทำ
เรากำลังแทนที่พิกเซลด้วย
แต่ละภาพดังนั้นในกรณีนี้
เพราะ เรากำลังสร้างโมเสคเราทำได้
จริง ๆ แล้วหรูโดยไม่สูญเสียคุณภาพ
เพราะเราเปลี่ยนพิกเซลจริง
โดยพิกเซลฉันจะ ไปปรับขนาดภาพ
ภาพ มันคือ 854 x 480 ดังนั้นคุณจะรู้ว่าถ้า ฉัน
ต้องการ ให้พอดีกับร้อยภาพ
ในแนวนอนว่าแต่ละคนไป
มีขนาดเล็กมากและไม่เป็นไปได้
สามารถดู ได้ดังนั้นฉันจะได้รับ
บ้านิดหน่อยกับมันและไปสิบ
คุณเปลี่ยนพันพิกเซล ของฉัน
การแก้ไขเพื่อ ลดขนาดและปรับขนาดมัน
เตือนฉันว่าฉันกำลังสร้าง 500
ไฟล์เมกะไบต์และฉันก็โอเคกับมัน
นั่นคือ biggin ใช่แล้วนั่นจะเป็นอย่างไร
ปรับขนาดให้เป็นไฟล์ขนาดใหญ่มาก
และเกมนี้ยังคงใช้งานได้
รูปภาพในฐานข้อมูล สูงถึง 1,400 พวกเขา
ใช่แล้วเรามี รูปถ่ายเยอะแยะมากมาย
ที่จะทำงานกับและเราจะ ใช้เวลาทั้งหมด
ในบรรดาที่เราจะ ใช้เวลาไม่กี่คน
พันรูปและประกอบด้วยภาพขนาดใหญ่นี้
ภาพที่นี่ที่หนึ่งมีจริง
จะได้รับการสร้างขึ้นจากทุกคน
ภาพหน้าจอเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นเราจะ ไปดู
นี่เป็นวิธีอย่างไร
ทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 และพวกเรา
ออนไลน์ที่ triple w Category 5 ทีวีดีที่
คุณอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ส่งคำชมเชยผู้ชมในสัปดาห์นี้ถ้า
สิ่งที่เราได้พูดไปในรายการ
ได้ช่วยคุณออกไปหรือถ้าคุณ ต้องการ
แค่บอกว่าเฮ้คุณทำได้อย่างนั้น
เว็บไซต์ของเราโดยคลิกที่โต้ตอบและ
คุณจะเห็นคำรับรองจากผู้ชมที่นั่น
และส่งของคุณ เองเป็นเรื่องสนุกที่ต้องทำ
จอห์นอยากให้ผมทำเพียงแค่แสดงทั้งหมด
ให้รายการนั้นเลื่อนผ่าน
รูปภาพ และเราสามารถ เล่นได้บ้าง
เพลงประสาทหลอนในถุงใช่
มัน จะดีขึ้นจริง ๆ เรากำลังทำอะไรอยู่
ถึง 2100 และฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นจริง
ฉันจะบอกว่าคุณรู้ว่าสาม
พันหรือมากกว่านั้น แต่ตอนนี้จริง ๆ แล้ว
คุณจะ เห็นว่าในขณะที่ฉันรอ
เพื่อ ให้ GIMP ปรับขนาดเสร็จสมบูรณ์
ภาพของฉันมีอะไรแบบ นี้
Windows โอ้เราไม่ได้มองอะไร
วิธีแก้ปัญหา windows คืนนี้ฉันรู้ว่า
มี ไม่เป็นไร แต่เรากำลังจะไป
สนับสนุนให้คนใช้ linux วันนี้อย่างดี
ฉัน เพิ่งเป็นหนึ่งในเพื่อนของฉันใน การ แชท
ห้องคำถามว่างเพียงแค่ดาวน์โหลด
อูบุนตูหรืออีกรสชาติของลินุกซ์และ
คุณจะ ได้รับ ฟรีมีจมูกของฉัน
ที่หมื่นพิกเซลมีเอริค
ถอนหายใจดังนั้นนี่คือสูงสุดมันถูกต้องฉันมอง
เหมือนคุณเจนน่าฉันมีชีวิตอยู่ครึ่งหลับครึ่ง
เรากำลัง พูดถึงเรากำลังพูดคุย ไม่เป็นไรเรา
มากถึง 2,700 และเราทำได้
สมเหตุสมผลอย่างรวดเร็วและคุณสามารถใช้เวลามากขึ้น
เวลาที่บ้านเพื่อปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ และ
และคุณรู้ว่าให้แน่ใจ ว่าของคุณ
รูปภาพเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
ที่นั่นเราไป 2868 ภาพและเรา
ผ่านฐานข้อมูลนั้นจึงมีเคล็ดลับ
ที่นี่และตอนนี้ ฉันกำลังจะบันทึก
ภาพนั้นโอเคถ้าคุณไป
แอพพลิเคชั่นกราฟิกพิกเซลดวงตา โอเค
คุณจริงจะมีบางส่วน
ปัญหาเนื่องจากไม่มีวิธีการภายใน
แอปพลิเคชั่นที่จะบอกตำแหน่งนี้
ฐานข้อมูลที่เราเพิ่งสร้างคือ โอ้
สิ่งแปลก ๆ แต่สิ่งที่เรา ต้องการ ทำคือ
จริง ๆ จากภายในเทอร์มินัลนี้
หน้าต่างเพราะเราอยู่ ใน
โฟลเดอร์ ที่ตอนนี้มีฐานข้อมูล
คุณจะเห็นว่ามี pic DB dot อยู่ตรงนั้น
ตอนนี้ภายใน ฟอนต์ของโฟลเดอร์นี้
ไปตาพิกเซลและที่เปิดตัว
แอปพลิเคชันภายในโฟลเดอร์นี้และ
โหลดฐานข้อมูล ทั้งหมด โดยอัตโนมัติ
ตอนนี้ฉันจะ ไปคิดว่า
GIMP เสร็จสิ้นการทำเช่นนั้นฉันดี
ฉันกำลังจะปิด GIMP และต่อไป
เดสก์ท็อปของฉันฉันมีไฟล์ขนาดใหญ่นี้
ฉันจะเปิดได้ในพันธมิตรครับผม
ได้รับไฟล์นี้เปิดจริง
ตรงไปตรงมามันอยู่บนเดสก์ท็อปของฉันและ
มันคือไฟล์นั้นและหลังจากนั้น
นำมาซึ่งในนั้นมันก็ โอเคอย่างนั้น
อย่างที่คุณเห็นมาก่อนหน้ามันใหญ่โต
ภาพ โอเค แต่ตอนนี้เรากำลังจะเลี้ยว
นั่นเป็นโมเสคดังนั้นคุณจะสังเกตได้ ว่า
ขนาดของภาพจะลดลงที่ด้านล่าง
ถ้ามีแถบท่าเรือของฉันจะได้รับออกจาก
ทางด้านล่างคุณจะเห็น ว่า ขนาด
ของ ภาพคือ 25 คูณ 25 นั่นคือ
ขนาดที่แท้จริงของแต่ละภาพ
ในโมเสกกำลังจะถูกเก็บไว้
โปรดทราบว่าการแสดงนั้นเป็นแบบจอกว้าง 25 โดย
25 หมายความว่ามันกำลัง จะบีบพวกเขาถ้า
คุณกำลังใช้กล้องดิจิทัลเพื่อถ่าย
รูปภาพเหล่านี้คุณไม่จำเป็นต้อง ไป
ผ่านและครอบตัดกัน แต่คุณทำไม่ได้
ต้องการให้มันอ่อนช้อยดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
คุณต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณป้อน
สัดส่วนที่ถูกต้องสำหรับสิ่งเหล่านั้น
รูปภาพเพราะคุณไม่ต้องการให้เป็น
squished คุณต้องการให้พวกเขาเป็นในกรณีของฉัน
หน้าจอกว้างดังนั้น วิธีที่ฉันจะ ทำ
ว่าฉัน จะเปิดให้คนใดคนหนึ่ง
ภาพถ่ายเหล่านี้ เพราะพวกเขาทั้งหมด
ขนาดเดียวกัน 854 x 4 480 ฉันเชื่อว่า
ฉันเพิ่งจะ เปิดมันใน GIMP
ฉันจะคลิกขวาและไปภาพ
ภาพขนาดและฉัน จะเลือกขนาด
สมมติว่าผมต้องการให้เป็น
ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่า กว้าง 45 พิกเซลแล้ว
นี่แสดงให้ฉันเห็นว่าสิ่งที่ควรทำในตอนนี้
สูงถึง 25 พิกเซล ใช่แล้วใช่
นั่นเป็นเพียงการ แสดงให้ฉันเห็นสัดส่วน
เพราะลิงค์ลูกโซ่นี่ตรงนี้แหละ
ภาพนั้นถ้าฉันต้องการ เป็น 45 พิกเซล
กว้างก็จะสูง 25 พิกเซลดังนั้น
ถ้าฉันไป ที่รูปภาพของฉัน ที่นี่และไปที่ตัวเลือกต่างๆ
ตัวเลือกที่ฉันต้องการ ไปสิ่งที่ฉันพูด 45
โดย 25 ใช่แล้วฉันก็เลยใส่ 45
และกด Enter แล้วคุณจะเห็น ว่า
นั่นจะ พอดีกับความกว้าง 223 และ 225 สวัสดี
ให้หรือ ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถยกเลิกได้
บทสนทนานั้นคุณจะเห็นว่าถ้าฉัน
นำตัวเลือกการสำรองข้อมูลที่บันทึกไว้ไปใช้
แม้ว่ามัน จะสะท้อนให้เห็นก็ตาม
ลงที่ด้านล่างและ ฉันจะ ไป
ตัวเลือกการแสดงผลและมัน จะไป
จริงสร้างโมเสคขึ้นอยู่กับ
สัดส่วนเหล่านี้ควรจะเป็น
สัดส่วน กับภาพหน้าจอกว้างเช่น
ภาพเหล่านั้นจะยังคงอยู่
ไวด์สกรีนพวกเขาจะไม่ ได้รับ
บีบหรือยืดออกจากสัดส่วน
หรืออะไรอย่างนั้นและนี่คือขั้นตอน
อันที่เราต้องการเรียกใช้ครั้งเดียวดูว่า 45
พิกเซลเป็นเรื่องเกี่ยวกับสิ่งที่ เราต้องการเพราะคุณ
ต้องการให้พวกเขา มีขนาดใหญ่พอ ที่คุณจะทำได้
เห็นภาพที่ชัดเจนเพื่อที่ เมื่อคุณ
ขยายภาพเมื่อคุณ ยืนขึ้น
ไปที่ถ้า คุณพิมพ์มันคุณสามารถจริง
เห็นภาพแต่ละภาพ แต่คุณต้องการ
พวกเขา จะเล็กพอที่ถ้าคุณ
ที่ยืนอยู่ด้านหลังมันดูเหมือนจริง
เพียงแค่รูปถ่าย และคุณและคุณ ทำไม่ได้
รับ ความประทับใจที่มันสร้างขึ้นจาก
รูปภาพเล็ก ๆ ก้อนหนึ่งจนกว่าคุณจะได้
ยิ่งใกล้เข้ามามากขึ้นเท่านี้
ประมาณห้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์และคุณก็ทำได้
ทำตามถ้าคุณมี Linux ทำ
แน่ใจว่าคุณติดตั้งสิ่งนี้เรียกว่าพิกเซล
แอปพลิเคชั่นสุดเท่ห์ที่ทำให้ดวงตา
ดังนั้นความเร็วจึงไม่สามารถเชื่อว่าเราทำได้
เมื่อต้องการทำสิ่งนี้กับห้านาทีสุดท้ายของ
การแสดงที่ดีเมื่อคุณรู้ว่าเรา
แน่นอนพ่อที่จริงจังเอา มาก
ของการทำงาน ที่
ที่ไม่ได้ทำกับซอฟต์แวร์นี้
ค่าความนิยมบอกว่าเขาฆ่า CP ของคุณแล้ว
ได้ทำงานกับ 10,000 อย่างแน่นอน
ภาพกว้างพิกเซลคุณอาจเห็นมัน
500 เมก้าก็ไม่ดีอย่างที่เขาเป็น
ที่กำลังโหลดลงในหน่วยความจำของฉันเก่า
แล็ปท็อปที่นี่จึงยังใช้งานได้ดี
มันไม่พังหรืออะไรอย่างนั้น
มันเป็นเพียงการทำงานมันอยู่ที่หนึ่ง
ร้อยเปอร์เซ็นต์ตอนนี้มันวางทั้งหมด
แต่ละส่วนเหล่านั้นลงใน ภาพ
ที่นั่นเราไปเย็นแค่ไหน
ดูดีใช่ที่นี่เราไปได้ ดี
นี่ คือระยะ ใกล้ของ จมูกคุณ
ฉันทำภาพรวมทั้งหมดถูกต้อง แต่
ตอนนี้มันเกือบจะใช้ได้ดี และโอเค
ที่นี่เรา ไปกันแล้วนั่นคือ มัน
จะทำให้มีสีสันและที่นั่นเรา ก็เป็นเช่นนั้น
เร็ว ๆ นี้ฉันจะบันทึกสิ่งนี้กับฉัน
เดสก์ท็อปสิ่งที่ฉันจะ เข้าสู่ที่นี่คือ
mosaic dot ping เราต้องการ ping เพราะ
นั่นจะเป็น ภาพที่ มีคุณภาพสูง
และที่จะช่วยให้เราแล้ว
รับสิ่งนั้นและเราสามารถกระชับได้
ลดขนาดลงเรา สามารถบันทึกเป็น JPEG
เราสามารถทำสิ่งที่เราต้องการ แต่ของเรา
ภาพต้นแบบเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
ใหญ่ ความละเอียดสูงคุณภาพดีจริงๆ
สูญเสียความเจ็บปวดน้อยลงนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
จะ ใช้เวลาสักครู่เพื่อบันทึกเพราะ
มันเป็นภาพขนาดใหญ่ดังนั้นไฟล์ต้นฉบับ
จะเป็น 500 ไฟล์ต้นฉบับ
สิ่งที่กำลังจะเล็กไปจริงๆ
จำ 854 x 480 ดังนั้นเราจึงขยายขนาด ขึ้น
กว้างถึงหนึ่งหมื่นพิกเซล
สัดส่วน 500 ณ จุดนั้นใช่แล้ว
ตอนนี้พวกเขาจะอยู่ที่ไหนเราจะ
ดูคนที่ยิ่งใหญ่กว่าที่ ฉันคิด
ใหญ่กว่า นั้นอาจเป็นเพราะมันเป็น
ความเจ็บปวดที่เรากำลังบันทึกไว้อย่าง เต็มที่นั้นเป็นเหมือน
คุณภาพเต็มรูปแบบและนี่มันจะไป
นี่จะเป็น เส้นลวดหนึ่ง
ผู้ชนะหลังจากการแสดงเรามาดูกันว่ามันเป็นอย่างไร
ไปที่นั่นเราไปมันถูกบันทึกไว้ด้วยหนึ่ง
นาทีในการสำรองและปิด ของทั้งหมด
สิ่งนี้ และลองตรวจสอบแบรนด์ของเรา
โมเสกใหม่ถูกบันทึกไว้บนเดสก์ท็อปของฉันที่นั่นและ
คลิกสองครั้งที่ มันและนำขึ้นมา
นี่มันเจ๋งมากแล้ว
คิดว่ามันเจ๋งใช่ทุกคน
ได้เห็นเป็นใบหน้าของคุณที่นั่นเรา
ไป ดังนั้นจึงมี ภาพที่ดูเหมือน
ภาพที่ดูเหมือน เล็กน้อย
บิตขาวดำบางทีเราอาจไม่มี
สีแดง พอ สำหรับเสื้อของคุณ แต่ดูสิ่งนี้
ลอง มาดูกัน
ไม่ได้ดูดี
มันวิเศษมากที่มีดาวเคราะห์พลิก
โทรศัพท์ตอนนี้พวกเขาทุกคน
ภาพหน้าจอที่คุณจำได้
หมวดหมู่ 5 ทีวีและนี่ เป็นเพียง
ตัวอย่างของฉัน แต่จินตนาการว่าสามารถทำได้
ถ่ายภาพบ้านของคุณและ
ใช้ ภาพครอบครัวและเปลี่ยนเป็น
ผลงานชิ้นเอกอันน่าทึ่งของครอบครัว
รูปภาพมันยอดเยี่ยมจริงๆ
นี่เรียกว่าพิกเซลตานั่น
สามารถใช้ได้ฟรีบน linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ตรวจสอบ และสำหรับคุณเท่านั้น
คอมพิวเตอร์ของผู้เรียนจัดการเรื่องนี้
ทีวีเทคโนโลยี หมวดที่ 5 ได้แล้ว
มหัศจรรย์มีคุณมาที่นี่ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราและ ฉันหวังว่า คุณจะมี
สนุกเราจะไปพบคุณในคืนวันอังคารหน้า
โอเควันอังคารหน้า
