ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ບ່ອນໂຮດ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຟີຊິກ
ຈໍານວນ 178 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ແລ້ວວິທີທີ່ທຸກຄົນເຮັດດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານທັງຫມົດ ແມ່ນມັນມັນແມ່ນ ວັນທີ 15 ຂອງວັນ ອັງຄານ
ເດືອນກຸມພາ 2011 ມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັນ valentine yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງແລ້ວ
ມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງລະດັບຂອງພວກເຮົາ
ມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍງຽບ
ມີພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະເຮັດງານວາງສະແດງໃນປັດຈຸບັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນມັນທ່ານມັນແມ່ນຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍ
ເບິ່ງເຂົາເຂົ້າເຖິງແລະຫັນໄປລາວ
microphone Shh ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມ
ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂອກາດນັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຂອງ
ແຜ່ນເຫຼັກສໍາລັບການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນໄມ້
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກທ່ານ ແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຊະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງຮູບພາບ mosaic
ຈາກຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ເປັນປະເພດ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ນັ້ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ mosaics ມັນຄ້າຍຄືໂລ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີມື້ທີ່ມີໂລ້ນ້ອຍໆແລະແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດບາງຕັດແລະ
ມື້ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເຈ້ຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແລະຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ນ່ຶ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນຕັດຂຶ້ນ
ຮູບພາບ Super ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ກໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້
ຊອບແວຟຣີທີ່ມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ lakhs ພຽງແຕ່ນັ້ນ uh ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄືນນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາຖາມຫຼາຍໆຄົນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນຄືນນີ້ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຜ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ flock ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປິດ
Wireless ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືກັບປືນ
ເລີ່ມຕົ້ນຄົນທີ່ຈັບຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈ John ທີ່ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງ
ມັນອອກໄປ ດີ ແລ້ວ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
tweeted hey ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົ່ງອອກ tweet ຫຼື
ສອງບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍໆທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມີ torch blackberry
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເປັນເລື່ອງຫນ້າຮໍາຄານເປັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ທ່ານຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ລົດເມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການ ປິ່ນປົວຄືກັນ
ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ tweets ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມເຫດສົມຜົນ
ມີຄວາມສົນໃຈແມ່ນແມ່ນ ເບິ່ງມີ twitter
com / Robbie Ferguson ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາວ່າ tweets ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂຶ້ນກັບ Eric
ມາດຕະຖານແຕ່ ok ok hey yeah ຂ້ອຍ gonna
ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະພຶດຕົນເອງ ຄືນນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ HD ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ OB ພວກເຮົາແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ ຫຼາຍກວ່າ haha ​​ວ່າ
ເວລາຫຼາຍໃນການແຕ່ງຫນ້າທີ່ ດີຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການຍົກລະດັບຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາມີ HD ບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ມັນແຕ່ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີເລື່ອງທີ່ດີ
ມັນກໍ່ ດີດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ມີບໍ່ ຄືກັບຂ້ອຍ
okay ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ mom ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາໃນຂ່າວນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ທຸກໆຄົນຊົມເຊີຍທຸກຄົນທີ່ມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວນີ້ episode ໃຫມ່ລາຄາຖືກ
ຮຸ່ນຂອງ Apple iPhone ແມ່ນຢູ່ໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງ windows windows 7 ສໍາຄັນ ຍົກລະດັບ
ຈະສະເຫນີຜູ້ໃຊ້ມືຖື ie9 ແລະຟັງ
ສະຫນັບສະຫນູນ hero guitar ແມ່ນຖືກ axed ໂດຍ
ບໍລິສັດທີ່ເຜີຍແຜ່ມັນຫຼັງຈາກເກືອບ
ຫົກປີແລະການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທົ່ວໂລກມີ
ໄດ້ຖືກ ຄິດໄລ່ຢູ່ 295 exabytes stick
ປະມານສໍາລັບ ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈເງິນເດືອນ
ແລ້ວເບິ່ງບັນທຶກເຫຼົ່ານີ້ທີ່ Hillary ໄດ້ມີ
ອາທິດສຸດທ້າຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Reuters ແລະ
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ Eric
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດແມ່ນບັນທຶກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບັນທຶກຂອງທ່ານບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ສໍາຄັນຄືມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການມອບໃຫ້ສໍາເນົາຂອງການໂຍນສາຍ
ສໍາລັບການທີ່ວ່າຫມາຍເຫດທີ່ສໍາຄັນ okay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກທໍາອິດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ ຂ້ອຍອ່ານ
ຂ່າວ tonight cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
Hillary ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະສິ່ງ ທີສອງຂອງທ່ານ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າໂອກາດນີ້ຫຼາຍກວ່າຈອນນີ້
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວາງ ໄວ້
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນເມື່ອ Hillary ເຮັດ
ໃນຂ່າວສານແລະນີ້ແມ່ນບັນທຶກວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງໃດແດ່ຂ້າງເທິງນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ບອກ Reuters ວ່າມັນດີມັນດີບໍ່ມີ
ທ່ານໄປພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Eric ຂຽນໃນໄລຍະ
ຂ່າວຂອບໃຈສໍາລັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໃຫ້ລາວ
ອອກໄປດ້ວຍນ້ໍາຍ່ຽວຫຼາຍ
sidekick ຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເສັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງທ່ານສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ນ້ໍາຕາ
ອາກາດທີ່ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເຮັດ
ສິ່ງ​ຂອງ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນເປັນການປິ່ນປົວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສົນທະນາ Freud ອາດຈະບໍ່ Oh ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາລົດແທັກຊີ່ໄປຫາ ຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານນາຊີທີ່ງາມກັບຂ້ອຍແລ້ວຕະກະລົງ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມຄືກັນ
ດີເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການດີ, ພວກເຮົາມີ ຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າມັນໄປກັບ ຄ່າທໍານຽມ ha ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ huh uh
ແມ່ຍິງແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ ດີງາມ Hi Robbie ຫວັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການກະກຽມ studio ວິດີໂອ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ
podc ast ແລະບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຕາມເສັ້ນທາງ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງໃບອະນຸຍາດຂອງຄ້າຍຄື
vid blaster com yeah ດີ blaster um ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນນີ້ຫຼາຍກ່ວາ ຄົນອື່ນມັນເປັນ
ການສະເຫນີລາຄາຖືກກວ່າ HD streaming ດີວີດີ
ການປ່ຽນແປງຜົນກະທົບອື່ນໆໄດ້ສັ່ງ HD
ໂປແກຼມເວັບແຄມ C910 ມີບາງທີອາດເຮັດໄດ້ພາຍຫລັງ
ໂດຍຫນຶ່ງ ok ok ok ດັ່ງນັ້ນຄື webcam HD
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແລະ microphone podcast ລາວແມ່ນ
ຈາກ blue mic com Yeti ທີ່ດີ
ແລ້ວແລະເປັນເຈົ້າຂອງໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການ pinnacle
studio 14 ultimate plus effects and
corel videostudio pro x3 ຈະກວດສອບ
ທີ່ດີກວ່າ ຍັງເຮັດວຽກ Macbook pro
13 ນິ້ວ boot windows dual boot windows
ເຈັດ gigs ແປດຂອງ ram 256 gigs ແມ່ນ
ການຂັບລົດ 2.4 gigahertz intel dual core ແມ່ນ
ມີຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ຈະມີຊີວິດຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍວິດີໂອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍູ້
ຈາກເຮືອນ ໂດຍບໍ່ມີການໄປຫາ ustream ແລະອື່ນໆ
hmm ເບິ່ງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ bandwidth
ເຈົ້າມີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນບາງດີ pretty
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ປະມານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ປະມານສໍາລັບ stuff ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງບາງ ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ Wirecast ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ ຮັກມັນແທ້ໆ
ບໍ່ເຄີຍເສຍໃຈວ່າການຕັດສິນໃຈນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາແລະນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນມື້ນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຊອບແວແຕ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຄວນຈະ ເປັນ
ດີ ເກີນໄປສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Webcams HD ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
USB ພວກເຂົາມັກຈະເປັນເລື່ອງຫນັກທີ່ສຸດ
CPU ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ MacBook ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມີອໍານາດເທົ່າທີ່ຈະໄປແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຫົວຂຶ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ
ສອງສາມ USB webcams USB ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານຈະພົບວ່າ ເວລາ CPU ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງ
ຂອງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ ຫຼາຍ
ສິ່ງຂອງພາຍນອກຈະເຂົ້າໄປໃນບັດຈັບພາບ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ນໍ້າຫນັກຫຼາຍແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຫຍັງຢູ່ໃນ
ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ firewire ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ SD
ແຕ່ແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປດ້ວຍສຽງສຽງທີ່ກົງກັນຂ້າມຄືກັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ vid blasters ເນື່ອງຈາກວ່າ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດີກວ່າຂອງ firewire ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເທົ່າທີ່ເສັ້ນທາງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈະ ຫນັກເບົາໃນແບນວິດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ສັດກັບ ທ່ານທີ່ຈະຮັກ
ຮູ້ຈັກປະເພດສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປບາງທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດການໂຄສະນາທີ່ ທ່ານເຫັນ
Justin ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄວາມຈິງນັ້ນຖືກບອກ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
justin TV ແລະ Ustream ເຫດຜົນຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ອອກອາກາດໃຊ້ບໍລິການເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ ສາຍແບນຫຼາຍ
ເພື່ອ spare ແລະພວກເຂົາສາມາດສະຫນອງໃຫ້
ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງແບນວິດເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນລະດັບສູງເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນ້ໍາ 926
kilobits ຕໍ່ວິນາທີແລະ Eric ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ 926 ກິໂລໄບທີ່ສອງທີ່ເປັນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສົ່ງໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບແມ່ນ້ໍາຂອງທີ່ນີ້
ຕົວເຄື່ອງພາຍໃນຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍຈະ ມີ
ການໃຊ້ເວລາ 900 ແລະ ມັນ spiking ເຖິງເປັນ
ສູງ 982 ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີ
ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ 10
ປະຊາຊົນເບິ່ງມັນຈະເປັນ 10 ເທື່ອ
ຈໍານວນເງິນທີ່ເປັນຂອງ
ມີ ພຽງແຕ່ 10 ຄົນເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງເກົ້າເກືອບເກົ້າ
megabytes ຕໍ່ວິນາທີ 9 megabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າບໍ່ ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນມີການເວົ້າຂອງທ່ານວ່າໄຟ
optics ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 50 viewers ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ 50
ເວລາຈໍານວນເງິນຂອງແບນວິດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ພຽງແຕ່ໂທລະພາບຫຼື ustream ໄກ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະ ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງ ທັງສອງ
ມັນເປັນຕົວທ່ານເອງທີ່ກ່າວວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີທົ່ວໄປທີ່ ຈະເຮັດມັນ ແມ່ນຜ່ານ Flash
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບຊີວິດ
ນ້ໍາແລະເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ Flash
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ຢາກມີຄວາມປາຖະຫນາ
flash ມື້ນີ້ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ
ນ້ໍາມັນມັນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າເທົ່າທີ່ມີຄຸນນະພາບ ຕໍ່າລົງ
ອັດຕາສ່ວນ bandwidth ແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາແລະ
pretty pretty ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງ
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມີຄວາມສາມາດໃນການ ເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ມັກເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ການສໍາພັດ ipod ຫຼື iPhone ຫຼື ipad ໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຟດໄດ້
ມີແອັບຯທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ຄືກັບໂທລະທັດ Justin ແລະ
Ustream ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທາງເລືອກແມ່ນ Flash
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນທີ່ວ່າຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານຫນຶ່ງພັນດອນລາສໍາລັບ
ໃບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປ
G ນີ້ໄປຈາກມີ wowza ມີ
ເຊິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ ລາຄາດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດທາງການຄ້າ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍແຕ່ເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເອີ້ນວ່ານັກພັດທະນາ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ແມ່ນຟຣີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຈໍາກັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: 10
ການເຊື່ອມຕໍ່ພ້ອມກັນສໍາລັບວິດີໂອ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຈໍາກັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດແທນທີ່ຈະໄປກັບ
flash ທ່ານສາມາດໄປກັບປ່ອງຢ້ຽມ WMS
ບໍລິການສື່ມວນຊົນແລະທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າທີ່ ຍາວ
ດັ່ງທີ່ທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນມັນເປັນດາວໂຫຼດຟຣີແຕ່
ເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີປ່ອງຢ້ຽມ
server it
ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ແພງເລີຍ
ໄດ້ຮັບ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ວ່າທ່ານມີແລ້ວ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Windows ທ່ານເປັນທອງເປັນ
ດົນນານທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ມັນກັບວ່າ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຈະເປັນສາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເບິ່ງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າໃດໆຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການ ອອກອາກາດເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທາງເລືອກທີ່ເປັນພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ:
ທ່ານ stream ຫຼື justin.tv ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນການໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ຂ້ອຍ
ຈະ ໄປກັບການແກ້ໄຂທີ່ມີຢູ່ເທິງເມັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ມີການໂຄສະນາແຕ່ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນແບນວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອວ່າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນແລະບໍ່ຂຶ້ນ
ແບນວິດຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ລາຄາແພງຫຼາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ຕອບຄໍາຖາມຄອບຄົວຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຢັນແລະຜູ້ຂຽນໃຫ້ເບິ່ງ ya
Cal hydro ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
wondering ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງຫ້ອງການຟຣີ
ມັນບໍ່ສະແດງ ໃນ ubuntu 10.2 ໃນ
ຮ້ານຊອບແວບໍ່ມີ cuz ໃນປະໂຫຍດເຖິງ 10
ຈຸດທີ 10 ມັນຍັງ ດີ ແທ້ໆທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າ ສິດທິ໌ທີ່ ຂ້ອຍກໍາ ລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບຕີນ footsteps ໄດ້ມາ Becca
LibreOffice ແມ່ນພື້ນຖານຄ້າຍຄືສ້ອມຂອງ
openoffice ດັ່ງນັ້ນການ ທີ່ເປີດຫ້ອງການແມ່ນ
ໃນ 10.04 ແລະ 10 ຈຸດ 10 ຂອງການປະກອບສ່ວນ
ກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ຈະໄປເຫັນວ່າ
ມີທ່ານອາດຈະເຫັນວ່າໃນ 11
ຈຸດ 0 4 ແຕ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຄວາມດີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ມັນຢູ່ໃນ ຫ້ອງການ Texas Libera ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ Greg ໃນເທັກເທັກແມ່ນ LibreOffice
dot org ດາວໂຫລດພວກເຂົາອາດຈະມີພວກເຂົາ
ອາດຈະມີບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນໂດຍກົງຈາກ apt ດາວໂຫລດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ມີໄຟ tar ພວກເຮົາເບິ່ງມີ de
ເປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນນັ້ນອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເຮັດມັນ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງຊື່ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ເຊິ່ງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫ້ອງການທີ່ເປີດຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນໄດ້ຖືກຍິນໃນ Christchurch ໃຫມ່
ປະເທດ Zealand ຍັງບໍ່ມີໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ hey ຂ້ອຍຮັກເດັກນ້ອຍທີ່ ມີ
ເຮືອນອ້າຍພວກເຂົາແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna
ເວົ້າວ່າດີໃຈດີ ດີ ແລ້ວກໍ່ສຽງດີເກີນໄປ
ຍິນດີທຸກຄົນມີສິດທິໃນ ໂອກາດ Texas ss1
ເດັກ ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຂອງທ່ານຢູ່
ມືສອງໂດຍຜ່ານການຊີ້ນໍາ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຄວນໄດ້ຍິນມັນ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການ
ບິດ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນດີນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ Dennis ແມ່ນລາວແລ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃນອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການຄັດເລືອກຂັບ virtual ແລະການນໍາໃຊ້
ມັນເປັນ ດິດ virtual ສຸດອື່ນ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ທີ່ມີສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈ ກ່ຽວກັບການ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຮັດແນວໃດໂດຍໃຊ້ VirtualBox i ສ້າງ linux
ເຄື່ອງ virtual ແລະ virtual hard drive i
ຕິດຕັ້ງ ເວີຊັນ mini ຂອງ ubuntu
1004 ແລະຕັ້ງຄ່າ ຊໍແວ i
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກ virtual Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຄືກັນກັບການທໍາອິດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ clones ຂອງ
ດິດ virtual ທໍາອິດທີ່ໄດ້ ກໍານົດແລ້ວ
ຂຶ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍຄັດລອກ VDI ຄັ້ງທໍາອິດໃຫ້ເປັນຄັ້ງທີສອງ
vdi ແລະການນໍາໃຊ້ vbox maj ເປັນ vbox ສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການບໍລິຫານຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້
ສຽງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ໃນ ເຄື່ອງ virtual virtual Linux
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍມັນ ຈາກຕົ້ນສະບັບ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະຄັດຕິດມັນກັບທຸກໆ
ເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ມາເຄື່ອງຈັກ virtual Linux
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກນອກເຫນືອຈາກເຄືອຂ່າຍ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍແມ່ນຄືກັນກັບ ທຸກໆຢ່າງ
ເຄື່ອງ virtual ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ
uuid ກັບ vbox ການຄຸ້ມຄອງແຕ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນວິທີການແກ້ໄຂ ມັນ hmm Dennis ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກ່າວເຖິງຢູ່
ຈຸດນັ້ນແຕ່ທ່ານຖືກຕ້ອງໃນຖ້າວ່າ
ທ່ານຄັດລອກ virtualbox hard drive ທ່ານ
ມີການປ່ຽນແປງ uuid ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ພື້ນຖານແມ່ນຄ້າຍຄືມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ຂັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຖ້າທ່ານມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຂັບແຂງແລະພວກເຂົາທັງສອງມີດຽວກັນ
uuid ເຊິ່ງເປັນຕົວກໍານົດການເປັນເອກະລັກມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າຄ້າຍຄື
ຂັບລົດດຽວກັນ ແຕ່ວ່າລາວປ່ຽນແປງ
ພວກເຂົາເພື່ອ ວ່າມັນແມ່ນທາງຂວາແຕ່ເປັນຫຍັງ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແມ່ນມັນຢູ່
ໃນ ເວລາດຽວກັນກັບ ຄົນອື່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
cid ໃຫມ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າ ມີ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດແຕ່ວ່າມີພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ
ແລ່ນຢູ່ດຽວກັນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ທ່ານ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ທີ່ຢູ່ mac ຂອງທ່ານໃຫ້ສົມມຸດໂຮດຂອງທ່ານ
ຊື່ ອາດຈະພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ curious
Dennis ຖ້າຫາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ virtual ໄດ້
ຄອມພິວເຕີແມ່ນທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີ
uuid ແຍກຕ່າງຫາກອາດຈະມີຄືກັນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສັງຄົມແລ້ວແລະມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ກໍານົດພຽງແຕ່ໃສ່ ຊື່ host ທີ່ຢູ່
ກະຕຸ້ນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢູ່ປາຍນ້ອຍໂຄງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄື cid ໃຫມ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນໂດຍບໍ່ມີການ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ virtual ດີມັນເປັນພຽງແຕ່
Linux ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
hostname ໃນກ່ອງ Linux ແມ່ນຈໍາເປັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ສົງໄສ ກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ mac ຂອງທ່ານ
ຂຶ້ນກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການໂຄນຂອງທ່ານ
ການຂັບລົດແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຈະ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດໍາເນີນການຄອມພິວເຕີດຽວກັນ virtual
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຖ້າມັນເປັນຮາດໄດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາເອົາປ່ອງ virtual ເປັນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງແລະພຽງແຕ່ກົດຂວາໃສ່
ເຄື່ອງຈັກແລະຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ເຄືອຂ່າຍ I
ກ່າວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຕັ້ງຂື້ນຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຫມາຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືມີເຄືອຂ່າຍ
ເຂົ້າເຖິງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງກວດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ພາຍໃຕ້ການກ້າວຫນ້າທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍ
adapter ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຢູ່ mac ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ cloning ຄອມພິວເຕີນີ້
ທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນ ທີ່ຢູ່ mac
ເພື່ອກົງກັບເຄື່ອງ virtual ຕົ້ນສະບັບ
ວ່າພຽງແຕ່ ເປັນທີ່ຢູ່ mac virtual ຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຍາກ ທີ່ຈະບອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ
ພ້ອມດຽວກັນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນແປງ
hostname ໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາສິ່ງອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ເປັນຄໍາແນະນໍາໃດໆແລະເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ
ຫ້ອງສົນທະນາ mmm
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດແລະ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ເຮັດບາງສຽງແກ້ໄຂບັນຫາຄື
ທ່ານ pretty ຫຼາຍຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານມັນ
ທັງຫມົດແຕ່ກັບເຄືອຂ່າຍລົງລົງມັນໄດ້
ວ່າຈະເປັນຮາດແວເສມືນ
ຫຼືການຕັ້ງຄ່າ ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຕົວເອງເພາະວ່າຖ້າມັນຂັດຂວາງ dhcp ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ເພື່ອເບິ່ງ virtual ແຕ່ລະຄົນ
ເຄື່ອງເປັນອຸປະກອນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ຮ່ວມກັນຄືກັນ
hostname ມັນຄ້າຍຄືກັບ ມີ
ສອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີ hostname ດຽວກັນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ IP address static ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ຢູ່ IP ຖ້າທ່ານ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນລະບົບຫລາຍໆຄັ້ງໃນລະບົບດຽວກັນ
ເວລາ
ແລະທີ່ຢູ່ mac ແມ່ນພຽງແຕ່ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການປ່ຽນແປງນັ້ນ
georgia ແມ່ນທີ່ຢູ່ mac ທີ່ຜະລິດ
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານ
ສ້າງເຄື່ອງ MAC ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ virtual
ເປັນຄືກັບທຸກອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍມີ
ທີ່ຢູ່ mac ເພື່ອບັດເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີມື້ອື່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ wondering virtually ແມ່ນມີ
ມີໃຫມ່ ສໍາລັບ virtually
virtually ມັນສ້າງ virtual ໃຫມ່
ບັດເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງການ
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ທ່ານສ້າງ ບໍ່ໄດ້
ຈະເປັນຮາດ ໄດຂອງເຄື່ອງ virtual ນັ້ນ
ມັນເປັນ ເຄືອຂ່າຍເສມືນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕົວປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຕົວຈິງ
ໄດ້ອີກ virtual ທີ່ເປັນ oxymoron
ມັນເປັນປະເພດ ທີ່ມີຄວາມຊັດເຈນທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນ
ບໍ່ແມ່ນມັນ mmhmm ແລ້ວ yeah ຢຸດເຊົາ ok ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ບໍ່ຄືຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່າແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາມັນມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາພວກມັນ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ອາດ ຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການເຮັດວຽກ
ການຊີ້ນໍາທ່ານໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ເຂົ້າໃຈວ່ າເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ປາກົດໃນແຕ່ລະເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເປັນຖ້າພວກເຂົາເປັນຄອມພິວເຕີແທ້ໆກໍ່ຕາມ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບໃນການໂຕ້ຕອບເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ກໍລະນີທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າປົກກະຕິ
ຂໍ້ຈໍາກັດແລະກົດລະບຽບສໍາລັບເຄືອຂ່າຍ
ສະຫມັກແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ DHCP server ຂອງທ່ານ
ມາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນຊື່ ທີ່ເຈົ້າຊື່ຂອງເຈົ້າ
ມາຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການຕັ້ງຄ່າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າພວກເຂົາຈະມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຄອມພິວເຕີ yeah ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນ
ລະບົບ Bluetooth ທ່ານສາມາດມີ
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບແມ່ນແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວແມ່ນຕົວເລກແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນດີຫຼາຍສາມາດເປັນ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບປະເພດເຄືອຂ່າຍຂອງ ເດັກນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນຢູ່ໃນລະດັບ dhcp
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຢູ່ທີ່ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໃນເວລາສະເພາະໃດຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ໂຕ້ຕອບກັບຫນຶ່ງ ຂອງໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະເພາະແຕ່ມີສິດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນ ພື້ນຫລັງແລ້ວ
ອາດຈະມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບການ ຮູ້
ແນ່ນອນ ດີ ແທ້ໆ ຍາກທີ່ຈະເດົາດັ່ງນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະເດົາທີ່ນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນຈາກ
Dennis ຫຼືຜູ້ຊາຍລາວ hey Tina ok Robbie ບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍເລີ່ມຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍມີງົບປະມານຈໍາກັດບໍ່
ພວກເຮົາທັງຫມົດ oh ຂໍໂທດ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ບາງຮາດແວອື່ນໆທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ຮາດແວອື່ນໆທີ່ລາວມີ
ແຕ່ຍັງສາມາດ ຍົກລະດັບເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ມີຮາດໄດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີຄວາມໄວຕໍ່າ Nvidia GF
8600 GT ຄຸນ pci ເຂົາຄິດວ່າມີດີ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ ຊອກຫາສໍາລັບການ
motherboard ແລະ processors ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຍົກລະດັບກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ການ
motherboard ທີ່ສາມາດຈັດການ ide ແລະ SATA
sada ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກລະດັບເພື່ອເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເງິນເພື່ອຍົກລະດັບ hmm ok ມັນ ດີ
ເຂົາເວົ້າວ່າ pciii ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້
pcs III ຄິດວ່າມີ ຊ່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າພາຍຫຼັງທີ່
OAIC ໃນສາຍຕາທ່ານອ່ານ ມັນຖືກຕ້ອງ
ຊ່ອງຫວ່າງຕາຂວາດັ່ງນັ້ນ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດແຂງແລ້ວ ye're smart
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທັງ IDE ແລະ SATA ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ SATA
ok ທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈ ກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນ ເຕັ້ນ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໄດ້ ດ້ວຍຄໍາຖາມນີ້ຫມົດແລ້ວ
anto ແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ on youtube ແລະ
ບອກວິທີການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແຕ່ນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສະເພາະ
ແລະທີ່ເຢັນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄປ
ມີນີ້ທ່ານຕ້ອງການຄວາມສາມາດອອນໄລນ໌ແລະ
ກວດເບິ່ງຂໍ້ມູນ specs ໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ບ້ານແລ້ວທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫຍັງ
ແລ້ວແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ການ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີຮາດໄດ
ide ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນກໍລະນີທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ສົມມຸດວ່າ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ແມ່ນຈະຈັດການ ສິ່ງທີ່
ທຸກໆ frozen ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ ເປັນ
ດີທ່ານມີ GPU cheapskate ຢູ່
ມີ ບັດ t600 ແລະວີດີໂອນັ້ນ ແທ້ໆ
ມັນພຽງແຕ່ຍ້ອນຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານໃນຕອນນີ້
ແມ່ນສະນັ້ນພື້ນຖານມັນກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ສິ່ງ ທີ່ ມີທັງ ide ແລະ SATA
ວ່າສະຫລາດທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
ມີຊ່ອງທາງທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນຮາດໄດອອກ
ຂອງ ide ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນບ່ອນນັ່ງບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
optical ຂອງທ່ານຂັບອອກຈາກທີ່ດຽວກັນ
ຊ່ອງທາງດຽວກັນຢູ່ໃນ ຊ່ອງທາງເລືອກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະຊ້າລົງຂອງທ່ານ
ຮາດໄດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າທາດແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຂັບ SATA optical
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຊ້ ide ໄດ້
ຊ່ອງສໍາລັບ ການຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ
ດີເກີນໄປແຕ່ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ສະເພາະ
ຄໍາຖາມທີ່ຖາມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
ມີ ຫຼາຍ ຄົນທີ່ກ່າວເຖິງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ eric ໄດ້ເວົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ດີ
ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບປະ ໂຫຍດພໍທີ່ຈະປະຕິບັດ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະຄືກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງວາງຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມນັ້ນກໍ່ຄື 450
ການສະຫນອງພະລັງງານ 500 ວັດອາດຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານດີໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມຈິງ
ເງິນຝາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາລົ້ມເຫລວພວກເຂົາເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບພວກເຂົາແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີກວ່າ
ຄຸນະພາບດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນຕາຢ້ານ ສິດທັງຫມົດມີ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນໃຈ wondering
ກ່ຽວກັບຂັບເຄື່ອນພາຍນອກທີ່ດີສໍາລັບວິດີໂອ
ການເກັບຮັກສາ / ການເກັບຮັກສາວິດີໂອແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບກ່ຽວກັບວິດີໂອໃນແລະສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ pogoplug canaanite ຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂຶ້ນ ຢູ່ກັບວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຕ້ອງ ການເຮັດມັນກໍ່ຂຶ້ນ ຢູ່ກັບວ່າບໍ່
ນີ້ແມ່ນຈະສໍາລັບ redundancy ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຈະສໍາລັບມັນຕິມີເດຍຫລືຖ້າ
ມັນ ຈະເປັນສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ຈະ ເປັນສໍາເນົາຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະແນະນໍາວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີການໂຈມຕີຫນຶ່ງຫນ່ວຍບໍລິການ
ມີຫຼາຍ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
chassis ພາຍນອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານ
ຊື້ສອງຮາດດິດແລະທ່ານປະກົດຕົວທີ່ຢູ່
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນບາງກໍລະນີ ທ່ານຈະມີສາມ
ຮາດໄດແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ
ບໍ່ຕົກສໍາລັບ ສີ່ທີ່ເຫັນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າຫນ່ວຍງານມີສອງຂັບລົດ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການບຸກລຸກຫນຶ່ງ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດພວກເຂົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ສອງຂັບໃນມັນແລະມີ 2 500
gig drives ແລະພວກເຂົາຈະໂທຫາມັນເປັນຫນຶ່ງ gig
ຫນ່ວຍຫນຶ່ງພາຍນອກ terabyte ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງອອກຈາກບ່ອນຫນຶ່ງ
ຂັບລົດກັບຕໍ່ໄປ ແລະທ່ານບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ການລົບລ້າງການສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການແມ່ນການຊົດເຊີຍມີວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເກັບສິ່ງຂອງທ່ານໄວ້
ມີຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ ຮູ້ຈະ ເປັນ
ສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌ມັນຕິມີເດຍແລະທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຢູ່ບ່ອນອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີກັບພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບລາຄາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮາດໄດພາຍນອກສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
USB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນໄປປະມານໃດ
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນສໍາເນົາຫນຶ່ງຂອງທ່ານຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນ ວິດີໂອ ຂອງຄອບຄົວ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າແກ່ທ່ານ
ມັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ redundancy ໃນ
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີການສໍາຮອງຂອງ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ດີແລະທີ່ອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບຄົນອື່ນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຮັກສາໄວ້ໃນບ່ອນ locker
ບາງບ່ອນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສະເຫມີມີ
redundancy ທີ່ສໍາຄັນແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ USB 2 ແລະ USB
3 now and
ESAT ແມ່ນອີກທາງເລືອກທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ສາມ gigabits ຕໍ່ທີສອງ ຄວາມໄວຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ກາຍເປັນຂ້ອນຂ້າງດີ
ນ້ອຍໄວກ່ວາ ພວກເຂົາເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີ ທາງເລືອກທີ່ ເປັນ TA ຫຼື USB
3 ກ່ວາຜູ້ທີ່ມີທາງເລືອກທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າງລຸ່ມນີ້ຈະເປັນ firewire ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ USB ທີ່ ມື້ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປເບິ່ງຫຍັງຫນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ມີຄວາມຊັດເຈນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄໍາຖາມນັ້ນ
ມັນສໍາລັບພວກເຮົາເປັນຜູ້ນວິດີໂອທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນຂັບພາຍນອກແມ່ນສໍາລັບ ya ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຂັບລົດແຕ່ວ່າການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າມັນເປັນໄປ
ເພື່ອເປັນການສໍາເນົາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີຫຼື
ຖ້າມັນ ຈະເປັນສໍາເນົາຫລັກທ່ານ
ຕ້ອງມີການຊົດເຊີຍທີ່ມີຢູ່ຫລືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີ ຂັບ ສອງ ທີ່ທ່ານ
ຮັກສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼື somewhere ໃນ
drawer ທີ່ ອອກຈາກສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະເຫມີໄປ
ຂໍແນະນໍາຄືກັນເພາະເມື່ອຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ກ້ອງວິດີໂອດິຈິຕອນ ແລະ
ທັງຫມົດຂອງ ວິດີໂອຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບດິຈິຕອນ
ສື່ມວນຊົນແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ສູນເສຍສິ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າທ່ານແລະຖ້າວ່າກໍລະນີແລະ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ສາມາດໂອນ
ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ກັບຜູ້ນຂອງທ່ານໂດຍການສຽບ
ໃນສາຍ USB ມັນກໍ່ສາມາດເປັນອຸປະກອນໃດກໍ່ໄດ້
ສາມາດເປັນ USB Drive ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
redundancy ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂັບບໍ່ສາມາດ
ທ່ານໄດ້ ຂັບລົດ ຂັ້ນສອງ ແລະນັ້ນ
ທີ່ຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປທ່ານ
ອາດຈະຈ່າຍຄ່າເລັກຫນ້ອຍ ສໍາລັບການນັ້ນ
ແຕ່ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນ ຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດ ມັນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບວິທີການຫຼາຍປານໃດຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຖືແຕ່ 500 ກິໂລຂັບຈະຖືເປັນ
ຫຼາຍ ວິດີໂອທີ່ທ່ານພິຈາລະນາວ່າທ່ານຮູ້
ເປັນວິດີໂອບ້ານມາດຕະຖານໃນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນອາດຈະມີສອງ gigabytes ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າທ່ານມີມັນຢູ່ໃນ 8 ປະເພດ HD
ຄຸນນະພາບທີ່ດີມີຄຸນນະພາບທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃຫ້ ຫຼື
ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຂັບ drive terabyte ກໍ່ ແມ່ນ
ໃຫຍ່ແຕ່ມີຄວາມເຫມາະສົມທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວຄວນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ອອກ ວ່າທ່ານ ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າການໂຈມຕີເປັນ
redundancy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານ ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຢາຫນຶ່ງ
ທ່ານຍັງຄົງມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ ດີເທົ່າທີ່ມີ
backup ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ແມ່ນວ່າທ່ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນເຊິ່ງກັນແລະກັນມີສິດເທົ່າທຽມກັນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໂຍນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນການດີແຕ່ເຫັນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫນ່ວຍງານທັງຫມົດແມ່ນ toast
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ຈື່ວ່າອຸປະກອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນມີສອງຂັບໃນມັນກໍ່ຄືມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຮາດໄດທີ່ ສາມາດລົ້ມເຫລວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າຄະນະວົງຈອນບໍ່ແລະ zaps
ທັງສອງຂອງຮາດ ໄດແລະທ່ານຈະສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີມີຈະເປັນສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ
ການຂັບລົດທີ່ເປັນທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍແຕ່ຖ້າມັນເປັນໄປ
ຈະ ເປັນການເກັບຕົ້ນຕໍຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ Senor
ມີການຊົດເຊີຍໃນຫນ່ວຍນັ້ນເພື່ອວ່າ
ສາຍພົວພັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການປົກປ້ອງເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຈັບຈາກ torrent ບາງ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ສົນໃຈຖ້າທ່ານສູນເສຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ຕໍາຫຼວດຈະມາ ເຖິງທ່ານ
ເຮືອນມັນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເຮັດ
ຄໍາສັ່ງມະຫາຊົນຫຼາຍແລະ flush ມັນ ລົງ
ຫ້ອງນ້ໍາໄດ້ອຍ່າງລວດໄວແລະຢູ່ເທິງບັນທຶກນັ້ນ
ຫົວຫນ້າຫ້ອງຂ່າວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ອ້າຍເອື້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ປະມານ
bouquet ມີທ່ານຈະໄປຫມົດສິດ
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກປະເພດ 5 ຂ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານວ່າຫມາກໂປມກໍາລັງພັດທະນາ
ເປັນຊຸດໃຫມ່ ຂອງການສູ້ຮົບ iPhone ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖື Salva
ສໍາລັບປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາຄາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ iphones ລາຄາຖືກຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແພງ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສ່ວນຫຼາຍຫຼືທັງຫມົດຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ iPhone ໃນລະດັບລາຄາ
ຂອງຜະລິດຕະພັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕົກຕະລຶງທີ່ເຫັນວ່າ Apple ໃນປະຈຸບັນ
ຂາຍອຸປະກອນ iPhone ຂອງຕົນເກີນໄປສໍາລັບການ curious
ສະເລ່ຍປະມານຫົກຮ້ອຍ
ສອງສິບຫ້າເງິນແຕ່ລະເຫດຜົນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ ພວກເຂົາ ໄດ້ ຫນ້ອຍຫຼາຍແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອຸດຫນູນ
ລາຄາດັ່ງນັ້ນລູກຄ້າສາມາດຊື້ພວກເຂົາໄດ້
ຕໍ່າກວ່າ 1 99 ຖ້າພວກເຂົາລົງທະບຽນສອງຄົນ
ປີສໍາລັບການບໍລິການໂທລະສັບມືຖືດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ຈະມີຄວາມສຸກຜູ້ໃຊ້ຈະສາມາດ
get a funk iphone and get the
ການເຮັດວຽກສໍາລັບລາຄາຖືກແລະ Apple
ມີຄວາມສຸກຍ້ອນພວກເຂົາ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ
ປະຊາກອນ ທັງຫມົດລວມທັງການວາງ
iPhone ຢູ່ໃນມືຂອງ fanboys ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
microsoft CEO steve ballmer ປະກາດ
ວ່າມີການ ປັບປຸງ Windows Phone 7 WP 7 ທີ່ສໍາຄັນ
ມາຮອດທ້າຍປີນີ້ຈະເພີ່ມອິນເຕີເນັດ
explorer 9 multitasking ຫຼາຍ ພາກສ່ວນທີສາມ
Twitter ແລະ SkyDrive cloud computing
ຫນ້າທີ່ Ballmer ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປັບປຸງວິທີການກະລຸນາ
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍລິການໄຮ້ສາຍ wp7
ນັກພັດທະນາແລະຮາດແວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ຜະລິດເຊັ່ນ Samsung ແລະ HTC ແລະແສງສະຫວ່າງ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ຂອງ Microsoft ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows Phone ໃນອຸປະກອນ Nokia
ຄວາມສາມາດໃຫມ່ຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ການເປີດຕົວໂທລະສັບຂອງ Windows ໃນ ເຄິ່ງທີ່ສອງ
ຂອງປີ 2011 ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີວັນທີທີ່ໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນຫນ້ອຍແມ່ນເນື່ອງມາຈາກ
ສອງ ອາທິດ ທໍາອິດ ຂອງ ເດືອນມີນາທີ່ຈະ
ເພີ່ມການທໍາງານ copy-paste ແລະ
ການປັບປຸງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນິຍົມ
ວີດີໂອວີດີໂອເກມ guitar hero ແມ່ນ
ອ້າງອີງໂດຍບໍລິສັດທີ່ເຜີຍແຜ່ມັນ
ຫຼັງຈາກເກືອບ six ປີ Activision
Blizzard ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ການເອີ້ນຂອງ ຫນ້າທີ່
ແລະໂລກຂອງ ຊຸດ warcraft ກ່າວວ່າມັນ
ditching franchise ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້
ຄວາມນິຍົມຂອງວິດີໂອຫົວຂໍ້ດົນຕີ
ເກມໄດ້ faded ມັນຫມົດບໍລິສັດແມ່ນ
ຍັງ ຕັດ 500 ຄົນຈາກທົ່ວໂລກ
ກໍາລັງແຮງຂອງ 7,000 Activision Blizzard
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເກມອື່ນໆແມ່ນ
ຕັດເຊັ່ນ: hero hero ແລະອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ເກມດົນຕີມີລາຄາແພງ
ເພື່ອ ຜະລິດລະຫວ່າງໃບອະນຸຍາດ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບເພງແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຮາດແວເຊັ່ນ: ຄລາສສິກ
guitars ແລະ microphones ໃນຂະນະທີ່ gamers ມີ
ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຈະ ເຫັນ hero ຂອງ guitar ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ແຖບຈະພາດມັນເປັນເວທີເພື່ອ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມນິຍົມຂອງດົນຕີຂອງພວກເຂົາ ເຖິງວ່າຈະມີ
end Activision Blizzard ຈະສືບຕໍ່
ຂາຍແລະສະຫນັບສະຫນູນກາຕູນຂອງລາວ
ຫົວຫນ້າ Hero ການສຶກສາ ຈັດພີມມາໃນ
ວາລະສານວິທະຍາສາດຂໍອະໄພວາລະສານ
ວິທະຍາສາດໃນຕົ້ນເດືອນນີ້ຄິດໄລ່
ຈໍານວນຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ ໃນໂລກ
ຈະ ເກີນສອງຮ້ອຍ ແລະ
ເກົ້າສິບຫ້າ exabytes ທີ່ແປເປັນ
ປະມານສອງຮ້ອຍແປດສິບຫ້າ
ພັນລ້ານ gigabytes whoa ນັກວິທະຍາສາດ
ການຄິດໄລ່ຕົວເລກໂດຍການຄາດຄະເນໄດ້
ຈໍານວນຂໍ້ມູນທີ່ຖືຢູ່ໃນ sixty ແລະ analog
ເຕັກໂນໂລຊີດິຈິຕອນໃນໄລຍະເວລາ
ຈາກ 90 ເຖິງ 86 ຫາ 2007 ພວກເຂົາໄດ້ພິຈາລະນາ
ທຸກຢ່າງຈາກຄອມພິວເຕີ້ຮາດໄດຄອມພິວເຕີ
ແຜ່ນດິສເມີທີ່ລ້າສະໄຫມແລະຮູບເງົາ x -ray ໄປ
microchips on credit cards dr martin
Hilbert ຂອງວິທະຍາໄລຂອງພາກໃຕ້ທີ່
california ບອກວິທະຍາສາດ ໃນ BBC
ປະຕິບັດຖ້າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະເກັບຮັກສາໄວ້ໃນປື້ມທີ່ພວກເຮົາ
ອາດຈະກວມເອົາເນື້ອທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືຈີນໃນ 13 ຊັ້ນຂອງປື້ມຕາມ
ກັບນັກຄົ້ນຄວ້າຈໍານວນເງິນດຽວກັນຂອງ
ຂໍ້ມູນຖືກເກັບໄວ້ໃນດິຈິຕອນໂດຍ CD
ຈະສ້າງແຜ່ນຂອງແຜ່ນທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະວົງເດືອນແລະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໂດຍ
ປີ 2007 ປະມານ 49% ຂອງເກັບໄວ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ ແລະດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນເບິ່ງຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary rumble ຂໍຂອບໃຈ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ mics ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືເຕືອນ ທ່ານວ່າ hey ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ Crazy ຍາວມາຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກອາກາດ hey
ດີທີ່ຈະມີທ່ານໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ອາກາດ cheering ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານ ມີນີ້
episode ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາ ໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
pogoplug at triple w pogoplug com
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ດາວເຄາະ calypso ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດເກມຟຣີໃນ triple w cat
ຫ້າໂທລະທັດ / Calypso ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາ ຂ້ອຍ
Crazy ໃນອາບນ້ໍບໍ່ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບອກຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ພື້ນຖານຂອງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
crazy oh yeah ວ່າສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ທີ່ຈະເປັນຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດການລອບຄ່າແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ສັນຍາວ່າຈະເວົ້າເຖິງການໄດ້ຮັບຄວາມບົກຜ່ອງຂອງທ່ານ
ເຄີຍປ່ອຍໂທລະສັບມືຖືຫຼືມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມ rhetorical ຂ້າພະເຈົ້າລົງມັນຂ້າພະເຈົ້າ stepping
ອອກກົບໄດ້ oh my god ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ phonerotica
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ stomp ມັນແລ້ວ yeah um ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ຈື່ວ່າ mya fuze ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ puddle ປະເພດທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງລຶະເບິ່ງຫນາວທີ່ຜ່ານມາລົດລົງແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບໄວຫນຸ່ມ
lady ຄວາມຄິດທີ່ສະຖານທີ່ໄຮ້ສາຍທີ່ຢູ່
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ
ຫມູ່ທີ່ມີເມັດສີດໍາບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາບາງຄົນໃນມື້ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນມັນ
ແລ້ວຕົກຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ເປັນເລື່ອງ
okay ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບບາງ
ຂອງ ມັນຕົ້ນ ເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້ມາຮອດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ wraps ringer ແລະເຫຼົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຢັນ pretty ທ່ານສາມາດກວດສອບ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກທີ່ raps ສະຫລາດສະຫງົບມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກັບ incredibly fancy ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຍົກເວັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືຄວນຈັບທ່ານ
ຝົນຄວນໃຫ້ທ່ານ ນັ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ສຸດເຮືອແລະໄດ້ຮັບ splashed ແທ້
ບໍ່ດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສາມ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນ ສິບພັນກີບແລະມັນມີ
ມີ ຫ້າໃນຊອງດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງ ອຸປະກອນໃຫມ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
blackberry torch yep ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ມີ ຊຸດສີຂຽວນີ້ແມ່ນມີສິດທັງຫມົດ
ສູນກາງໂດຍ Green ຍັງມີຂະຫນາດກາງສໍາລັບ
ຕັ້ງແລະຕອບກະທູ້ຜ່ານເວັບບອດແລະອື່ນ ໆ ອີກຫຼວງຫຼາຍ
ແມ່ນຄືກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າປະເພດທີ່ເປີດຂຶ້ນ
ຄ້າຍຄືຄືກັບ straggle ທັງຫມົດ ແຕ່ບໍ່
ປະເພດ tricorder ຂອງສິ່ງ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ communicator ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຄົນທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໃນການປົກປ້ອງ ໂອ້ຍແລະ
ຄົນທີ່ມີການເລື່ອນລົງ
ແປ້ນພິມ qwerty ແລະ stuff ທີ່ທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການການອອກກໍາລັງກາຍນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກດີນີ້ມີການຈັດລຽງຂອງ
ການສະຫວ່າງຂອງນ້ອຍໃນອະນາຄົດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ ແມ່ນ gonna ເຫມາະເປັນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດນ້ອຍສຸດ
ໄດ້ on the blackberry torch ສະນັ້ນ slides
ວ່າອອກ yep ເບິ່ງສິດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປບໍ່ມັນບໍ່ ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດປະທັບຕາປະເພດ zipper ຄື
ເປັນ ziplock baggie ເບິ່ງຄືວ່າດີດີ
ມັນ ມີຄຸນນະພາບສູງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຍັງໄດ້ຮັບຄືແຖບຫນຽວພຽງເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ:
ແຖບສະຕິກເກີທີ່ຈະປະທັບຕາມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນກໍ່ດີຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ວ່າໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ ມີດ້ວຍ
ໂລໂກ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງຄື ປະເພດຂອງວິທີການ
ວ່າວິທີທີ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນເປີດແນວໃດ
ມັນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຖົງແລະດີຫຼັງຈາກນີ້ຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນຂວດຂອງລາວ
ນ້ໍາຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານເບຍ ບາງທີອາດ
ແຕ່ໂອ້ຍມອມຜູ້ທີ່ເປັນປະເພດຂອງ snug ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຫມາຍ
ເພື່ອເປັນ smile ພຽງເລັກນ້ອຍ ມີພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການມັນຈະເລື່ອນປະມານຄື Rosie
ກຸ່ມຕອນນີ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງນີ້
ລາວໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຜິດພາດ
ຢູ່ຂ້າງນອກຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຄົນດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມພະຍາຍາມ
ແລະໄດ້ຮັບມັນໃນທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຫັນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ມັນມີສັນຍາລັກທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບສັນຍາລັກ
dab ຢູ່ໃຈກາງຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນມັນເປັນການ ລ້າໆ
com ມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຍາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກກັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພມາໃນໄດ້ຮັບໃນຫຍັງ
ມີ ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າ stevia ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈັດວາງການໂທສຸກເສີນທີ່ມີ ທ່ານ
ເຄີຍເຮັດແລ້ວດ້ວຍ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທຽບກັບ
ໃຫ້ໂທສຸກເສີນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້
ຫົວຂໍ້ມັນບອກທ່ານໂດຍບັງເອີນແລະ
ມັນໄປໂດຍກົງ ກັບ 911 ທັງຫມົດ
ແລະຖ້າທ່ານວາງສາຍພວກເຂົາຈະໂທຫາທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ເບິ່ງວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ຖົງໃສ່
ໂທລະສັບຂອງທ່ານສະນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂາອື່ນໆ 1i ຢາສູບໃຫ້ພວກເຮົາ ຊອກຫາ
ມັນປ່ອຍໃຫ້ປົດລັອກດັ່ງນັ້ນມາ ເຖິງມີ
ຮູບພາບມ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ຖົງເຂັມຂັດນ້ໍາທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນ
wraps ມີ 10 bucks ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫ້າ
ຂອງພວກເຂົາ recycle ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດກັບ ມັນພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ຢູ່ໃນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອມັນດີທຸກຢ່າງທີ່ຈະໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ເຮືອ
fishin ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ນ້ໍາຂອງທ່ານ
ມັນຄືກັນກັບການປົກປ້ອງເພີ່ມເຕີມທີ່
ຖ້າທ່ານບໍ່ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນນ້ໍາມັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການທໍາລາຍທັນທີທັນໃດເປັນ
ທ່ານໄດ້ມີໂອກາດພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໂອກາດທີ່ຈະ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງແລະເຮັດໃຫ້ມັນແຫ້ງກ່ອນ
ທ່ານເປີດປະເພດຖົງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ດໍາເນີນການນາງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະແມ່ນ ແທ້ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຂ້າງເທິງສະນັ້ນ yeah ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຖົງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເປີດ flip ມັນແລະ stuff ແລະບໍ່ໄດ້
ເຕືອນໃຫ້ທ່ານຂີ້ອາຍແລະເລັກ ນ້ອຍ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຂ່ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບວິທີນີ້ທັງຫມົດ
ໃນທີ່ນີ້ມັນ ອາດຈະມີ
ຕ້ອງ ການເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃສ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມ ປະສົງປະເພດ
ຂອງຈະສາມາດເຮັດ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນບາງທີຖ້າວ່າທ່ານ slid
ມັນທັງຫມົດວິທີການກັບ Anderson ອື່ນໆ ຂອງຕົນ
ປະເພດຂອງມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຫລດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຮູບພາບ yep ຂອງ
sushi ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາດຈະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນ
ໃນເປີດເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊຸກຍູ້ການນັ້ນ
ຖົງແຕ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຕ້ອງມີຄວາມ ສາມາດປະເພດ
ເປີດມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄຟສາຍເປັນ
ນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານເລື່ອນມັນ ດີ
ບໍລິການດ້ານຂວາເປີດເຊັ່ນດຽວກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍສໍາຜັດແລະແປ້ນພິມສໍາພັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນອາດຈະ ເຮັດວຽກ
ດີກວ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ iphone ຫຼື ipod
ການສໍາພັດຫຼືອຸປະກອນ Android ເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຈໍສໍາຜັດແມ່ນແລ້ວແຕ່ດີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຕົວຈິງບໍ່ມີມັນເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບ
ເຫມາະມັນ ສົມບູນແບບແລະ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
keyboard ບໍ່ມີ shit ແລະມີຄວາມຈິງ
ໃກ້ຊິດຂອງບາງ clam surf
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ok ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ yummy mmm
ແຊບແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ເມື່ອທ່ານຫັນບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ແລະວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ແຜ່ນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາເຕັມໄປ Booya ເປັນເພື່ອນທີ່ດີ
Dean ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍທີ່ເບິ່ງດີເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວເອງອາດຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປຫາ
ທັງຫມົດ, ທ່ານສາມາດກິນ sushi ດັ່ງນັ້ນກັບ pouch ໄດ້
ມັນບໍ່ຈິງຂ້ອຍບໍ່ ດີ
ຂ້ອຍໃຊ້ເລັບມືສໍາລັບການ ເລືອກ ກີຕາ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບບາງ puncher poke
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເອົາຂ້ອຍໃສ່ຖົງແຕ່ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າດີມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຫັນງາມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນາຫນາ
ດີທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຊອງນີ້ແລະເບິ່ງ
ອາດຈະຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຖ້າພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າໃຊ້ໄດ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ແນ່ນອນ
ໃນປັດຈຸບັນມີການປະທ້ວງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ stuff ແລະມັນ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຢາກຢາກປົກປ້ອງອຸປະກອນຂອງທ່ານຈາກ
ຫນ້າດິນຊາຍແລະຫນ້າຈໍ Sun ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ບາງ
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພຽງແຕ່ທ່ານພັກຜ່ອນ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ອາດຈະແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເດີນທາງໄປເຖິງບ່ອນຈອດລົດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາສໍາລັບຝົນຂອງມັນ
ໄລຍະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະຍັງສາມາດສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມໃນຂະນະທີ່ທ່ານດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາປະປານ້ໍາສະອາດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ມີການຮັບປະກັນກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່
ຕໍ່ກັບຄວາມມ່ວນນ້ໍາທີ່ນາງໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ໂທລະສັບຂອງນາງຖ້ານາງໄດ້ໃຊ້ການ ຮ້ອງສຽງດັງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ mayor ແມ່ນມີມາຈາກ clever
wraps calm ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໃຊ້ເວລາເພາະວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄື ກັບດ້ານຂວາ
ທີ່ເຮັດແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ທາບຕໍ່ໄປ
ສອງອາທິດໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ປະເທດເພື່ອນບ້ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະໄປ camps
ອາທິດນີ້ບໍ່ມີສິບພັນກີບໃຫ້ທ່ານຫ້າ
ດີທ່ານເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບການສ້າງຮູບພາບ mosaic ຄືນນີ້
ຮູບພາບທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງສະແດງ truman ທ່ານຈື່ວ່າ
ທ່ານຈື່ຈໍາການສະແດງ truman ໂອ້ຍດີ
Wirt jr ຮູບພາບແມ່ນມີຮູບຮ່າງເປັນຮູບ
ຂອງ pitch ພຽງເລັກນ້ອຍມັນແມ່ນ ຮູບພາບໃຫຍ່ຂອງ
Jim Carrey ມັກຫຼີ້ນ Truman yeah ແລະ
ພາຍໃນຮູບນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄປໃກ້
ໂປສເຕີໃນຮູບເງົາທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ການຖ່າຍຮູບໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງ ຮູບພາບ ນ້ອຍ bitty bit ຂອງ
scenes ຈາກຮູບເງົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະແດງຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະວ່າແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຂອງຮູບພາບ mosaic ແລະຄວາມຄິດ
wow ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ coolest ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ອອກຫຼາຍປີຕໍ່ມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເປັນເຈົ້າຂອງສິດ
ຮູບພາບຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການພຽງແຕ່
ຄອບຄົວແລະເພື່ອນ ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ສ້າງ
ຮູບພາບນີ້ຈາກຊໍ່ທັງຫມົດຂອງຮູບ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ແນ່ນອນວ່າເປັນ aagle bald ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາໄວ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ທີ່ມີຮູບຂອງນົກແລະມັນໄດ້
ພັນ ຂອງຮູບພາບຂອງນົກແລະຈາກ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ mosaic ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ພໍ່-in-law ເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວ
ຍອມຮັບຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວຈະເຮັດວຽກຂອງລູກຊາຍ
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ລາວກໍາລັງນອນຢູ່
ໃນລາວຢູ່ໃນຫ້ອງການລາວແຕ່ ຂ້ອຍ ກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ແລະ Becca ເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຄືນນີ້ນາງຄືກັບເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາ ໄລຍະເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນ
ໄດ້ຕະຫຼອດໄປເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ເຄື່ອງມືຊອບແວທີ່ເຢັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ woo ພໍ່ໃນກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ເອົາຫຼາຍແລະ ວຽກງານຫຼາຍແຕ່ຄືນນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຕິດຕັ້ງ ໃນຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານແລະແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານວ່າດຽວກັນ
ຄວາມສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາຕົວຈິງມັນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ການປບັ boon ທ່ານອາດຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນ
pretty ຫຼາຍຫຼາຍການ ແຜ່ກະຈາຍ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງການເວົ້າ
ຜູ້​ຈັດ​ການ
ແລະເມື່ອໃດທີ່ມາເຖິງຂ້ອຍກໍ່ ຈະໄປ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ສໍາລັບສາຍຕາ pixel ຖືກຂຽນ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນສ້າງຮູບພາບທີ່ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍຮູບແບບ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຫມາຍວ່າ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ໃຫ້ໄປແລະຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດມັນໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດນັ້ນແມ່ນວິທີການເກັບຮັກສາໄວ້
linux ແລະມັນເຮັດ ມັນໄດ້ ຕິດຕັ້ງພ້ອມ
ໄປນັ້ນຄືນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມສໍາລັບ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີ ບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະມາກັບຫລາຍພັນຄົນ
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາສີ່
ພັນຮູບພາບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກັນວ່າ
ຮູບນົກຊະນິດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມາກັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄ່າພາກຫຼວງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພາບຫນ້າຈໍ oh my
lots ແລະ lots ຂອງ screenshots ທ່ານເຮັດແລະ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນງາມກວ່າຄົນອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນໄດເລັກທໍລີນີ້ມັນຈະຖືກໂຫລດຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າມີແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື 3,000
screenshots ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ mosaic ແມ່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຊອບແວຕ້ອງການ
ເປັນທົດແທນ pixels ຂອງໃດໆ
ຮູບພາບທີ່ມີ pixels ສີທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຈາກ ຮູບພາບຕົວຈິງ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະກອບຮູບພາບຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຮູບພາບຂອງທ່ານ
ມີຫຼາຍສີແດງໃນມັນແລະບໍ່ມີ
ຮູບພາບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະກອບມີ
ຮູບພາບຂອງໄດ້ອ່ານທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານ ມີ ບັນຫາທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະສາມາດຫາສີໄດ້ເພາະວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ມີ ຮູບພາບສີແດງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເວົ້າວ່າ
ມີຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງພັນຮູບແມ່ນ
ສະເຫມີເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ສໍາລັບ ຄວາມເຫມາະສົມ
mosaic ຂະຫນາດແລະ ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຂອງສີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເປັນພື້ນຖານ
ເຮັດວຽກຫຼາຍຂອງຮູບພາບໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໄດ້
ຮູບດັ່ງນັ້ນດັ່ງກ່າວນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຊື່
ພາບຫນ້າຈໍຈາກສິ່ງທໍາອິດທີ່ສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງພຽງແຕ່ໄດ້
ລໍາດັບຫົວຂໍ້ສີດໍາໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະຄົນແລະພວກເຂົາອາດຈະເຂົ້າຫາໄດ້ງ່າຍ
ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຮູບພາບທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຊໍ່ທີ່ມີຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈາກວິດີໂອການນໍາສະເຫນີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກ
ໂລໂກ້ Wirecast ທີ່ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລຶບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ຮູ້ຫນັງສືພັນຂອງຮູບພາບຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຄວາມຂອບໃຈເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບໂອ້ຍມີ
ພວກເຮົາໄປ ok ເພາະສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ກໍ່ປະໄວ້
ທ່ານຮູ້ຮູບພາບຈາກສະແດງ
screenshots ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
loaded ໃນຄອມພິວເຕີແບບນີ້ມີ
ໂຕນຂອງ stuff ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງສິ່ງມະຫັດສະຈັນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຖານຂໍ້ມູນ
ຂອງຮູບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຮູບພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງປາຍຍອດ ຂ້ອຍຈະ
ປ່ຽນໄປທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ແລະ
ເອົາເຖິງທ່າທາງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໄປຫາໂຟນເດີບ່ອນທີ່
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ໃນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີຂ້ອຍວາງໄວ້ໃນ desktop / images
ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ທ່ານຈະ
ເບິ່ງທັງຫມົດ ສີມ່ວງມີມັນຍາກທີ່ຈະ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມໂປ່ງໃສແຕ່ພວກເຂົາທັງຫມົດມີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ປະກອບມີໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕິດຕັ້ງ pixelized ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
DB ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປດາວເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນໂຟນເດີນີ້ແມ່ນ
JPEG ວ່າດີແລ້ວທ່ານສາມາດໄປດາວໄດ້
jpg ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປດາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ຢູ່ໃນແຕ່ນີ້
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການບອກ ມັນວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ການສ້າງ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຮູບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນ essentially yeah ດັ່ງນັ້ນເວລາ
ໂຄງການ ຈະໄປໂຫລດຮູບພາບທັງຫມົດ
ທີ່ ຮູ້ວ່າຮູບພາບມັນຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ສິດທິເພື່ອວ່າຈະ ໄປໂດຍຜ່ານການ
ມັນມັກຈະໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ພັນຮູບພາບພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ 250 ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ pretty ເຢັນ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງສະແດງ
ຈະສືບຕໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄວນຫວັງບໍ່ ດີ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນເກີດຂື້ນ ແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວນໍາເອົາຮູບຖ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງຂອງພາບຫນ້າຈໍເຫລົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ດີກໍ່ມີ ຮູບ ງາມໆ ໂອ້ຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Robbie ແລະ Eric ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປີດຈິງໆໃນ GIMP
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄວ້ວ່າການສະແດງແມ່ນ
854 x 480
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ວ່າການຮັກສາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍໃນໃຈວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ stretch ຮູບພາບເປັນແນ່ນອນແມ່ນ
ໄປຕາພິກະເຊນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແທນ pixels ລວງດ້ວຍ
ຮູບພາບຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ mosaic ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຄຸນນະພາບ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແທນ pixel ແທນທີ່ຈະ
ໂດຍ pixel ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຂະຫນາດຮູບພາບ
ຮູບພາບ ມັນ 854 x 480 ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະພໍດີກັບຮ້ອຍຮ້ອຍຮູບ
ຕາມແນວນອນເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຄົນ
ເພື່ອຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລະບໍ່ເຖິງແມ່ນຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ Crazy ກັບມັນແລະໄປສິບ
ພັນ pixels ທ່ານປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍ
interpolation ເພື່ອ ຈົມແລະຂະຫນາດມັນມັນ
ເຕືອນໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສ້າງ 500 ຄົນ
megabyte ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບວ່າ
ວ່າແມ່ນ biggin ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນໄປ
ຂະຫນາດທີ່ຈະເປັນໄຟລ໌ huge huge
ແລະເກມນີ້ແມ່ນຍັງເຮັດວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນ ເຖິງ 1400 ພວກເຂົາ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ແລະ lots ຂອງຮູບ
ເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ພັນຮູບພາບແລະປະກອບດ້ວຍຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຮູບພາບທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງ
ຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນຈາກການທັງຫມົດຂອງຜູ້
screenshots ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ວິທີການນີ້ turns ອອກນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້
ສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້ຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວໃນງານວາງສະແດງ
ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານອອກຫຼືຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສິດທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍການຄລິກໃສ່ການພົວພັນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຄໍາຊົມເຊີຍຂອງຜູ້ຊົມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະສົ່ງ ຕົວເອງໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດ
John ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການ ສະແດງ ທັງຫມົດ ພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ເລື່ອນຜ່ານ
ຮູບພາບ ແລະພວກເຮົາສາມາດ ຫຼິ້ນບາງ
ດົນຕີ psychedelic ໃນຖົງແລ້ວ
ມັນເປັນການ ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກັບ 2100 ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວຈິງແມ່ນຫຍັງ
ນັບແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກັບສາມ
ພັນຫຼືດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ GIMP ໄດ້ສໍາເລັດການປັບຂະຫນາດ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງເຊັ່ນ ນີ້ສໍາລັບ
Windows ໂອ້ດີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບໍ່ໄດ້
windows ຄືນການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີ ຫຍັງດີ, ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ linux ມື້ນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງຄໍາຖາມອາຫານວ່າງພຽງແຕ່ດາວໂຫລດ
Ubuntu ຫຼືລົດຊາດອື່ນຂອງ linux ແລະ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບມັນໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າກັບດັງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ສິບພັນ pixels ມີ Eric
ຫ່ວງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສູງສຸດທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືທ່ານ Jenna ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຄິ່ງນອນຫລັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາດີ
ເຖິງ 2,700 ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ເຮືອນເພື່ອແທ້ໆປັບສິ່ງແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ຮູບແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີພວກເຮົາໄປ 2868 ຮູບແລະແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍຜ່ານຖານຂໍ້ມູນນັ້ນກໍ່ມີຄວາມຫລ້າສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າແມ່ນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຮູບພາບທີ່ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຖ້າທ່ານໄປ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟິກຕາ pixel ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາເພາະວ່າບໍ່ມີທາງຢູ່ພາຍໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະບອກມັນບ່ອນນີ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງແມ່ນ ໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ແປກແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ຈິງຈາກພາຍໃນປາຍນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ
ໂຟເດີ ທີ່ປະຈຸບັນມີຖານຂໍ້ມູນ
ທ່ານຈະເຫັນມີ pic DB dot ສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນ ຕົວອັກສອນຂອງໂຟນເດີນີ້ ina
ໄປຕາພິກະເຊນແລະທີ່ເປີດຕົວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນໂຟນເດີນີ້ແລະ
ອັດຕະໂນມັດການໂຫຼດຖານຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້
GIMP ແມ່ນສໍາເລັດການເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍດີ
ຂ້ອຍຈະປິດ GIMP ແລະຕອນນີ້
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດທີ່ຢູ່ໃນຜູກພັນ pics ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ນີ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ກົງໄປກົງມາມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ມີແລະເມື່ອນັ້ນ
ເອົາວ່າຢູ່ໃນນັ້ນມັນແມ່ນ ຫຍັງດີ ແທ້ໆ
ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນກ່ອນທີ່ມັນເປັນ massive massive
ຮູບພາບງາມ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນ mosaic ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ຂະຫນາດຂອງຮູບແມ່ນລົງຢູ່ລຸ່ມ
ມີຖ້າຫາກວ່າແຖບ Dock ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບອອກຂອງ
ວິທີການພາຍໃຕ້ການທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ ຂະຫນາດ
ຂອງ ຮູບພາບແມ່ນ 25 ໂດຍ 25 ວ່າແມ່ນ
ຂະຫນາດຈິງທີ່ແຕ່ລະຮູບພາບແຕ່ລະຄົນ
ໃນ mosaic ແມ່ນຈະຮັກສາໃນ
ໃຈວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ widescreen 25 ໂດຍ
25 ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະປະຖິ້ມພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຂອງທ່ານໃຫ້ໃຊ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະການປູກພືດແຕ່ລະຄົນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ squish ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໄປ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ອົກຫັກ ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຈໍກວ້າງດັ່ງນັ້ນ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເປີດຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຂະຫນາດດຽວກັນ 854 x 4 480 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເປີດມັນຢູ່ໃນ GIMP
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັດລໍາດັບແລະໄປຮູບພາບ
ຮູບພາບຂະຫນາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລືອກຂະຫນາດ
ໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ 45 ພິກະເຊນກວ້າງດີແລ້ວ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຄວນປະຈຸບັນ
ຈະມີຄວາມສູງ 25 ​​ພິກະເຊນ ທັງຫມົດມີດີ
ວ່າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສົມທຽບ
ເນື່ອງຈາກວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ ເປັນ 45 pixels
ກວ້າງມັນກໍ່ຈະມີຄວາມສູງເຖິງ 25 pixels ສະນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄປ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ແລະໄປທາງເລືອກ
ຕົວເລືອກທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໄປຂ້ອຍເວົ້າ 45
ໂດຍ 25 yeah okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຈິງ 45
ມີແລະກົດເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ວ່າ ຈະເຫມາະ 223 ກວ້າງແລະ 225 Hi
ໃຫ້ຫຼື ໃຊ້ເວລາ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກ
ການສົນທະນາທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາຕົວເລືອກ backup ທີ່ມັນໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ມີມັນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ລົງຢູ່ທາງລຸ່ມແລະ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ທາງເລືອກ render ແລະມັນ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ mosaic ອີງໃສ່
ອັດຕາສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນນີ້ຄວນຈະເປັນ
ອັດຕາສ່ວນ ກັບພາບຫນ້າຈໍກວ້າງຄື
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນຈະຍັງຄົງຢູ່
ຈໍກວ້າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບ
squished ຫຼື stretched ອອກຈາກອັດຕາສ່ວນ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນເມື່ອເຫັນວ່າ 45
pixels ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ໃຫຍ່ພໍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບພາບຢ່າງຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານ
ຊູມຢູ່ໃນຮູບເມື່ອທ່ານ ຢືນຂຶ້ນ
ກັບມັນຖ້າ ທ່ານພິມມັນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພາບແຕ່ລະທ່ານແຕ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະ ມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢືນກັບມັນກໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ພຽງແຕ່ຮູບຖ່າຍ ແລະທ່ານແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ຊໍ່ຂອງ ຮູບພາບນ້ອຍໆຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຢ່າງໃກ້ຊິດສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກ້າວຫນ້າແທນທີ່ຈະ
ປະມານຫ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ Linux ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງນີ້ເອີ້ນວ່າ pixel
ຕາຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຢັນຫຼາຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນຢ່າງໄວວາບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຫ້ານາທີສຸດທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແນ່ນອນວ່າພໍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກ ທີ່
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດກັບຊອບແວນີ້
Goodwill ກ່າວວ່າລາວໄດ້ຂ້າ CP ຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ເຮັດວຽກກັບ 10,000 ຄົນ
ຮູບພາບຄວາມກວ້າງ pixel ທ່ານອາດຈະເຫັນມັນ
ແມ່ນ 500 Meg ແມ່ນບໍ່ດີ, ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນລາວ
ວ່າການໂຫຼດເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາໃນອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກດີ
ມັນບໍ່ crashing ຫຼືຫຍັງຄືວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງມັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍເປີເຊັນຕອນນີ້ມັນວາງທັງຫມົດ
ສ່ວນບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນ ຮູບພາບ
ມີພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດເຢັນນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງດີ pretty ດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ນີ້ ແມ່ນການ ປິດປາກຂອງ ທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນ rendered ເກືອບດີ ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ຖືກ rendered ມັນ
ຈະມີສີສັນແລະມີພວກເຮົາ ມີດັ່ງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໄປນີ້ແມ່ນ
ping dot mosaic ພວກເຮົາຕ້ອງການ ping ເພາະວ່າ
ວ່າຈະເປັນ ຮູບພາບທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແລະວ່າ ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລານັ້ນແລະພວກເຮົາສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດຂອງມັນລົງພວກເຮົາ ສາມາດປະຫຍັດມັນເປັນ JPEG
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ມີຄວາມລະອຽດສູງທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆ
ການສູນເສຍອາການເຈັບຫນ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະ ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ
ມັນແມ່ນ 500 ເອກະສານຕົ້ນສະບັບ
ສິ່ງທີ່ຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍແທ້
ຈືຂໍ້ມູນການ 854 x 480 ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມາດຕະການ ຂຶ້ນ
ເຖິງສິບພັນພິກະເຊນກວ້າງ
ອັດຕາສ່ວນເທົ່າທຽມກັນ 500 ຢູ່ຈຸດນັ້ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສິ້ນສຸດເຖິງແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ ຂ້ອຍຈະຄິດ
ຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ອາດຈະເປັນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດມັນ ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄືກັນ
ມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່ແລະມັນກໍ່ດີ
ນີ້ຈະຖືກຕ້ອງ ກັບສາຍຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊະນະຫລັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ດ້ວຍຫນຶ່ງ
ນາທີເພື່ອ spare ແລະປິດອອກ ຈາກທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ ແລະໃຫ້ກວດສອບການອອກແບຂອງພວກເຮົາ
mosaic ໃຫມ່ບັນທືກໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແລະ
double click on that and bring it up
ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນເຢັນດີເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແມ່ນຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ ນັ້ນມີ ຮູບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຮູບມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ສີດໍາແລະສີຂາວບາງທີພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສີແດງ ພຽງພໍ ສໍາລັບເສື້ອຂອງທ່ານແຕ່ເບິ່ງນີ້
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
ບໍ່ງາມເບິ່ງວ່າ
ວ່າແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ມີດາວເຄາະ
ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບຸກຄົນທັງຫມົດ
screenshots ທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍແຕ່ຈິນຕະນາການທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຫລາຍພັນຄົນຂອງຮູບພາບທີ່ບ້ານຂອງທ່ານແລະ
ເອົາ ຮູບພາບຂອງຄອບຄົວແລະປ່ຽນມັນໄປ
ນີ້ masterpiece ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂອງຄອບຄົວ
ຮູບພາບມັນພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວຢ່າງແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າຕາພິກະເຊນທີ່ເປັນ
ມີໃຫ້ຟຣີໃນ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກວດເບິ່ງມັນ ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງນັກຮຽນຈັດການນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີມັນໄດ້
fantastic ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ
