[সঙ্গীত] হ্যালো আপনাকে স্বাগতম
বিভাগ 5 কফি বিরতি আমি বিপি 9 হ্যালো এবং উহ যে দিকে আমি বন্ধ নেই off
এমনকি বাম বা ডান বলতে যাচ্ছি কারণ আমি এটিকে গতবার গোলযোগ করেছি
ওখানে আছে ওখানে ডুগ আছে এবং তারপরে এইদিকে সোবু
আমাদের নিখুঁত ভাল কাজের একটি উপায় দিন এবং তারপরে আমার নীচে উহ হবেন
পিটার কি আমাদের দূরে পিটার দেয় ভাল মানুষ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
সুতরাং প্রথম জিনিসটি আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে আমি পাই সপ্তাহটি গত সপ্তাহে ভুলে গেছি
১৪ ই মার্চ 14.১৪-এ আমরা পাই দিবস এবং সম্পর্কে পুরোপুরি ভুলে গিয়েছিলাম
এমনকি মার্শম্যান এ সম্পর্কে কিছু বলেছিলেন তবে
ফোরামে আহ্ কিন্তু আমি ছিলাম তাই আমি সম্পূর্ণরূপে এটি উল্লেখ করতে ভুলে গিয়েছিলাম
আমি যে উল্লেখ করেছি তা নিশ্চিত করার চেষ্টা করছি আমি সম্পূর্ণ ভুলে গেছি
সকলের কাছে বেলাইট পাই দিবস এবং সামরিক সময় বিকেল 3 টায় 1500
এটি হবে 3.1415
বলুন যে আরও একটি সময় ডগ কারণ 3 pm এবং সামরিক সময় 1500।
হ্যাঁ তাই এটি হবে 3.1415 হ্যাঁ আমি ঠিক যাব আমি তা নিয়ে যাব
হ্যাঁ ঠিক আছে আমি সকালে এটি এক হতে হবে বলে আশা করি 59
তারিখ এবং সময় এবং তারপরে এক পর্যায়ে 14 ই মার্চ 14.14 এ
3.14159 সকালে 159 হবে ঠিক আহা হ্যাঁ এটি হবে
এটি খুব কাজ করবে যে এটিও কাজ করবে এটি করার অন্য উপায় way
এটা না তাই আমি কেবল পাই চার অঙ্কের তাই মনে রাখবেন
আমার দুটি মনে আছে
তাই ডেলের অবিচ্ছিন্ন কাহিনী ওহ আমি এখনও চালাচ্ছি
আমি এখনও ল্যাপটপটি চালাচ্ছি যা আপনি আমার প্রশস্ত স্ক্রিনের মাধ্যমে বলতে পারবেন
ওঁ হ্যাঁ এটি আনন্দদায়ক আমি জানি এটি দেখতে ভাল দেখাচ্ছে তবে আমি তা করি না
আমি জানি না যে এই চুক্তিটি এটি করছে সম্পর্কে আমি এই সম্পর্কে কি করব
আমি এটি কি কিনেছিলাম এটি আমি কিনেছি bought
নির্দিষ্ট কাজগুলি করতে এবং হার্ড ড্রাইভটি ভিতরে রাখার মূল কারণ
আপনার পক্ষে ঠিক এটি ছিল লিনাক্স চালানো জানেন for
স্ক্রিপ্টটি চালাতে 10 মিনিটেরও কম সময় লেগেছিল
এই ওম সমর্থকদের জন্য ওভার ইন শেষ
ওহ, অন্য দেশে এটি হ'ল এবং এটি হ'ল 10 মিনিটেরও কম
এবং আমার সেগুলি ছিল আমার ইতিমধ্যে হতবাক হয়ে গেছে এবং তারা যা করতে পারে তা ভাল ছিল
আপনি যদি আপনার ব্র্যান্ডের নতুন কম্পিউটারে মেল করবেন
যে আপনি দুই সপ্তাহ আগে কিনেছেন আমরা আপনাকে একটি দেব
ওহ ম্যান এটি ঠিক করতে এটি কী নেবে সে সম্পর্কে সত্যিই ভাল অনুমান
না, না, না, না, না, না, আমি এই কম্পিউটারটির ওয়্যারেন্টি নেই
এটি এক বছরের ওয়্যারেন্টির অধীনে আমি এটি ঠিক করার জন্য আপনাকে অর্থ প্রদান করছি না
ঠিক এটি ভেঙে গেছে আপনার এটিকে নিখরচায় ঠিক করা উচিত
ওহ এখন তারা যা করবে তারা কেবল আমাকে পাঠিয়ে রাখবে
ইমেল এখানে বলার জন্য আমরা আপনাকে সুপারিশ করব এটিই
এতে দুটি লিঙ্ক রয়েছে একটি বলে আপনি যদি আপনার কম্পিউটারটি দুই সপ্তাহের বেতনে ফিরে চান তবে
39. আপনি যদি এক সাথে আপনার কম্পিউটার চান
সপ্তাহে ষাট নয় ডলার দিতে হবে না আমি তা করছি না
তবে আমি কীভাবে যেতে পারি তা জানি না, তবে কীভাবে এটিকে ঘুরতে হবে তা হ্যাঁ
একটি জিনিস এবং তারপরে লুইস রসমান এই বিষয়টিতে স্পর্শ করেছেন
গত কয়েক বছর কয়েক ভিডিওতে
এবং তিনি বলেন যে
যাতে তারা আপনাকে কতক্ষণ বলবে তা যাতে হয়
প্রথমে তাদের যা পরামর্শ দেওয়া উচিত তা স্থির করুন
এটি গ্রহণ করুন এবং দেখার জন্য এটি খোলার শুরু করুন
হ্যাঁ এতে কী ভুল আছে এবং তিনি এবং তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছেন
তারা করতে পারে কিনা সেই প্রাথমিক চেক আপের জন্য চার্জ না নেওয়ার জন্য
এটি এবং এটির সাথে কী ভুল তা হ'ল এটি হ'ল কেন তারা ঠিক করতে পারে না
আপনাকে বলুন যে এটি কতক্ষণ সময় নেবে কারণ হ্যাঁ তাদের করতে হবে
দেখুন কি সমস্যা আছে ওহ আমি বুঝতে পারি ii নেই
সমস্যাটি হ'ল তাদের একটি কারণ খুলতে হবে তা খুঁজে বের করা
যদি এটি আসলে কোনও ওয়ারেন্টি ইস্যু হয় তবে নির্ভর করে u
তারা এটি যা চায় তাই বলে আপনি কি এটি কিনেছেন আমি দুঃখিত আমি কোথায় এটি কিনেছিলাম
এটি অনলাইন আমি এটি ডেলের মাধ্যমে অনলাইনে কিনেছি
ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে রায়ান মারে স্বাগতম
আরে ব্রায়ান আমি ভাবি না তিনি ভাবেন না তিনি শুনতে পাচ্ছেন বা তিনি
বলছেন এটি সেখানে অডিওতে সংযুক্ত হচ্ছে
হ্যাঁ, তার ব্যাকগ্রাউন্ডটি এই টার্গেট পর্বগুলির মধ্যে একটির দৃশ্যের মতো দেখাচ্ছে
এটি হ্যাঁ হ্যালো ব্রায়ান আপনি আমাদের হ্যালো শুনতে পারেন না
আপনি কি আমাকে শুনছেন ঠিক আছে হ্যাঁ স্বাগত হ্যাঁ একেবারে আমরা আপনাকে শুনতে পাচ্ছি আপনি কেমন আছেন
স্যার হাই ছেলেরা এখানে চেষ্টা করা ভাল আমি চেষ্টা করলাম
যোগদানের জন্য আমি আমার পোসেইডন ডেস্কটপে উম জুম সেট আপ করেছি
কিছু কারণে এটি আসলে আমাকে লগ ইন করতে দেয় না
আমার পাসওয়ার্ড তাই আমি এখন আমার উপর কথা বলছি
অনপ্লাস 6 ফোন ঠিক আছে যা আপনার জন্য আপনার জন্য কাজ করব
ডেস্কটপটিতে যদি আপনার একটি জুম ক্লায়েন্ট থাকে তবে আপনাকে যোগদানের জন্য লগ ইন করতে হবে না
আপনাকে যা করতে হবে তা কেবল হ্যাঁ মিটিংয়ে যোগ দিন এবং তারপরে এটি চাওয়া হবে
পাসকোড এবং এটি যথেষ্ট হ্যাঁ হ্যাঁ আমি চেষ্টা করেছিলাম কারণ আমি মনে করি
গত সপ্তাহে চেষ্টা করেছি এবং আমি এক ঘন্টা দেরি করেছিলাম কারণ তোমরা ছেলেরা এগিয়ে jump
আমাদের ফরোয়ার্ডে তাই হ্যাঁ পরের রবিবার হ্যাঁ ঠিক আছে তাহলে আপনি লাফিয়ে যাবেন
বিকেল পাঁচটায় gmt 5 pm gmt যখনই
এটি 1609 চার মিনিট এবং হ্যাঁ নয় মিনিটের হাঁটা এখন ঠিক হাঁ
আমি সোবারের পরামর্শ নিয়েছি এবং জিএমটি সময়টি সেখানে রেখেছি
আহ আপনি ইউরোপের লোকেরা দেখতে পেলেন উহ দেখতে পেল যে কখন তা জানতে পারে
শুরু করার ভাল সময় হোন তাই আমি আশা করি যে আপনার পক্ষে কাজ করেছে
সুতরাং হ্যাঁ আপনি যা বলতে যাচ্ছেন ডেল ইস্যুটি অব্যাহত রাখছেন
এটি সম্পর্কে মেরামত করার বিষয়ে আমার সম্পর্কে শান্ত কারণ কারণ আমি মনে করি যে আমি কী পেয়েছি
এটি একটি সাতা কেবল যা খারাপ হয়ে গেছে
আমি এখনই এখানে একটি স্পিনিং ড্রাইভ পেয়েছি এবং এটি আসলে স্পিন আপ করে
আমি এটি শক্তিশালী করতে শুনতে পারি যদি আমি শক্তি প্রয়োগ করি এবং আমি এটি বন্ধ করে শুনতে পারি
আমি যখন এটি বন্ধ করি তাই হ্যাঁ আমার বক্তব্যটি ঠিক এটি
যাতে এটি আপনাকে কতটা সময় নিতে পারে তা জানানোর জন্য
এটি ঠিক করার জন্য এবং এটি আপনার কাছে ফিরিয়ে আনার জন্য তাদের প্রথমে এটি নেওয়া উচিত
এটি কতক্ষণ সময় নেবে তা আপনাকে জানানোর জন্য এটি দেখতে শুরু করুন
হ্যাঁ, আমি চাই i আমি যদি কেবল সেই সাতা কেবলটি পাই
একটি অংশ নম্বর হিসাবে পটি তারের অংশটি আমি পাই না
সংখ্যা কোথাও যাতে আমি কিছু ফোরামে লগইন করতে পারি বা
কিছু এবং দেখুন আমি এর জন্য কেবল তার সন্ধান করতে পারি এটিই কেবলমাত্র আমি
আপনি জানেন যে এই মুহূর্তে করতে চিন্তা করতে পারেন
বলুন যে আরও একটি সময় পিটার এটি একটি মান
কেবল আপনি জানেন যে এটি কোনও এটির জন্য নির্দিষ্ট অংশ সংখ্যা নয়
এই ল্যাপটপ এবং ল্যাপটপটি এত নতুন যে আপনি দেখতে পাচ্ছেন না
এটির জন্য ডেল ওয়েবসাইটে খুচরা যন্ত্রাংশ
ঠিক আছে ঠিক আছে এটি নতুন এটি একটি নতুন মডেল ওম এবং এটি কী
Aa কার্ড থেকে চালানো একটি পটি তারের ক্যান
প্রধান বোর্ডে একটি ফিতা সংযোগকারী
আপনি উম প্লাগ ইন একটি sata সংযোগকারী
স্ট্যাকার ড্রাইভে স্পিনিং ড্রাইভে প্রবেশ করুন
হ্যাঁ আপনি ব্রা এর এখানে যেহেতু তাই না পেয়েছিলাম আসুন যাক
ওহ যেহেতু তাকে প্রথমে যেতে দাও
তিনি একদম নতুন উম উহ ব্র্যান্ডের নতুন অংশগ্রহণকারীকে স্বাগতম
ঠিক আছে হ্যাঁ কোনও সমস্যা নয় আমরা আপনাকে এইবারের মতো এত সুন্দর সংস্কৃত করব
আপনার সম্পর্কে কফি তৈরির জন্য প্রচুর সময় লাগবে about
হ্যাঁ ঠিক আছে ব্রায়ান ওয়েলকাম ii আপনার সাথে দেখা হয়নি আমার মনে হয় আমি আপনাকে দেখেছি
ফোরামটি আমি দুঃখিত যে আপনি গত সপ্তাহে উম্মুক্ত হয়েছেন
কফি বিরতিতে আমি এর জন্য ক্ষমা চাইছি এবং কফি বিরতিতে স্বাগতম
হ্যাঁ কোনও সমস্যা নেই আমি আসলে এই আহ লক্ষ্য করেছি
কফি বিরতি আমার মনে হয় যখন এটি রব এটি শুরু করার সময় হয়েছিল
গত বছর তিনি ছিলাম আমার মনে হয় তিনি প্রায় প্রতিদিনই ছিলেন না
এটি প্রায় তিন মাস ধরে প্রতিদিন ছিল এবং তারপরে আমরা গেলাম
তারপরে আমরা প্রতিটি অন্য দিন গিয়েছিলাম এবং তারপরে অবশেষে
সপ্তাহে একবার গিয়েছিলাম এবং তারপর এটি খুব পেয়েছে
উহ খুব বেশি রবি হ্যান্ডেল করার জন্য একবার উমতে ফিরে এলো আবার ফিরে এলে
পাঁচটি বিভাগের জন্য পর্ব উত্পাদন করতে
এত ভাল আমি স্বেচ্ছাসেবীর দায়িত্ব গ্রহণ করতে পেরেছি আমি হ'ল আমি হলাম
ওহ ভাল আমি দুঃখিত আমি মনে করি প্রায় ২০০৮ ছিল
যখন আমি প্রথম cat5 পেরিয়ে এসেছিলাম আমি তখন উবুন্টুতে এসেছি আমি আসলে
গত ছয় মাস ধরে লিনাক্স পুদিনা ব্যবহার করছি তবে
আমি আপনাকে এটি কীভাবে পছন্দ করি তা আমি এটি দেখতে পাই যা আমি এটির আগে চেষ্টা করেছি
কারণ আমি দীর্ঘদিন ধরে উবুন্টুতে একজন জ্ঞান টাইপ ব্যক্তি ছিলাম
তবে আমার ২০০৪ ঠিক আছে, তবে এটি আমি চালিয়ে যেতে পারি
আমি প্রচুর সময় নিয়ে আবেশী এবং আমি সম্ভবত 30 টি অদ্ভুত দিন পাব
একটি রিবুট ছাড়াই এবং তারপর এটি ভাল জমে যাবে i
ডেস্কটপে আমার ব্যবহার করতে পারিনি আমি মাউসটি ব্যবহার করতে পারি না
বা আপনি জানেন যে এটি পাওয়ার একমাত্র উপায় ছিল আমার পক্ষে নিয়ন্ত্রণ ছিল না
পুনরায় বুট করুন টিপুন পাওয়ার বোতামটি বন্ধ করুন এবং রিবুট করুন এবং আমি কখনই খুঁজে পেলাম না
আমি সন্দেহ করি যে এটি এনভিডিয়া করার কিছু ছিল
ড্রাইভারগুলি তাই আমি তাদের বাইরে নিয়ে গিয়েছিলাম এবং কেবল নুভা ড্রাইভারগুলি ব্যবহার করে শেষ করেছি
এবং এটি সাহায্য বলে মনে হয়েছিল তবে কেবলমাত্র প্রতিবারই আপনি যেতে পারেন
সপ্তাহ এবং সপ্তাহের জন্য এবং তারপরে কোনও সমস্যা নেই এবং তারপরে সম্ভবত শেষ পর্যন্ত বা আপনি করতে পারেন
সাময়িক বরখাস্ত হতে এক সপ্তাহের মধ্যে এবং আপনি কেবল একটি পেয়ে যাবেন
ব্ল্যাক স্ক্রিনে বিভিন্ন জিনিস এতক্ষণ ধরে ভেবেছিলাম
ঠিক আছে আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি আমি লিনাক্স পুদিনা চেষ্টা করতে যাচ্ছি
এবং কিছু দারুচিনি ডেস্কটপ সহ এবং যেহেতু জুলাই সম্পর্কে আমি চেষ্টা করেছিলাম
আমার কোনও একক সমস্যা ছিল না আকর্ষণীয় ঠিক আছে আমার 40 টি পর্যন্ত ছিল
আসলে একদিন আমি একটি ছোট ল্যাপটপ পেয়েছি স্টারলাইট
ল্যাপটপ এবং এটি আমার মনে হয়েছে এটি ছিল
এটি কি 80 টি বিজয় দিন কোনও রিবুট ছাড়াই কোনও সমস্যা ছিল না আমি কেবল দারচিনি খুঁজে পাই
আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় কারণে কিছু কারণে আরও বেশি স্থিতিশীল
আমি আমি উবুন্টুর মতোই আমি উবুন্টুকে বেশ খানিকটা ব্যবহার করেছি
এবং আরও সুনির্দিষ্টভাবে প্রদর্শন 2 কারণ আমি পছন্দ করি
xfce উইন্ডো ম্যানেজার এখন আমি জানি যে আমি এক্স লাগাতে হবে না
উবুন্টু উদ্দেশ্য অনুযায়ী তবে এটি ইতিমধ্যে xfce নিয়ে আসে u
প্রাক প্রাক নির্মিত তারপর উম তারপর কেন ঠিক তাই না সমস্ত প্রাক ইনস্টল করা
তবে কেন কেবল এটি ব্যবহার করবেন না যে আমার খুব শুভকামনা ছিল আমি xubuntu এর সাথে খুব ভাল করেছি had
এটি ডেবিয়ান ভিত্তিক হচ্ছে এটি উহ অপ্ট ব্যবহার করে এটি এর প্যাকেজগুলি পরিচালনা করতে অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করে
লিনাক্স মানচিত্রে কি এটি একই হ্যাঁ লিনাক্স পুদিনা উহহ
আহ উবুন্টু উপর ভিত্তি করে তাই আহহ হ্যাঁ সব কিছু আমি মূলত বাইরে ছিলাম
যেমন আমি বলি আমি প্রথম উবুন্টুর মাধ্যমে লিনাক্সে প্রবেশ করি
2007 এর শেষের দিকে এবং আমি আমার বেশিরভাগ সময় i
আসলে সমস্ত অ্যাপল গেল
প্রায় 2011 থেকে 18. ওম পর্যন্ত আমি হিসাবে হিসাবে কাজ করতাম
কুরিয়ার একই দিনের কুরিয়ার এবং যখন আমি বাইরে ছিলাম
ড্রাইভিং সম্পর্কে আমি সবসময় ভেবেছিলাম আহ একটি ট্যাবলেট কার্যকর হবে
হ্যাঁ এবং আজ অবধি সেরা ট্যাবলেটগুলি আমি মনে করি
আইপ্যাডগুলি এখনও অনেক এগিয়ে তাই আমি একটি আইপ্যাড পেয়েছিলাম এটি আইপ্যাড ছিল দুই দিন
2011. এটাই সেই প্রবেশদ্বার ড্রাগ i
আমার বড় অধীনে একটি আইফোন পেয়ে তারপর শেষ
ম্যাক প্রো তারা পনির বৃহত্তর ম্যাক প্রো বিশাল এক ওম কল
এটি দুর্দান্ত তবে আমি যেমন বলেছিলাম যে আমি এখনও সত্যই ওহ, ওপেন সোসার টাইপ ব্যক্তি
হ্যাঁ এবং আপনি অ্যাপল ইকোসিস্টেমের মধ্যে লক হয়ে গেছেন আপনি কি আসলেই পারবেন না
এটি থেকে বিরতি যদি আপনি এটি থেকে থাকেন এটি দুর্দান্ত
আপনি যদি প্রেরণে কিছু মনে করেন না তবে এটি খুব ভাল
আপেল আপনার সমস্ত ডেটা ভাল হ্যাঁ কারণ আপনি জানেন যে আপনি আছেন
সমস্ত অর্থের পাশাপাশি খুব গর্বের সাথে ব্যয় করা যে এটি
আমি কয়েক বছর আগে আমি অবসর নিয়েছি এবং এখন now
এটি এত ব্যয়বহুল সব কিছুর উপর ভিত্তি করে সাবস্ক্রিপশন সবই
টাকা পয়সা টাকা পয়সা মানি হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আবার উহাতে ফিরে এসেছি
লিনাক্স আবার ভাল ওয়েলকাম ফিরে লিনাক্স ফিরে নিশ্চিতভাবে
উম আমি লিনাক্স ব্যবহার করেছি যেহেতু 2000 এর দশকের মাঝামাঝি আমি জানি না
আমি লিনাক্সের সাথে অস্ট্রেলিয়ার পিছনেও খেলতে শুরু করেছি
উহ 90s এর দশকে 80 এবং 90 এর দশকে তবে এটি বেশ আদিম ছিল
আমি তবে আমি তখন থেকেই লিনাক্স ব্যবহার করে আসছি এবং এটিই আমার প্রতিদিনের ড্রাইভার my
মেশিনগুলি এখানে এই ল্যাপটি বাদে লিনাক্স চালায়
ডেল ল্যাপটপ যা আমি মনে করি যে আপনি কখন আমাদের সম্পর্কে কথা বলছিলেন
যোগদান করে আমি একটি নতুন ল্যাপটপ কিনেছি এবং আমি পারছি না
এটি আমি ইনস্টল করা একটি উহ একটি সাটা ড্রাইভকে সনাক্ত করুন
তাই আমি চেষ্টা করছি চেষ্টা করার চেষ্টা করছি যে গোলমেলে
উম কোন সাইজের কোন সাইজের সাটা ড্রাইভের ক্ষমতা কী?
গিগ ডান কারণ আমি বলতে যাচ্ছিলাম আমি অতীতে একবারে লক্ষ্য করিনি
চারটি টেরাবাইটের উপর দিয়ে যে কোনও সময় আপনাকে চালিত করে
কখনও কখনও তাদের সনাক্ত করতে সমস্যা হতে পারে
আমার একটি স্পিনিং ড্রাইভ আছে এবং আমার একটি এসএসডি রয়েছে যা উভয়ই আমার পুরানো ক্ষেত্রে সূক্ষ্মভাবে কাজ করে
অনুপ্রেরণীয় ল্যাপটপ এগুলি ঠিক কাজ করে কোনও সমস্যা নেই
ওম এবং এটি এটি একটি নতুন ডেল উম ইনস্টাগ্রাম যা উইন্ডোজ 10 চালাচ্ছে
এই মুহুর্তে আমি এবং আমি বায়োসকে বায়োসের প্রত্যাশা করছিলাম
এমনকি সেটটার ড্রাইভ বিদ্যমান তা স্বীকৃতি দেয় না
সুতরাং আমি কীভাবে এটি পেতে পারি তা বুঝতে পেরেছি
আপনি চেক করেছেন কারণ এডেল জানেন
বা সর্বদা উবুন্টু ক্যানোনিকাল উমের সাথে যুক্ত হ'ল
ডেলের ওয়েবসাইটে বা আফসোস এর সাথে তাদের তালিকা রয়েছে
ক্যানোনিকাল ওয়েবসাইটের পরীক্ষার হার্ডওয়্যার আমি আপনাকে চিনি না
সম্ভবত এটি হ্যাঁ উম আমার কাছে নেই তা যাচাই করতে পারেন
আমি সেই তালিকাটি চেক করি নি তবে ডেলগুলি তারা সাধারণত ভাগ্যবান করেছে good
আপনি যা কিছু অপারেটিং সিস্টেম চালাচ্ছেন তা সম্পর্কে বেশ ভাল হয়েছে
মানে আপনি যদি মেশিনটি শুরু করেন এবং f12 বা f2 টিপান
আপনি বায়োসে প্রবেশ করতে পারেন এবং বায়োস আপনাকে দেখায় যে এটি কী কী ডিভাইসগুলি স্বীকৃতি দেয়
এটি এমনকি সাতা ড্রাইভও দেখতে পাচ্ছে না তবে যেমনটি আমি আগে সাতা বলছিলাম
ড্রাইভ স্পিন আপ করে তাই আমি এটির ভিতরে স্পিনিং শুনতে পাচ্ছি
কেস আমি ইচ্ছাকৃতভাবে পুরানো স্পিনিং করা
ঠিক এক সেকেন্ডের মধ্যে ফিরে গাড়ি চালান অবশ্যই এটি ঠিক চলছে
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি একটি পরিচিত ভাল ড্রাইভ
নিশ্চিত হ্যাঁ পিটার এবং তাই আমি চেষ্টা করছিলাম
সমর্থন লোকদের বলুন কিন্তু আহ তারা শুনবে না
আপনি জানেন যে এটি পড়ার সাথে সাথেই এটি স্ক্রিপ্টের বাইরে পড়ে
কিছু কাজ করে না এবং তারা স্ক্রিন এবং সমস্ত কিছু বন্ধ করে দেয়
তারা তখন তা করতে পারে ভাল করে বলুন আমাদের ঠিক করার জন্য আপনাকে এটি পাঠাতে হবে
এটি আপনি চেষ্টা করেছেন আহা আপনি লাইভ ব্যবহার করে চেষ্টা করেছেন
এটি কোনও লাইভ ডিস্কে চিনতে পারে কিনা তা দেখতে থালা বা অন্য কোনও ডিস্ট্রো
ঠিক আছে এর অর্থ এটি কোনও ইউএসবি পোর্ট বা একমাত্র এমন কিছুকে বন্ধ করে দেওয়া হবে
আমি যা করতে চেষ্টা করছি তা প্রমাণ করার জন্য এটি একটি ভিন্ন পথ thing
যে মেশিনের ভিতরে সাতা সংযোগ
কাজ করে
দুঃখিত আমি মনে করি না এটি কাজ করবে কারণ আমি মনে করি বায়োস পেয়ে গেছে
অন্য যে কোনও কিছু আগে এটি চিনতে হবে যা ঠিক আমার চিন্তাভাবনাও সেটাই
ঠিক আমার
এমনকি যদি আমি এটি ইউএসবি বুট করতে পারি তবে যদি বায়োস এটির স্বীকৃতি না দেয়
স্পিনিং ড্রাইভ এটি এটি হবে না এটি এটি হবে না
এটির সাথে কী করতে হবে তা জানুন তাই ঠিক আছে চল আমরা
আসুন অন্য লোকেরা ব্রায়ান হয়ে যেতে দিন এটি খুব ভাল লাগছে
দয়া করে আশেপাশে ঝাঁকুন না হয়ে উম্মে পালাবেন এবং আপনাকে যে কোনও সময় ফিরে আসতে স্বাগত জানানো হবে
এবং উহ এবং আমাদের সাথে আরও কিছু যুক্ত হোন এটি উহ থেকে মনে হচ্ছে
উচ্চারণ আমি আশা করি আমি এই সঠিক স্কটল্যান্ড পেয়েছি হ্যাঁ আমিই
উহ এডিনবার্গ স্কটল্যান্ডে ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে আমি খুশী আমি খুশি যে আমি বেছে নিয়েছি
এই অধিকারটি কারণ আমি জানি যদি আমি জানি যে আমি যদি ভুলটি পেয়ে থাকি তবে আমি আপনাকে পেয়ে যাব
আমার পিছনে একটি তীর বা কিছু জানেন
আমি জিজ্ঞাসা করার জন্য আমার কাছে একটি জিনিস কেটে গেছে এবং উহ ব্রায়ান আপনি উল্লেখ করেছেন যে আপনি
একটি আপটাইম এবং এক ধরণের লোক উহ আপনার সর্বকালের সর্বোচ্চ সময় কী is
আপনার মনে আছে আমি এখন সৎ বলে মনে করি এটি কেবলমাত্র
এই গত বছরে সম্ভবত আমি নিশ্চিত যে এটি ল্যাপটপে ছিল pretty
প্রায় 80 বিজোড় দিন হ্যাঁ কারণ ii আছে
সিস্টেম পরিষেবা যা আমি আমার সমস্ত কম্পিউটারে চালিত করি
এবং তারপরে দীর্ঘতম আমার গেটওয়ে যা একটি লিনাক্স সিস্টেম এটি সর্বকালে আহ h
আপটাইম রেকর্ডটি 895 দিন দেখুন আমি যেতে অনেক দীর্ঘ পথ পেয়েছি i
ভাববেন না যে আমি 800 দিন তৈরি করেছি তবে আমি জানি আমি তৈরি করেছি
প্রায় এক বছর অহরহ সার্ভারে চলতে থাকা একটি আহে on
প্রায় 365 দিন হ্যাঁ আম পরে কিছুক্ষণ পরে যদিও এটি পেতে শুরু করে
অভাবী এটি হ্যাঁ এবং এর মধ্যে কিছু আপডেট করতে চায়
আপডেটগুলির জন্য একটি রিবুট প্রয়োজন এবং এটি আপনার আপ সময়কে মেসেজ করে
হ্যাঁ এবং এটি পাইন সময় উহ পাইনের বিশেষত সত্য
ফোনটি প্রায় প্রতিদিন আপডেটগুলি করতে চায় এটি পাগল
আমি হাসিখুশি নয় যা করতে পেরে আমি খুশী হলাম না তবে আপডেটগুলি করতে আমি আপত্তি করি না m
তবে বাহ্যিক নজরদারি বাহ্যিক পরিষেবাতে
আমি এবং আমার বন্ধু সেখানে আছি হোস্টিং আম
উম এর কার্নেলটির জন্য আমরা একটি পরিকল্পনা পুনরায় বুট করার পরিকল্পনা করেছি
ওম আপগ্রেড এবং হ্যাঁ এটি 880 কিছু দিন ছিল এবং আমরা
এটি চালু হওয়ার পরে একটি রিবুট করার পরিকল্পনা করেছে
৮৮৮ দিন এবং তারপরে ঠিক দু'দিন আগে আহ
886 তম দিনে ওহ ডেটা সেন্টারে খুব খারাপ ক্ষতি হয়েছিল
[হাসি] ওহ যখন হ্যাঁ হয়
মিঃ কুকুর আপনি খুব শান্ত ছিলেন স্যার আপনি কি করছেন?
হুম তোমার রাস্পবেরি পাই কী সাথে আসবে না
এটা ঠিক নয়
উবুন্টু সার্ভার সংস্করণ করার চেষ্টা করেছি এবং এটি নিয়ে আমার সব ধরণের সমস্যা ছিল
এটি বুট করা যেমন আমি গত সপ্তাহে বলেছিলাম আমি এমনকি সাইন ইন করতে পারে না
ওম আমি উবুন্টু সাথীর চেষ্টা করেছিলাম এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি চলেছে
কাজ কিন্তু তারপরে এটি ক্র্যাশ হয়ে গেছে এবং ii কিছুই পেতে পারে না
অন্যথায় যে রাস্পবিয়ান কাজ ঠিক কাজ না
কোন কারণ নাই
ওহ ঠিক আছে কারণ আমি বলছিলাম যে ব্যবহার করতে
অপারেটিং সিস্টেমটি ব্যবহার করুন যা এটির জন্য ডিজাইন করা হয়েছিল
হ্যাঁ ক্রোম রাস্পবিয়ানে আপডেট হবে না আমি সম্ভবত xu4 পাওয়ার কথা ভাবছি
যা আমিরা ড্রয়েডের সাথে আরও ভাল কথা বলবে সে সে খুশি হবে
আপনাকে বিক্রি করতে আমি নিশ্চিত সে হ্যাঁ
ameridroid.com
আপনি ভাল ভাগীদার বা পাইন সমতল পেতে কোনও ভাগ্য অর্জন করতে যাচ্ছেন না
বই অনুসন্ধান বা একটি পাইনের বই কারণ তারা বিক্রি হয়েছে
এই মুহুর্তে তাই আমি সত্যিই খুশি যে আমি যখন আমার হয়েছি
আমি যখন এটি করেছি তখন আমি একটি ক্রোমবুক পেতে এবং রাখার চেষ্টা করতে পারি
উবুন্টু বা হ্যাঁ আপনি কিছু আমি বুঝতে পারি না কি
হার্ডওয়্যার এর মতো আমরা দেখতে পাব কীভাবে এটি আপনার জন্য কার্যকর হয়
তাদের এমএমসিএস রয়েছে যাতে এটি সত্যই হতে পারে a
চ্যালেঞ্জ এটি সেখানে একটি এমএমসি আছে এবং এটি
এতে একটি 80 মিলিমিটার এমএমসি রাখার জন্য একটি কক্ষ রয়েছে যাতে আরও বড় দৈহিক আকার
যা আশা করি একটি বৃহত্তর স্মৃতিতে অনুবাদ করবে
আকার বা স্টোরেজ আকার হ্যাঁ আমি কী করতে চাই তা ঠিক কী তা দেখতে
কী ঘটেছিল তা দেখার জন্যই হয়তো আমি ঠিক করতে পারি
উইন্ডোজ 10 পার্টিশন জুড়ে এবং তারপর ডিডি
লিনাক্সে সেভাবে একটি ডিল বুট করুন যাতে করার জন্য সমস্ত ধরণের ছদ্মবেশী উপায় রয়েছে
হ্যাঁ আপনি কী করছেন স্যার
হ্যাঁ, আপনি কী ধরণের ঝামেলা করছেন?
যো ইয়ো উপায় খুব ভাল না ঠিক আহ
উহ্ দ্বিভাষিক শব্দটি সত্যই হ্যাঁ হ্যাঁ এটির ধরণের বিস্ময়কর বিষয় উঠে যায়
কখনও কখনও ওহ ঠিক আছে আমি মনে করি এটি আপনার ডাকাত
ঠিক আছে, আমি দুঃখিত যে আমি আসলে কিছুই করতে পারি না
বুঝতে পেরেছি কিন্তু আপনি ভাবেন নি যে আপনাকে ধন্যবাদ জানায়
এটি দেখে মনে হচ্ছে এবং এখানে আমার কাছে ঠিক আছে বলে মনে হচ্ছে
আমি এখনও রেকর্ডিং পর্যালোচনা করি নি তাই আমাদের প্রায়শই এটি করা উচিত
ঘটে যায় যে প্রতি প্রায়শই এটি বন্ধ হয়ে যায়
হ্যাঁ এবং তারপরে আবার ফিরে আসে ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ আমি এই প্রশংসা করি
হ্যাঁ ভাল সম্পন্ন ii একই অপারেটিং সিস্টেম ব্যবহার করুন
আপনি যেমন ব্রায়ান হলেন আসলে এই কম্পিউটারটি আহ ছিল u
বাহ্যিক উহ লোকদের কাছ থেকে আমাকে দেওয়া হয়েছে যে উহ আমার সাথে আনুষঙ্গিক আচরণ করে
নার্স এবং আহ উনি উইন্ডোজ wanted চাইছিলেন এবং তিনি she
উইন্ডোজ 10 পেতে পারেনি তাই সে এটিকে ফেলে দেবে এবং আমি পেয়েছিলাম এবং
আমি তার উপরে পোড়া পোড়া করেছি এবং এটির কোনও সমস্যা নেই না at
সমস্ত বিষয় এটিকে বোঝানো হয়েছিল
হ্যাঁ সমস্যা না হওয়ার পর থেকে কাজ করেছি আমি আপনাকে বলছি যে আপনি you
হ্যাঁ উম জানো তবে উহ আইআই এর মধ্যে একটি কিনেছিল
আমাজন যা আমি কখনই কিনেছিলাম না আমি আমি
বলছে এটি আংশিকভাবে কাজ করেছে এবং আমি কিছু আলোচনা করেছি
এটি প্রতিস্থাপন সম্পর্কে অ্যামাজন সহ এবং উহ তারা উমের সাথে কথা বলতে থাকে
সরবরাহ এবং চাহিদা লক্ষ্য এবং আপনি সর্বদা তাদের থেকে আনন্দ পেতে না
তাই আমি তাদের সোমবারে দেব এবং আমি আছি
আর একটি শব্দ মহিলা যদি তারা আমাকে টাকা ফেরত দিতে পারে
ওহ, আমি এর সাথে কী হয়েছে বুঝতে পারি নি তবে উহ এর অর্থ এই ল্যাপটপ বা এ
ডেস্কটপ পিটার না এটি ইলেকট্রনিক্সের টুকরো এটি a
প্রাকৃতিক ঠিক আছে ঠিক আছে কারণ আপনি সোনার জিনিস পেয়েছেন
এর মতো আপনি তাদের দেখতে পাবেন হ্যাঁ আমি তাদের দেখতে পাচ্ছি তারা পৃষ্ঠতলের
মাউন্ট পার্টস তারা ভাল মজা তারা ভাল মজা এবং আমি না আমি না
আমি না এবং আমি খুব খুব আত্মবিশ্বাসের লাগাও নই
এই মুহূর্তে আমার চোখের সাথে তাদের
এবং ii পৃষ্ঠের মাউন্টের সীমাটি আঁকুন এটি একটি জিনিস যা আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি না
iii যখন আমি অবসর নিলাম iii ঠিক তখনই ছিল সার্ভিস ম্যান এবং আসছিল
ওহ আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি আমি তাকে কখনই স্পর্শ করব না তবে আমার এক বন্ধু বলেছিল যে সে যেতে হবে
পাশাপাশি আমরা মনে করি আমাকে যেতে দিন এবং গুলি চালাতে হবে বা
কিছু কিন্তু এটি সম্ভবত বিস্মৃত ফিরে যাচ্ছে
সম্ভবত তবে এটি পর্যন্ত কাজ করেছে
সংশ্লেষকারী তবে আহ কিছু কারণে অ্যাম্প্লিফায়ার চিপ
তারা কেবল এটির কথা বললে সংক্ষেপে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
অসহনীয়
উহু সম্পর্কে আমি কেউ স্কোয়ার সি সম্পর্কে কিছু জানি
আমি বর্গক্ষেত্র সি আহ ইন্টারফেসগুলি হ্যাঁ এটি তারের প্রোটোকলের উপর একটি
পিটার উম এটি একটি সিরিয়াল প্রোটোকল
হ্যাঁ আমাদের বিউটি ইউনিভার্সিটিতে তবে অনেক দিন আগে
আমি এটি কোনও টুকরাটির সাথে সংযোগ করতে ব্যবহার করতে চাই
বোর্ড এবং আহ এটি লিনাক্স বা পাইতে ব্যবহার করছে
যে কোনও ধারণা পেয়েছে হ্যাঁ আমি জানি না আমি এটি সম্পর্কে এতটা জানি না
আমি যেখানে আছি ঠিক সেখানে আমি যেখানে এসেছি তার আগে আমি এটি একটি আরডুইনোতে ব্যবহার করেছি
চেষ্টা করে দেখতে অন্যের সাথে কথা বলার জন্য আরডুইনোর সাথে গণ্ডগোল করছে
ইউনিট তবে আমি প্রাক বিল্ট লাইব্রেরি ব্যবহার করেছি যা আমি কখনও করি নি
হ্যাঁ হ্যাঁ কখনও স্ক্র্যাচ থেকে কিছুই লিখেনি
এটিই আমি বিশেষ করে গ্রন্থাগারগুলির সন্ধান করছি
এবং আমি কি আমি পরীক্ষা করবো যে আম আদফ্রুট অ্যাডফ্রুট একটি নতুন সংস্থা
ইয়র্ক যে উম লাইব্রেরিগুলিকে বিনামূল্যে দেয়
আরডিউনোসের সাথে কাজ করে এমন অনেকগুলি পেরিফেরাল চালান
অন্য দিন যে আমাকে উহিত করা হয়েছিল তা হ'ল
উম যদিও ফলের কটের মতো তবে আমরা যেটি ব্যবহার করলাম তা হ'ল এক
20 বছর আগে বা কিছু উহ এবং
আমার মনে আছে আপনাকে প্রতিটি ডিভাইসকে একটি ঠিকানা দিতে হবে
কোনটি জেগে উঠতে হবে তা বলার জন্য আপনি জিনিসগুলি জানেন
হ্যাঁ হ্যাঁ, এই প্রশ্নের সাথে ডান ঠিক কথা বলুন
এবং ইতিমধ্যে এটি যতটা আমি জানি আমি তার চেয়ে বেশি কিছু জানি না
পিটার আমি এর জন্য দুঃখিত, কিন্তু এটি আমি যতটা পারি পারি তার পক্ষে
আমি আপনাকে বলতে পারি হ্যাঁ ঠিক আছে, আমি অনেক দেখার চেষ্টা করেছি
কখনও কখনও এটির মাধ্যমে আপনি জানেন কিন্তু গ্রন্থাগারগুলি হ'ল লাইব্রেরি
সি এবং সি প্লাস প্লাসে লেখা হয় তাই আমি আপনাকে জানি পাস্কেল পছন্দ করি
সুতরাং আপনি সম্ভবত তারা ছিলেন যা তারা পিসকো লাইব্রেরিতে করেছিলেন বলে মনে হয়েছিল
ইউটিউবে যা ছিল তা হ্যাঁ আমি জানি না যে কোনও পাস্কাল আছে
আমি সেখানে এটি তাকিয়ে আছে যেহেতু সম্ভবত সেখানে কিছুক্ষণ হয়ে গেছে
কিছু পাস্কাল স্টাফ হতে পারে তবে আমি জানি না যে আমি কাজটি করেছি তাই দেখেছি
তবে অনেক দিন আগে আমি যাচ্ছি তা করতে আমার আপত্তি নেই
বেশ ভাল তবে আমি জানি আপনি দীর্ঘদিন ধরে এটি করেছেন i
বেশিরভাগ ভুলে গেছি আমরা এর শেষে এসেছি the
৩০ মিনিট তাই আমি সেই উম সম্পর্কে দুঃখিত তাই আমি আরও একবার যেতে চাই
টেবিলের চারপাশে দেখুন কেউ কেউ আহ পেয়েছে কিনা
আমি এটিকে বন্ধ করার আগে শেষ মন্তব্য
আপনি যদি সবার আগে যেতে চান তবে ডগ করুন আপনার দিনটি দুর্দান্ত
রোচেস্টার এখানে সূর্যের ঝলকানি খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
হ্যাঁ, আমাকে দেখতে হবে যে আমি আজ বিকেলে বিমানটি উড়তে পারি কিনা can
এটা আমার জন্য জিনিস হবে কিভাবে সম্পর্কে
আপনি ব্রায়ান কি কি আপনি কি আপনার কিছু আছে
চূড়ান্ত মন্তব্যগুলি এটি বন্ধ করার আগে বলছি আমাকে বলার জন্য কেবল ধন্যবাদ নয়
এটি সর্বদা আকর্ষণীয় আমি অবশ্যই একটি সমস্যা করব
ওহ প্রতি সপ্তাহে আসছে কোন সমস্যা নেই
দয়া করে সম্পূর্ণ করুন আপনি স্বাগত চেয়ে বেশি
একেবারে আমাদের সাথে যোগ দিন সোবু আপনার সম্পর্কে কেমন আছেন আমি আছি
ডেটা অ্যাসোসিয়েশনে এমন কিছু সিস্টেম আপগ্রেড করা হচ্ছে যা আমি বসে আছি
সীমানা তাই আমার দিন ঠিক আছে তাই আপনি একটি জন্য ব্যস্ত হতে চলেছেন
এটি এর চেহারা দ্বারা হ্যাঁ ঠিক আছে জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
যোগদানের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আমি যথাযথভাবে ব্রায়ানের মতো এটি উপভোগ করেছি
আপনার সাথে সাক্ষাত করতে পেরে সত্যিকারের আনন্দ আমি আপনাকে আনন্দিত যে আপনি এই বার এটি তৈরি করতে পারেন
এবং উহ তোমাকে দেখার অপেক্ষায় আছে
পরের সপ্তাহে আপনাকে দেখার জন্য এগিয়ে এবং আমি মনে করি আপনি নিজের সময় অঞ্চল বলেছেন
পরের সপ্তাহে পরিবর্তনগুলি ঠিক করুন হ্যাঁ পাঁচ বছর হয়ে যাবে
এটি পরের সপ্তাহে আপনার ছেলেদের জন্য 5 মিনিটের জন্য GMt হবে এবং হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি ঠিক কোনও উদ্বেগ নয়
ঠিক আছে তারপরে প্রত্যেকেরই দুর্দান্ত সপ্তাহে যত্ন নেওয়া নিরাপদে থাকুন
বিদায় সবাইকে
[সংগীত] উম