[音乐]您好，欢迎来到
类别5的咖啡休息时间，我是bp 9，你好，呃，朝那个方向走，我不是
甚至会说是左还是右，因为我上次搞砸了
那个在他那边的豆豆，然后在那边那是sobu
给我们一种清醒的好方法，然后在我下面是
彼得给我们送走了彼得好人，非常感谢
所以第一件事是我不敢相信我上周忘记了pi天
在3月14日的3月14日，我们完全忘记了pi天，
甚至马什曼也说了些什么
嗯，在论坛上，但是我完全忘了提它，所以我当时是
试图确保我提起我完全忘记了
祝大家迟到的馅饼日快乐，并且在军事时间1500下午3点
那将是3.1415
再说一次道格，因为下午3点和军事时间是1500。
是的，那将是3.1415是的，我会走的很好，我会接受的
是的，我希望它会是早上的1 59
在3月14日的日期和时间3.14，然后是一点
3.14159应该是早晨的159，嗯，是的，它会
那也行得通那会行得通
是不是所以我只记得pi到四位数，所以
我我记得两个
所以戴尔的持续传奇哦，我仍然在运行
从宽屏可以看出，我仍在运行笔记本电脑
嗯，是的，这很令人愉快，我知道它看起来不错，不是，但是我
不知道我要对这笔交易做些什么
我花了多少钱买了
执行特定任务以及将硬盘驱动器放入的主要原因
是因为你知道要在它上面运行linux
好吧，用不到十分钟就可以运行脚本
对于那些在过去一直在支持人们的人
嗯，是的，在另一个国家，嗯，不到10分钟
我有了他们，我已经感到莫名其妙，他们所能做的就是说得好
如果您要用全新的计算机邮寄邮件
您在两周前购买的产品，我们会给您一个
真的好估计要花多少钱才能修复它哦，伙计
否否否否否否否否我这台电脑处于保修期内
一年保固，我不付钱给您解决这个问题
对了，你应该免费修复它
现在，他们所有要做的就是继续向我发送
电子邮件说这是我们建议您做的
它有两个链接，其中一个说如果您要在两周内恢复计算机，请付费
39.如果您想将计算机还原为一体
周付六十九美元不，不，我不这样做
但我不知道该怎么走我不知道该如何解决所以一件事
一件事，然后路易斯·罗斯曼（Luis rossman）触及了这个问题
在最近几年的一些视频中
他说
为了让他们告诉你，他们多久了
首先要解决他们的建议
拿起并打开开始将其打开以查看
是怎么回事，是的，他和他已经决定
不要为最初的呃收取费用，检查他们是否可以做
它以及它的问题是什么，所以这就是为什么他们不能只是
告诉你需要多长时间，因为是的，他们必须
看看有什么问题哦，我知道我没有
他们必须打开它的原因之一就是要弄清楚
是否确实是保修问题，具体取决于
他们想要的是什么，所以你买了吗？对不起，你在哪里买的？
在线我是通过戴尔在线购买的
商店嗯好吧瑞安·默里欢迎
嘿，布莱恩，我不认为他，我不认为他能听见，否则他
说他正在连接到音频
是的，他的背景看起来像是这些目标情节之一的场景
是的，不是吗，布赖恩，你能听到我们吗？
你听到我好吗，是的，欢迎你，绝对可以听到你的声音
嗨，先生们，很高兴来到这里，我尝试过
加入，我在poseidon桌面上设置了um zoom
由于某种原因，它实际上不会让我登录
我的密码，所以我现在正在说我的密码
一加6手机好了，它将为您服务
桌面（如果有缩放客户端），则无需登录即可加入
所有您需要做的就是说参加会议，然后它会要求
密码，应该足够了，是的，我尝试过，因为我记得我
上周尝试过，我迟到了一个小时，因为你们跳了起来
在我们的前进方向上，是的，下个星期天是的，是的，那么你就跳了
格林尼治标准时间下午五点回到格林尼治标准时间下午五点
是1609年，是四分钟，是现在四点九分，是的
我接受了清醒的建议，并将格林尼治标准时间放在那儿，以便
呃，欧洲的人们可以看到，呃可以看到，嗯，会知道什么时候会
是开始的好时机，所以我希望对您有用
所以是的，继续继续戴尔问题，你要说什么
关于修理它，我很清醒，因为我认为我所拥有的
是一根sata电缆，虽然变坏了，
我现在在这里有一个旋转的驱动器，它实际上确实旋转了
如果我接通电源，我可以听到它旋转的声音，并且我能听到它关闭的声音
当我关闭它的时候，是的，我的意思就是
为了让他们告诉您实际需要多长时间
为了让他们修复它并将其带回给您，他们首先必须将其放入
并开始查看它，以告诉您将花费多长时间
是的，我希望我能得到那根sata电缆，
带状电缆作为零件号我找不到零件
在任何地方编号，以便我可以登录一些论坛或
东西，看看我是否能找到它的电缆，这是我唯一的东西
可以考虑到这一点，你知道
说再一次彼得是一个标准
您知道不是的电缆这是特定的零件号
这台笔记本电脑和笔记本电脑太新了，您看不到
戴尔网站上的备件就可以了
好的，好的，这是一个新的，这是一个新的模型，它是什么
从aa卡延伸的带状电缆可以
主板上的带状连接器
插入um的sata连接器
进入旋转驱动器进入堆叠驱动器
是的，那是你得到的，因为布赖恩在这里，让我们让我们
因为他是，所以让他先走
他是一个崭新的人，嗯，一个崭新的参与者
好吧，没问题，这次我们会让您最后一次如此清醒
您将有足够的时间煮咖啡
是的，很好，欢迎我，我还没见过我，我想我已经见过你了
论坛，我很抱歉你错过了上周的时间
喝咖啡休息时间，我为此表示歉意，欢迎您喝咖啡休息时间
是的，没问题，我实际上注意到了这个
喝咖啡休息时间，我想那是当罗比开始的时候
去年他在我看来他不是每天都在
每天大约三个月，然后我们去了
然后我们隔天去，最后
只是每周去一次，后来也一样
一旦罗比回到乌姆，罗比就无法应付
为第五类制作情节
很好，我自愿去接管了，嗯，我已经去过了。
哦，对不起，我想大约是2008年
当我第一次遇到cat5 um时，我曾经去过Ubuntu，实际上我是
最近六个月使用linux mint
嗯，您如何喜欢它，我发现它实际上我曾经尝试过
因为我很长一段时间都在ubuntu上做侏儒类型的人
但是我的2004可以正常运行，但可以运行，我是
我沉迷于大量的上班时间，我可能会得到30多天
没有重新启动，然后它将冻结好我
我无法在桌面上使用我，我无法使用鼠标
或者你知道我无法控制获得它的唯一方法是一个艰难的过程
重新启动按电源按钮关闭并重新启动，我再也没有找到
我怀疑这与nvidia有关
司机，所以我最终把他们带走了，只是使用了nouveau司机
似乎有帮助，但您可以经常尝试
持续数周，然后没问题，也许最终还是
从暂停一周开始，您将获得一个
黑屏各种各样的事情，所以我想了很久
好吧，我要尝试我要尝试linux mint
和一些肉桂桌面，因为那是大约七月，我尝试了
我从来没有遇到过一个有趣的问题，好吧，我有多达40个
事实上，有一天我有一台小型笔记本电脑充满了星光
笔记本电脑，这取决于我的想法
是80天内没有重新启动就没问题了吗，我只是发现了肉桂粉
出于某种原因变得更加稳定有趣的有趣
我已经像ubuntu一样使用了ubuntu了
更具体地展示2是因为我喜欢
xfce窗口管理器现在我知道我不必放入x
ubuntu是故意的，但是um，因为它已经随xfce一起提供了
预先预建然后um然后为什么不正确，所以全部预先安装
那为什么不使用我与xubuntu在一起的运气很好呢？
它是基于debian的，使用apt来管理软件包
linux map也是一样吗linux mint是uh
是基于ubuntu的，所以是的，所有这些我基本上都超出了
正如我所说的，我首先是通过ubuntu进入linux的
2007年末2008年
实际上去了所有苹果
从大约2011年到18日。
快递当日快递和我外出时
关于开车，我一直以为平板电脑会很方便
是的，直到今天我认为最好的平板电脑还是
ipads遥遥领先，所以我买了ipad，这是ipad两天了
2011.那就是我的门户药物
最终在我的大底下拿了一个iphone
他们称奶酪为Mac Pro，Mac Pro巨大为一
太棒了，但是正如我说的，我仍然是一个真正的开源类型的人，所以
是的，您被困在苹果生态系统中，您真的无法做到吗？
如果停留在里面，那就太棒了
真的，哦，如果您不介意发送就很好
对苹果的所有数据都很好，是的，因为您知道自己是
花所有的钱，以及非常自豪的是，那就是
我几年前退休的事情，现在
这是如此昂贵，所有基于订阅的内容
钱钱钱钱是嗯所以那是我回到呃
再次欢迎您回到Linux，当然欢迎回到linux
嗯，我曾经用过linux，因为他不知道2000年代初到中期
我甚至在澳大利亚就开始使用linux玩游戏
在20世纪80年代和90年代，但那时还很原始
嗯，但是从那以后我一直在使用linux，这就是我所有的日常驱动程序
除了这圈以外，这里的机器都运行linux
我曾经在谈论的戴尔笔记本电脑，当您
加入后，我买了一台全新的笔记本电脑，但我做不到
使它识别出我安装的SATA驱动器
所以我想尝试弄清楚
um sata驱动器的大小是多少容量是多少
演出没错，因为我要说过去我没注意到
将任何时间超过4 TB驱动器
有时可能会遇到问题，无法让他们认识
我有一个旋转的驱动器，并且我有一个ssd，在我的年长者中都可以正常工作
Inspiron笔记本电脑，它们工作正常，没问题
嗯，这是一个新的运行Windows 10的um instagram
目前，我在期待BIOS的BIOS
甚至不知道安装程序驱动器是否存在
所以我必须弄清楚如何解决这个问题
你检查过吗，因为那个阿黛尔知道
或总是与ubuntu规范um有很多联系
他们在Dell的网站上列出了或对不起
规范的网站，经过测试的硬件，我不认识你
可以检查一下，是的，嗯，我没有，我没有
我没有检查那个清单，但是我通常和他们在一起过得好运
嗯，无论运行什么操作系统，它都非常出色
我的意思是如果您启动机器并按f12或f2
您可以进入BIOS，BIOS会向您显示其可以识别的设备
它甚至看不到sata驱动器，但正如我之前所说的sata
驱动器确实旋转了，所以我可以听到它在内部旋转
如果我故意把旧的纺纱
只需一秒钟就可以开车回去，当然它运行得很好
好吧，是的，这是一个很好的驱动器
彼得肯定是的，那是我想要的
告诉支持者，但是他们不会，他们不会听到
你知道的，因为它脱落了，它一旦落入脚本之外
某些东西不起作用，它们从屏幕上消失，所有
他们可以做的就是说好吧，您必须将其发送来让我们修复
你有尝试过吗？
碟子或其他发行版，以查看是否可以在直播光盘上识别出它
好吧，这意味着要从USB端口或唯一的东西启动它
这是一条不同的道路，我想做的就是证明
机器内部的sata连接
作品
抱歉，我不认为这行得通，因为我认为BIOS必须
在其他任何事情之前就认识到它，这正是我的想法，也是
完全是我的
即使BIOS无法识别，即使我可以从USB启动它
旋转的驱动器，这不会是，这是不会的
知道该怎么办所以是吧，我们
让其他人去做布赖恩，这是一种荣幸
请闲逛不要逃脱，欢迎您随时回来
然后加入我们，听起来像是
口音，我希望我选对了苏格兰，是的，我是
恩爱丁堡在苏格兰好吧好吧好吧好吧我很高兴我很高兴我选了
没错，因为我知道我是否知道我弄错了我可能会帮你
知道我背上的箭或其他东西
我有一个世界想问一件事，而布莱恩，你提到你是
一个正常运行时间和一个家伙，呃，如果您的最长正常运行时间是多少，
你记得我认为现在是诚实的
在去年，我很可能确定它在那台笔记本电脑上
大约80天，是的，因为我有一个
我在所有计算机上运行的系统服务
然后是我的网关最长的一个linux系统，一直都是
正常运行时间记录是895天，看到我还有很长的路要走，那么我
不要以为我做过800天，但我知道我做过
在不间断运行的服务器上，用了将近一年的时间
大约365天，是一段时间后，虽然它开始变大了
有需要的人开始想做更新是的，其中一些
更新需要重新启动，这会浪费您的正常运行时间
是的，这在松树时间尤其如此松树
它想要疯狂更新的手机几乎每天都在疯狂
这不是微笑，我很乐意做我不介意进行更新，但嗯
但在外部服务上进行外部监视
我和我的朋友在那里，嗯，主持人，嗯
嗯，我们已经计划过要重启um的内核
升级了，是的，这是880天，我们
计划在它变成后重新启动
888天，然后在前两天走运
第886天，数据中心损失惨重
[笑声]哦，那发生的时候是的
狗先生，你一直很安静，先生，你在忙些什么
嗯，您的树莓派怎么样？
这是不正确的传奇，我继续
试图做ubuntu服务器版本，我遇到了各种各样的问题
像我上周说的那样让它启动，我什至无法登录
嗯，所以我尝试了ubuntu mate，看起来好像要
工作，但随后崩溃了，我什么也收不到
否则要在那个树莓上工作就可以了
没有问题
在树莓上哦，好吧，因为我要说的是使用
使用为其设计的操作系统
是的，chrome不会在raspbian中更新，我在想得到一个xu4
与阿米拉·德罗德（amira droid）交谈会更好，他会很高兴
卖给你一个我敢肯定他会的
ameridroid.com
你不会有好运得到一个好的伴侣或一个松树平原
书探或一本松木书，因为它们已经卖完了
现在，所以我真的很高兴我能当我的
我这样做的时候我可以买一本chromebook并尝试放入
ubuntu或类似的东西，是的，我可能不知道
硬件就像我们将看到如何为您解决很多问题
他们有emmcs，所以实际上可能是
挑战，那里也有一个emmc，它
有空间在其中放一个80毫米的emmc，因此物理尺寸更大
希望会转化为更大的内存
大小或存储大小是的，我想这样做只是想看看
只是看看发生了什么，所以也许我可以
dd Windows 10分区，然后
这样可以使交易进入Linux，所以有各种各样的偷偷摸摸的方法
是的，先生，您要做什么？
你有什么麻烦呀
哟哟不好只是嗯
辩证的，是真的，是的，它有点奇怪
有时候哦，好吧，我认为这是你的强盗
好吧，我对此无能为力，我真的
意识到这一点，但你不以为你知道谢谢吗
听起来对我来说听起来不错，但
我还没有查看录音，所以我们必须经常做
发生，往往每隔一段时间就会消失
是的，然后又回到那好吧，谢谢，我感谢
是的，做得好，使用相同的操作系统
正如你布赖恩（Brian um）其实这台电脑是呃
从外部呃人那里给我的，我会与我打交道的
护士，嗯，她想要在其上安装Windows 7，她
无法获得Windows 10，所以她会把它扔掉，我得到了，
我烧伤了她，根本没有问题，不，不，
在所有方面都存在的问题
自从没问题我就一直告诉你
知道，嗯，但是我从那里买了一个
我从没买过的亚马逊，我现在
说它部分起作用，我一直在进行一些讨论
与亚马逊有关替换它的信息，呃，他们一直在与UM交谈
供需目标，您始终无法从中获得乐趣
所以我要给他们星期一，我
另一个女人，如果他们能把我的钱还给我
呃我不知道这是怎么回事，但这意味着这是一台笔记本电脑还是一台笔记本电脑
桌面彼得，不，这是一件电子产品，这是一个
自然没事，好吧，好吧，因为您已经在里面焊接了东西
这样你能看到他们吗，是的，我看到他们是浮出水面的
安装零件，它们很有趣，它们很有趣，我不是，我不是
我不是，我也不是很自信
他们，尤其是现在我的眼睛
ii在表面贴装上画出极限，这是我不会尝试的一件事
iii当我退休iii刚好是服务员进来
嗯，我决定我永远也不会碰她，但是我的一个朋友说他会去的
以及，所以我们认为让我去拍摄或
的东西，但它可能要回到亚马逊
可能，但是直到最后
合成器，但是由于某种原因，放大器芯片
决定做空，嗯，如果他们只是说说而已
无法忍受的
有人知道我呃平方吗
我对接口进行平方，是的，这是一个在线协议
彼得，这是一个串行协议
是的，在我们的美容大学，但是很久以前
嗯，我想用它连接到一块
板子，嗯，它使用的是linux或Pie
任何人都有任何想法，是的，我不知道，我对此并不了解
我之前在某个地方用过arduino
一直在与arduino纠缠，以尝试与他人交流
单位，但我从未使用过预建的库
从来没有从头开始写过任何东西，是的，是的
那就是我正在寻找的图书馆
嗯，我会检查um adafruit adafruit是一家新公司
那个免费赠送图书馆的那个
驱动了许多与arduinos兼容的外围设备
可能是前几天我提过的
嗯，虽然像水果猫，但是我们使用的是
很久以前20年前
我记得你必须给每个设备一个地址
你知道要告诉它醒来的人，
对这个问题说的对对对对对对对对
我已经知道的不只此而已
彼得，我对此感到抱歉，但这就是我所能做到的。
我可以告诉你，好吧好吧，我已经做了很多事情
通过它有时，但您知道库是库
用C和C加号写成，所以我知道你喜欢Pascal
所以你可能就是他们在皮斯科图书馆所做的事情，他们似乎
嗯，这在youtube上是的，我不知道有没有帕斯卡
也许有一段时间了，因为我在那里看过
可能是一些帕斯卡的东西，但我不知道我已经完成了，所以我已经完成了
但是很久以前，我不介意那样做
很好，但是我已经做了很长时间了，你知道我
忘记了大部分，所以我们处在末尾
30分钟，所以我对此感到抱歉，所以我只想再走一遍
围着桌子看是否有人
在我关闭之前的最后一句话，所以嗯
道格，如果你想先走，每个人都有美好的一天
罗切斯特这里阳光普照，那里看起来很漂亮
很好，是的，我必须看看我今天下午是否可以去乘飞机
对我来说这就是事情
你布赖恩你有什么你有什么
最后的评论，然后我们关闭它，不只是感谢让我加入你们
总是很有趣，我肯定会提出一个问题
嗯，每周都来没问题
请绝对欢迎您
绝对随时随地加入我们，sobu你呢，我是
升级我坐在数据关联中的某些系统
边境，所以我今天过得很好，所以你会忙于
从外观上看，是的，很好，谢谢大家
加入非常感谢，我一如既往地喜欢布莱恩
很高兴认识你，我很高兴你很高兴你这次能做到
期待与您相见
期待下周见到您，我想您说的是您所在的时区
下周的变化正确是5年5点
下周将是格林尼治标准时间下午5点，是的，是的，没关系
好的，那么每个人都有一个美好的一周，保重身体，保持安全
再见大家
[音乐]嗯