[Musique] bonjour bienvenue à
Pause café de catégorie 5 je suis bp 9 bonjour et heu dans cette direction je ne suis pas
va même dire à gauche ou à droite parce que je l'ai raté la dernière fois
c'est doug là-bas il est et puis de ce côté c'est sobu
donne-nous un moyen de bon travail sobre et puis en dessous de moi est euh
Est-ce que peter nous a donné peter good man merci beaucoup
Alors la première chose est que je ne peux pas croire que j'ai oublié le jour de pi la semaine dernière
le 14 mars le 3.14, nous avons complètement oublié le jour de pi et
même marshman a dit quelque chose à ce sujet mais
euh dans le forum mais j'ai complètement oublié de le mentionner alors j'étais
essayant de m'assurer que euh j'ai mentionné que j'ai complètement oublié
bonne journée de tarte tardive à tout le monde et à 15 h 15 à l'heure militaire
ce serait 3,1415
Dites-le encore une fois parce que 15 heures et l'heure militaire est 1500.
ouais donc ce serait 3.1415 ouais je vais bien je vais prendre ça
ouais ok je m'attendais à ce que ce soit un 1 59 du matin
le 14 mars 3.14 pour la date et l'heure, puis un point au point
3.14159 serait 159 du matin juste euh oui oui ce serait
cela fonctionnerait aussi cela fonctionnerait aussi ce serait une autre façon de le faire
ne serait-ce pas pour que je ne me souvienne que de pi à quatre chiffres alors
je me souviens de deux
Alors la saga continue du dell oh mon je suis toujours en train de courir le
J'utilise toujours l'ordinateur portable comme vous pouvez le voir sur mon écran large
euh ouais c'est délicieux je sais que ça a l'air bien n'est-ce pas mais je
Je ne sais pas ce que je vais faire à propos de cet accord
ce que je l'ai acheté pour euh je l'ai acheté
pour effectuer des tâches spécifiques et la principale raison de la mise en place du disque dur
était pour vous de savoir exécuter Linux dessus, euh
Eh bien, il a fallu moins de 10 minutes pour exécuter le script
pour ces gens de soutien de plus en plus
um euh ouais dans cet autre pays et euh ça yeah moins de 10 minutes
et je les avais, j'avais déjà la perplexité et tout ce qu'ils pouvaient faire était de dire bien
si vous envoyez un e-mail dans votre tout nouvel ordinateur
que vous avez acheté il y a deux semaines, nous vous donnerons un
vraiment bonne estimation de ce qu'il faudrait pour le réparer oh mec
non non non non non non non non non i cet ordinateur est sous garantie
c'est sous une garantie d'un an, je ne vous paie pas pour résoudre ce problème
bon c'est cassé, tu devrais le réparer gratuitement
maintenant euh tout ce qu'ils vont faire maintenant c'est juste continuer à m'envoyer le
email pour dire ici c'est ce que nous vous recommandons de faire
il contient deux liens, l'un dit si vous voulez que votre ordinateur revienne dans deux semaines, payez
39. si vous voulez que votre ordinateur soit de nouveau en un
semaine payer soixante-neuf dollars non non je ne fais pas ça
mais je ne sais pas comment y aller, je ne sais pas comment contourner ça alors une chose ouais
une chose et puis luis rossman a abordé cette question
dans quelques vidéos au cours des dernières années
et il dit que
pour qu'ils vous disent combien de temps ils
prendre pour fixer les conseils dont ils ont d'abord besoin
saisissez-le et ouvrez-le, ouvrez-le pour voir
qu'est-ce qui ne va pas ouais et lui et lui ont décidé de
pour ne pas facturer cette première vérification euh s'ils peuvent le faire
ça et ce qui ne va pas avec ça euh donc c'est pourquoi ils ne peuvent pas juste
te dire combien de temps cela prendra parce que oui, ils doivent
voir ce qui ne va pas oh je comprends je n'ai pas
problème avec cette seule raison pour laquelle ils doivent l'ouvrir est de comprendre
s'il s'agit en fait d'un problème de garantie, en fonction de
ce qu'ils veulent, il est dit alors l'avez-vous acheté, je suis désolé où l'avez-vous acheté?
il en ligne je l'ai acheté via dell en ligne
store euh ok ok okay ryan murray bienvenue
hey brian je ne pense pas qu'il je ne pense pas qu'il puisse l'entendre ou il il
dit qu'il se connecte à l'audio, il est
ouais son arrière-plan ressemble à une scène de l'un de ces épisodes cibles
ça ne le fait pas ouais bonjour brian pouvez-vous nous entendre bonjour
est-ce que vous m'entendez bien ouais bienvenue oui absolument nous pouvons vous entendre comment allez-vous
monsieur salut les gars c'est bon d'être ici euh j'ai essayé
pour participer, j'ai configuré le zoom sur mon bureau Poseidon
pour une raison quelconque, il ne me permettra pas de me connecter
mon mot de passe donc je parle actuellement sur mon
téléphone oneplus 6 ok qui fonctionnera pour votre pour votre
bureau si vous avez un client zoom, vous n'avez pas besoin de vous connecter pour rejoindre
tout ce que vous avez à faire est simplement de dire rejoindre la réunion ouais et ensuite il vous demandera
le mot de passe et cela devrait suffire ouais ouais je l'ai essayé parce que je me souviens que je
essayé la semaine dernière et j'avais une heure de retard parce que vous sautez en avant
sur notre avant alors oui dimanche prochain ouais d'accord alors tu vas sauter
retour à cinq heures GMT 17 heures GMT à chaque fois
il est 16 h 09, il est quatre minutes et ouais quatre heures et demie maintenant ouais
J'ai pris la suggestion de sober et mis le temps de gmt là-haut pour que
euh vous les gens en Europe pourriez voir uh pourrait voir que um saurait quand le ferait
soit le bon moment pour commencer alors j'espère que cela a fonctionné pour vous
Alors oui, continuez le problème de Dell qu'alliez-vous dire
sobre à propos de la réparation parce que je pense que ce que j'ai
est un câble sata qui a mal tourné bien que
J'ai un lecteur qui tourne ici en ce moment et il tourne en fait
Je peux l'entendre tourner si je um si je l'allume et que je peux l'entendre s'éteindre
quand je l'éteins alors oui mon point est juste que
afin qu'ils vous disent combien de temps cela prendra réellement
pour qu'ils le réparent et vous le ramènent, ils doivent d'abord le prendre en charge
et commencez à le regarder pour vous dire combien de temps cela prendra
Ouais je souhaite que je souhaite que je puisse juste obtenir ce câble sata qui
câble ruban comme numéro de pièce je ne trouve pas la pièce
numéro n'importe où pour que je puisse me connecter à certains forums ou
quelque chose et voir si je peux trouver un câble pour cela, c'est la seule chose que je
pouvez penser à faire à ce stade, vous savez
dis qu'une fois de plus peter est-ce un standard
câble vous savez que ce n'est pas non c'est un numéro de pièce spécifique pour
cet ordinateur portable et l'ordinateur portable sont si nouveaux que vous ne pouvez pas voir
pièces de rechange sur le site Web de Dell pour ça va
ok ok c'est un nouveau c'est un nouveau modèle euh et qu'est-ce que c'est c'est
un câble ruban qui part d'une carte peut
un connecteur ruban sur la carte principale au
à un connecteur sata que vous branchez sur um
dans le lecteur en rotation dans le lecteur de l'empileur afin
oui c'est ce que tu as si euh depuis que Brian est là, allons-y
laisse-le partir en premier depuis euh ouais depuis qu'il est
C'est un tout nouveau, euh euh, tout nouveau participant, bienvenue
d'accord ouais pas de problème on va te faire durer cette fois culte sobre alors
vous aurez tout le temps nécessaire pour faire du café, que diriez-vous de ça?
oui bien brian bienvenue ii ne vous ai pas rencontré je pense que je vous ai vu dans
le forum je suis désolé que vous ayez manqué la semaine dernière euh
sur la pause-café, je m'excuse pour cela et bienvenue à la pause-café
ouais pas de problème du tout j'ai remarqué ça euh
Pause café, je pense que c'était quand, euh, quand Robbie l'a démarré
l'année dernière, il était, je pense qu'il ne l'était pas presque tous les jours
c'était allumé tous les jours pendant environ trois mois, puis nous sommes allés à
puis nous y sommes allés tous les deux jours et puis finalement
j'y suis allé une fois par semaine et puis ça s'est fait aussi
euh trop pour que robbie puisse gérer une fois qu'il est revenu dans um une fois qu'il est revenu
en produisant des épisodes pour une catégorie cinq
si bien, je me suis porté volontaire pour prendre le relais
oh bien je suis désolé je pense qu'il y avait environ 2008
quand je suis tombé sur cat5 pour la première fois, j'ai été dans l'ubuntu je suis en fait
en utilisant linux mint au cours des six derniers mois mais
um comment est-ce que tu aimes ça, je le trouve en fait je l'ai essayé avant
parce que j'étais vraiment sur ubuntu une personne de type gnome pendant longtemps
mais j'avais le 2004 qui fonctionnait bien mais il pourrait fonctionner je suis un
Je suis obsédé par les temps morts et j'aurais peut-être 30 jours impairs
sans redémarrage et puis il gèlerait bien i
ne pouvait pas utiliser mon sur le bureau je ne pouvais pas utiliser la souris
ou tu sais que je n'avais aucun contrôle, la seule façon de l'obtenir était difficile
redémarrer, appuyez sur le bouton d'alimentation, éteignez et redémarrez et je n'ai jamais trouvé
que je soupçonne que c'était quelque chose à voir avec nvidia
pilotes donc j'ai fini par les retirer et utiliser simplement les nouveaux pilotes
et ça a semblé aider mais de temps en temps tu pouvais aller pour
pendant des semaines et des semaines et puis pas de problème et puis peut-être éventuellement ou vous le feriez
heu une semaine après la suspension et tu aurais juste un
écran noir diverses choses si longtemps j'ai pensé
ok je vais essayer je vais essayer linux mint
et avec certains avec le bureau à la cannelle et depuis juillet, j'ai essayé ça
je n'ai jamais eu un seul problème intéressant ok j'en ai eu jusqu'à 40 en
fait un jour j'ai un petit ordinateur portable une starlight
ordinateur portable et cela avait jusqu'à ce que je pense que c'était
était-ce 80 jours impairs sans redémarrage aucun problème, je trouve juste de la cannelle
tellement plus stable pour une raison quelconque intéressante intéressante j'ai
je suis je suis comme ubuntu j'ai pas mal utilisé ubuntu
et plus précisément la pièce 2 parce que j'aime
le gestionnaire de fenêtres xfce maintenant je sais que je n'ai pas besoin de mettre x
ubuntu exprès mais euh car il est déjà livré avec xfce
pré-construit alors euh alors pourquoi pas bien donc tout pré-installé
alors pourquoi ne pas simplement utiliser que j'ai eu une très bonne chance avec um avec xubuntu je l'aime
il est basé sur Debian, il utilise uh apt il utilise apt pour gérer ses paquets
Qu'en est-il de la carte linux est-ce la même chose ouais la menthe linux est euh
est basé sur uh ubuntu alors euh ouais tout est euh je suis essentiellement hors de
comme je le dis, je suis entré pour la première fois sous linux via ubuntu
fin 2007 2008 et j'ai été la plupart de mon temps que je
est allé en fait est allé beaucoup tout à la pomme
d'environ 2011 à 18. euh parce que je travaillais en tant que
coursier coursier le jour même et quand j'étais absent
à propos de la conduite, j'ai toujours pensé qu'une tablette serait utile
oui et les meilleurs comprimés, même à ce jour, je pense que c'est
les ipads sont si loin devant moi, donc j'ai eu un ipad c'était un ipad deux jours
2011. C'est le qui est le médicament d'entrée je
a fini par obtenir un iphone sous mon grand
mac pro ils appellent le fromage plus grand mac pro énorme grand um
c'est fantastique mais comme je l'ai dit, j'étais toujours vraiment une personne de type open sourcer alors
ouais et tu es enfermé dans l'écosystème de la pomme n'est-ce pas tu ne peux vraiment pas
sortir de ça si tu restes dedans c'est fantastique
c'est vraiment oh c'est bien si ça ne vous dérange pas d'envoyer
toutes vos données à Apple bien ouais parce que vous savez que vous êtes
dépenser tout l'argent aussi très fièrement, c'est ça
chose que j'ai pris ma retraite il y a quelques années et c'est maintenant
c'est tellement cher tout est basé sur l'abonnement c'est tout
argent argent argent argent argent ouais euh donc c'est moi de retour dans uh
à nouveau à linux, bienvenue à nouveau à linux à coup sûr
euh j'ai utilisé j'ai utilisé linux depuis qu'il je ne sais pas du début au milieu des années 2000
j'ai commencé à jouer avec linux même en australie
dans les années 90 les années 80 et 90 mais c'était assez primitif à l'époque
euh mais j'utilise Linux depuis et c'est mon pilote quotidien tout mon
les machines ici exécutent linux sauf pour ce tour ce ceci
Dell ordinateur portable dont je parlais quand vous
rejoint j'ai acheté un tout nouvel ordinateur portable et je ne peux pas
faire reconnaître un uh un lecteur sata que j'ai installé
alors j'essaye d'essayer de comprendre que ça a gâché
quelle taille de quelle taille est le lecteur sata quelle est la capacité
concert bien parce que j'allais dire que je n'avais pas remarqué dans le passé à un
le temps que quelque chose de plus de quatre téraoctets vous conduise
peut parfois avoir du mal à les faire reconnaître
j'ai un lecteur qui tourne et j'ai un ssd qui fonctionnent tous les deux très bien dans mon ancien
ordinateur portable inspiron ils fonctionnent parfaitement pas de problème du tout
euh et c'est un nouveau instagram dell um qui exécute Windows 10
pour le moment euh et j'attendais le bios le bios
ne reconnaît même pas que le lecteur de setter existe
donc je dois trouver comment contourner ça
avez-vous vérifié le parce que cette adele sait
ou ont toujours été très liés à ubuntu canonical um
ils ont une liste sur le site Web de Dell ou désolé
site Web canonique de matériel testé um je ne vous connais pas
peut peut-être vérifier que ouais euh je n'ai pas je n'ai pas
Je n'ai pas vérifié cette liste mais j'ai eu de la chance avec Dell, ils l'ont généralement
été assez bon à propos de l'exécution de n'importe quel système d'exploitation
je veux dire si vous démarrez la machine et appuyez sur f12 ou f2
vous pouvez entrer dans le bios et le bios vous montre quels appareils il reconnaît
il ne peut même pas voir le lecteur sata mais comme je le disais plus tôt, le sata
le lecteur tourne pour que je puisse l'entendre tourner à l'intérieur du
cas je mets délibérément le vieux filage
reculer en une seconde ouais bien sûr ça marche très bien
ok ouais c'est un bon lecteur connu
Peter à coup sûr oui et c'est ce que j'essayais de faire
dire aux gens de soutien mais euh ils ne voudraient pas ils n'entendraient pas
de cela, vous le savez car il tombe, il tombe en dehors du script dès que
quelque chose ne fonctionne pas et ils sortent des écrans et tout
ils peuvent faire alors c'est dire que vous allez devoir l'envoyer pour nous laisser réparer
as-tu essayé euh as-tu essayé euh en utilisant un live
plat ou une distribution différente pour voir si cela le reconnaîtrait sur un disque live
eh bien, cela signifierait le démarrer sur un port USB ou quelque chose qui est le seul
ce que j'essaye de faire c'est de prouver
que la connexion sata à l'intérieur de la machine
travaux
désolé, je ne pense pas que cela fonctionnera parce que je pense que le bios doit
reconnaissez-le avant toute autre chose, c'est exactement ce que je pense aussi
exactement mon
même si je pouvais le faire démarrer sur l'usb si le bios ne le reconnaît pas
tourne-disque ça ne va pas c'est ça ne va pas
Je sais quoi en faire, alors oui, allons-y
laissons les autres faire un tour brian ça a été un plaisir
s'il te plait, ne t'enfuis pas et tu es le bienvenu à revenir à tout moment
Et euh et rejoignez-nous un peu plus, ça ressemble à euh de ça
Accent j'espère que je comprends bien Ecosse ouais je suis
euh edimbourg en ecosse très bien sympa ok ok je suis content je suis content d'avoir choisi
C'est vrai parce que je sais que si je sais que si je me trompe, je vous comprendrai probablement
connais une flèche dans mon dos ou quelque chose comme ça
J'ai un monde coupé une chose à demander et uh Brian tu as mentionné que tu es
une disponibilité et une sorte de gars euh quel est votre temps de disponibilité le plus élevé de tous les temps si
tu te souviens, je pense que pour être honnête maintenant c'est seulement
dans cette dernière année, je suis probablement sûr que c'était sur cet ordinateur portable
environ 80 jours impairs ouais parce que j'ai un
service système que j'exécute sur tous mes ordinateurs
et puis le plus long de ma passerelle qui est un système linux c'est de tous les temps euh
le record de disponibilité est de 895 jours voir que j'ai un long chemin à parcourir puis je
Je ne pense pas avoir déjà fait 800 jours mais je sais que j'ai fait
presque un an sur un euh sur un serveur fonctionnant sans arrêt
presque 365 jours ouais euh après un moment bien que ça commence à devenir
dans le besoin, il commence à vouloir faire des mises à jour ouais et certaines de celles-ci
les mises à jour nécessitent un redémarrage et cela gâche votre temps de disponibilité
ouais et c'est particulièrement vrai du temps du pin euh le pin
téléphone, il veut faire des mises à jour presque tous les jours, c'est fou
ce n'est pas sourire ce que je suis heureux de faire je m'en fiche de faire les mises à jour mais euh
mais dans le service externe sur la surveillance externe
que moi et mon ami là-bas sommes euh l'hébergement euh
euh nous avions prévu euh un redémarrage pour euh le noyau de
mises à jour euh et ouais c'était 880 quelques jours et nous
prévu de faire un redémarrage après avoir tourné
888 jours et puis juste une chance euh deux jours avant sur le
886e jour euh le centre de données a eu une mauvaise perte
[Rires] oh quand ça arrive ouais
monsieur le chien, vous avez été très silencieux, qu'avez-vous fait monsieur
um comment va ton Raspberry Pi non
ce n'est pas bien la saga continue um i
essayé de faire l'édition du serveur ubuntu et j'ai eu toutes sortes de problèmes avec ça
faire démarrer comme je l'ai dit la semaine dernière, je ne pouvais même pas me connecter
euh alors j'ai essayé ubuntu mate et ça ressemblait à ça
travail mais ensuite il s'est écrasé et je ne peux tout simplement rien obtenir
autrement pour travailler sur ce raspbian fonctionne très bien non
pas d'issues
dans raspbian oh ok parce que j'allais dire utiliser le
utiliser le système d'exploitation qui a été conçu pour cela
ouais chrome ne se mettra pas à jour dans raspbian je pense avoir un xu4 peut-être
ça marcherait mieux, parler à amira droïde il sera heureux
pour vous en vendre un, je suis sûr qu'il le ferait ouais ouais
ameridroid.com
vous n'aurez pas de chance de trouver un bon partenaire ou une plaine de pins
sonde de livre ou un livre de pin parce qu'ils sont épuisés
maintenant donc je suis vraiment content d'avoir eu le mien quand
i quand je l'ai fait, je pourrais obtenir un Chromebook et essayer de mettre
ubuntu ou quelque chose là-dessus ouais tu pourrais je ne sais pas ce que le
le matériel est comme nous verrons comment cela fonctionne pour vous beaucoup de
ils ont emmcs donc ça pourrait vraiment être ça pourrait être un
défi cela a un emmc là-dedans aussi et il
a de la place pour y mettre un uh un emmc de 80 millimètres, donc une taille physique plus grande
qui, espérons-le, se traduirait par une mémoire plus grande
la taille ou la taille de stockage ouais je voudrais je voudrais faire ça juste pour voir quoi euh
Juste pour voir ce qui se passe alors peut-être que je pourrais juste
dd les partitions Windows 10 à travers puis
faire un accord démarrer sous Linux de cette façon, il y a donc toutes sortes de façons sournoises de faire
c'est ouais, qu'est-ce que tu fais, monsieur
quel genre de problème avez-vous ouais
yo yo n'est pas très bon au fait juste euh
Euh dialecticifié est-ce vraiment ouais ouais ça monte en quelque sorte bizarrement
parfois oh ok je pense que c'est ton bandit
Eh bien, je ne peux rien faire à ce sujet désolé je vraiment
réalisé ça mais tu ne pensais pas savoir merci
ça sonnait ça me semblait et ça me paraissait bien ici mais
Je n'ai pas encore revu l'enregistrement, nous devrons donc le faire de temps en temps
arrive que de temps en temps, il a tendance à s'éteindre
ouais et puis ça rentre dans ça ok merci j'apprécie ça ouais
ouais bravo ii utilise le même système d'exploitation
comme vous brian euh en fait cet ordinateur était un euh
qui m’a été donné par une personne externe qui a eu affaire à moi un accessoire
infirmière et euh elle voulait Windows 7 dessus et elle
n'a pas pu obtenir Windows 10 alors elle le jettera et je l'ai eu et
Je lui ai mis les brûlures et aucun problème avec ça non non
problèmes qui étaient signifiés là-dessus à toutes choses
travaillé depuis ouais pas de problème je continue de te dire que tu
sais ouais euh mais euh j'ai acheté un à
amazon que je n'ai jamais acheté maintenant euh je suis
en disant que cela a en partie fonctionné et que j'ai eu des discussions
avec amazon pour le remplacer et euh ils continuent de parler à la um
objectif d'offre et de demande et vous n'en tirez aucune joie tout le temps
alors je vais les donner à lundi et je suis
un autre mot femme s'ils peuvent me rembourser
euh je n'ai aucune idée de ce qui ne va pas avec ça mais euh ça veut dire que c'est un ordinateur portable ou un
bureau peter non c'est un morceau d'électronique c'est un
naturel d'accord d'accord parce que vous avez des choses à souder
Comme ça peux-tu les voir ouais ouais je les vois, ils font surface
les pièces de montage elles sont très amusantes, elles sont très amusantes et je ne suis pas je ne suis pas
je ne suis pas et je ne suis pas très confiant
eux en particulier avec mes yeux en ce moment
et je dessine la limite au montage en surface, c'est une chose que je ne vais pas essayer
iii quand j'ai pris ma retraite iii était juste un homme de service arrivait et
euh j'ai décidé que je ne la toucherai jamais mais euh un de mes amis a dit qu'il allait essayer
ainsi nous pensons laissez-moi aller et tirer ou
quelque chose mais ça retourne probablement à amazon
probablement mais cela a fonctionné jusqu'à la
synthétiseur mais euh pour une raison quelconque la puce d'amplification
a décidé d'aller court et euh s'ils en parlaient juste
insupportable
tout le monde sait quelque chose à propos de uh i squared c
J'ai au carré des interfaces ouais c'est un protocole sur le fil
peter um c'est un protocole série
ouais dans notre université de beauté mais il y a longtemps
um je veux l'utiliser pour me connecter à un morceau de
board et euh il utilise Linux ou sur le gâteau
tout le monde a des idées ouais je ne sais pas je ne sais pas grand-chose à ce sujet j'ai
Je l'ai déjà utilisé sur un arduino où je suis là où je viens
J'ai joué avec l'arduino pour essayer de le faire parler à d'autres
unités mais j'ai utilisé des bibliothèques pré-construites je n'ai jamais
jamais rien écrit à partir de zéro ouais ouais ouais
que c'est ce que je recherche en particulier pour les bibliothèques
et euh je voudrais vérifier um adafruit adafruit est une entreprise dans le nouveau
york que um qui donne des bibliothèques gratuitement à
piloter un grand nombre de périphériques qui fonctionnent avec les arduinos donc
c'est peut-être euh ce qui m'a été mentionné l'autre jour
euh comme un fruitcat bien que euh mais ceux que nous avons utilisés étaient un
il y a longtemps il y a 20 ans ou quelque chose euh et
je me souviens que vous devez donner une adresse à chaque appareil
tu sais des choses pour lui dire laquelle se réveiller et
parlez bien à cette question ouais ouais
Et déjà c'est à peu près tout ce que je sais, je n'en sais pas beaucoup plus que ça
Peter, je suis désolé pour ça mais c'est à peu près tout ce que je peux
je peux te dire ouais d'accord d'accord j'ai beaucoup regardé
à travers parfois mais vous savez que les bibliothèques sont les bibliothèques
sont écrits en c et c plus plus donc euh je sais que tu aimes pascal
alors vous êtes probablement ce qu'ils faisaient à la bibliothèque de pisco, ils semblaient
aussi qui était euh sur youtube ouais je ne sais pas qu'il y a du pascal
peut-être y a-t-il un moment que je ne l'ai pas regardé là-bas
peut-être des trucs pascal mais je ne sais pas que j'ai fait donc j'ai fait voir
Mais il y a longtemps, ça ne me dérange pas de faire ça, j'étais
plutôt bien mais je le fais depuis longtemps tu sais que je
oublié la plupart donc nous sommes à la fin de la
30 minutes donc je suis désolé pour ça euh alors je veux juste y aller encore une fois
autour de la table pour voir si quelqu'un en a euh
dernières remarques avant de le fermer alors euh
Je ne sais pas si vous voulez commencer tout le monde passe une bonne journée
le soleil brille ici à rochester
gentil ouais je vais devoir voir si je peux aller piloter l'avion cet après-midi ça va
ce sera la chose pour moi que diriez-vous
toi Brian, qu'est-ce que tu en as
derniers commentaires avant de le fermer non seulement merci de m'avoir laissé entrer les gars
c'est toujours intéressant, je vais certainement créer un problème
de euh venir chaque semaine pas de problème
s'il vous plaît faites absolument vous êtes plus que bienvenus
Rejoignez-nous absolument à tout moment sobu que diriez-vous de vous ouais je suis
mise à niveau de certains systèmes dans l'association de données sur laquelle je suis assis
frontière donc je passe ma journée bien donc tu vas être occupé pour un
tandis que par l'apparence de celui-ci ouais très bien merci à tous pour
rejoindre merci beaucoup je l'ai vraiment apprécié comme toujours brian
réel plaisir de vous rencontrer je suis heureux que vous soyez heureux que vous puissiez y arriver cette fois
Et eu hâte de te voir, regarde
impatient de vous voir la semaine prochaine et je pense que vous avez indiqué votre fuseau horaire
changements la semaine prochaine correct oui il sera cinq heures cinq ans
il sera 17 h 00 GMT pour vous la semaine prochaine aussi ouais ouais c'est vrai pas de soucis
Très bien alors tout le monde passe une bonne semaine, veillez à rester en sécurité
au revoir tout le monde
[Musique] euh