[Musica] ciao benvenuto a
pausa caffè categoria 5 sono bp 9 ciao e uh via in quella direzione non sono
anche andando a dire sinistra o destra perché l'ultima volta ho sbagliato tutto
quello è Doug laggiù, e poi da questa parte quello è sobu
dacci un buon lavoro sobrio e poi sotto di me c'è uh
è peter dacci via peter brav'uomo grazie mille
quindi la prima cosa è che non riesco a credere di aver dimenticato pi giorno la scorsa settimana
il 14 marzo 3.14 ci siamo completamente dimenticati del giorno pi greco e
anche marshman ha detto qualcosa al riguardo ma
uh nel forum ma mi sono completamente dimenticato di menzionarlo, quindi ero io
cercando di assicurarmi che uh ho detto che me ne sono completamente dimenticato
buona giornata tardiva a tutti e alle 15:00 del tempo militare
sarebbe 3.1415
dillo ancora una volta doug perché le 3 del pomeriggio e l'ora militare sono le 1500.
sì, quindi sarebbe 3,1415 sì, andrò bene, lo prenderò
sì ok mi sarei aspettato che fosse l'1 59 di mattina
il 14 marzo le 3.14 per la data e l'ora e poi un punto per punto
3.14159 sarebbe 159 di mattina, sì, sì, sì, lo sarebbe
funzionerebbe anche quello funzionerebbe anche quello sarebbe un altro modo per farlo
non sarebbe così ricordo solo pi greco a quattro cifre così
me ne ricordo due
quindi la saga continua di dell oh mio io sto ancora eseguendo il
Sto ancora utilizzando il laptop come puoi vedere dal mio schermo panoramico
um sì è delizioso lo so che sembra buono non è vero ma io
non so cosa farò riguardo a questo affare che sta facendo
per cosa l'ho comprato ehm l'ho comprato
per eseguire attività specifiche e il motivo principale per cui inserire il disco rigido
era per te sapere di eseguire Linux su di esso giusto um
beh, ci sono voluti meno di 10 minuti per eseguire lo script
per quelle persone che supportano in più
um uh sì in quell'altro paese e um sì, meno di 10 minuti
e li avevo già sconcertati e tutto quello che potevano fare era dire bene
se invierai la posta nel tuo computer nuovo di zecca
che hai acquistato due settimane fa ti daremo un
stima davvero buona su cosa ci vorrebbe per risolverlo oh amico
no no no no no no no no no i questo computer è in garanzia
è coperto da una garanzia di un anno, non ti sto pagando per risolvere questo problema
giusto è rotto dovresti ripararlo gratuitamente
ora uh tutto quello che faranno ora è continuare a mandarmi il
e-mail per dire qui questo è ciò che ti consigliamo di fare
ha due collegamenti in uno dice che se vuoi riavere il tuo computer in due settimane paga
39. se vuoi che il tuo computer torni in uno
settimana paga sessantanove dollari no no non lo faccio
ma non so come andare non so come aggirare questo quindi una cosa sì
una cosa e poi luis rossman ha toccato questo tema
in alcuni video negli ultimi due anni
e lui lo dice
in modo che ti dicano uh quanto tempo
prendere per correggere i consigli che prima devono
prendilo e aprilo, aprilo per vedere
cosa c'è di sbagliato in questo sì e lui e lui ha deciso di farlo
a non addebitare per quel controllo iniziale, se possono farlo
e cosa c'è che non va, quindi è per questo che non possono semplicemente
dirti quanto tempo ci vorrà perché sì devono
guarda cosa c'è che non va oh capisco che non ho
problema con quella ragione per cui devono aprirlo è per capire
se si tratta effettivamente di un problema di garanzia, a seconda di
quello che vogliono dice così l'hai comprato mi dispiace dove l'hai comprato l'ho comprato
in linea l'ho comprato tramite Dell in linea
store uh ok va bene ryan murray benvenuto
hey brian non penso che lui non credo che possa sentirlo o lui lui
dice che si sta collegando all'audio eccolo
sì, il suo background sembra una scena di uno di questi episodi target
non è vero sì ciao brian puoi sentirci ciao
mi senti okay sì benvenuto sì assolutamente possiamo sentirti come stai
signore ciao ragazzi è bello essere qui ehm ci ho provato
per partecipare ho impostato um zoom sul mio desktop poseidon
per qualche motivo in realtà non mi consentirà di accedere
la mia password, quindi sto attualmente parlando sul mio
telefono OnePlus 6 va bene che funzionerà um per il tuo per il tuo
desktop se hai un client zoom non è necessario effettuare il login per partecipare
tutto quello che devi fare è dire semplicemente unisciti alla riunione sì e poi ti verrà chiesto
il passcode e quello dovrebbe essere sufficiente sì sì l'ho provato perché mi ricordo
ho provato la scorsa settimana ed ero in ritardo di un'ora perché voi ragazzi saltate avanti
in avanti quindi sì la prossima domenica sì okay quindi salterai
torna alle cinque gmt 5 pm gmt ogni volta
è il 1609, sono quattro minuti e sì, le quattro e nove, proprio ora, sì
Ho preso il suggerimento di sobrio e ho messo il tempo di gmt lì in modo che
uh voi gente in Europa potreste vedere uh potreste vedere che um saprebbe quando lo farebbe
essere il momento giusto per iniziare quindi spero che abbia funzionato per te
quindi sì, continuando a continuare il problema dell cosa stavi per dire
sobrio di um riguardo alla riparazione perché penso che quello che ho
è un cavo SATA che è andato a male anche se
Ho un disco che gira qui in questo momento e in realtà si avvia
posso sentirlo girare se lo accendo e posso sentirlo spegnersi
quando lo spengo quindi sì, il mio punto è proprio questo
in modo che possano dirti quanto tempo ci vorrà effettivamente
perché possano aggiustarlo e riportartelo, devono prima prenderlo
e inizia a guardarlo per dirti quanto tempo ci vorrà
sì, vorrei, vorrei, poterlo prendere con quel cavo SATA
cavo a nastro come numero di parte non riesco a trovare la parte
numero ovunque quindi posso accedere ad alcuni forum o
qualcosa e vedere se riesco a trovare un cavo per questo è l'unica cosa che io
può pensare di fare a questo punto lo sai
dire che ancora una volta Peter è uno standard
cavo che sai che non è no, è un numero di parte specifico per
questo laptop e il laptop sono così nuovi che non puoi vedere
pezzi di ricambio sul sito Web dell per esso va bene
va bene va bene è nuovo è un nuovo modello um e quello che è è
un cavo a nastro che va da una lattina di carta
un connettore a nastro sulla scheda principale al
a un connettore SATA da collegare a um
nell'unità rotante nell'unità impilatore così
sì questo è quello che hai così uh da quando Brian è qui, andiamo
lascialo andare per primo da quando uh sì da quando è
è un partecipante nuovo di zecca ehm uh nuovo di zecca
Va bene, sì, non è un problema, ti faremo durare questa volta da sobrio
avrai tutto il tempo per fare il caffè che ne dici
sì, bene, brian benvenuto, non ti ho incontrato, penso di averti visto
il forum mi dispiace che ti sia perso la scorsa settimana um
durante la pausa caffè mi scuso per questo e benvenuti alla pausa caffè
sì, nessun problema, l'ho notato davvero uh
pausa caffè penso sia stato quando um, quando Robbie ha iniziato
l'anno scorso era su penso che non fosse quasi tutti i giorni
è stato acceso ogni giorno per circa tre mesi e poi siamo andati a
poi siamo andati a giorni alterni e poi finalmente
solo una volta alla settimana e poi è arrivato anche
uh troppo per Robbie da gestire una volta tornato in um una volta tornato
nella produzione di episodi per una categoria cinque
così bene mi sono offerto volontario per subentrare così bene um ho fatto sono stato uh
oh bene mi dispiace penso che ci fosse circa il 2008
quando mi sono imbattuto per la prima volta in cat5 um sono stato in ero ubuntu, in realtà sono
usando linux mint negli ultimi sei mesi ma
um come ti piace lo trovo effettivamente l'ho provato prima
perché ero davvero su Ubuntu una persona tipo gnomo per molto tempo
ma ho fatto funzionare bene il 2004 ma potrebbe funzionare io sono un
sono ossessivo con enormi tempi di attività e avrei forse 30 giorni dispari
senza un riavvio e poi si bloccherebbe bene i
non potevo usare il mio sul desktop non potevo usare il mouse
o sai che non avevo controllo, l'unico modo per ottenerlo era difficile
riavviare premere il pulsante di accensione spegnere e riavviare e non ho mai trovato
che sospetto fosse qualcosa a che fare con NVIDIA
driver quindi ho finito per eliminarli e utilizzare solo i driver nouveau
e sembrava aiutare, ma ogni tanto potresti andare
per settimane e settimane e poi nessun problema e poi forse alla fine o lo faresti
una settimana dalla sospensione e riceverai solo un
schermo nero varie cose così tanto tempo ho pensato
ok, proverò, proverò linux mint
e con alcuni con il desktop cannella e dato che è circa luglio l'ho provato
non ho mai avuto un singolo problema interessante, ok ho avuto fino a 40 pollici
Infatti un giorno ho un piccolo laptop una luce stellare
laptop e quello aveva fino a che penso che fosse
sono stati 80 giorni dispari senza un riavvio nessun problema ho trovato solo la cannella
molto più stabile per qualche motivo interessante interessante che ho
ho io sono ai come ubuntu ho usato ubuntu un bel po '
e più specificamente mostra 2 perché mi piace
il window manager xfce ora so che non devo inserire x
ubuntu apposta, ma um dal momento che viene già fornito con xfce
pre pre-costruito poi um, allora perché non giusto, quindi tutto preinstallato
allora perché non usare quello che ho avuto molta fortuna con um con xubuntu mi piace
essendo basato su Debian usa uh apt usa apt per gestire i suoi pacchetti
che dire della mappa di Linux è la stessa, sì, la menta di Linux è uh
è basato su uh ubuntu quindi uh sì è tutto ciò di cui ho praticamente finito
come ho detto, sono entrato per la prima volta in Linux tramite Ubuntu
fine 2007 2008 e sono stato la maggior parte del mio tempo che ho
in realtà è andato tutto molto tutto mela
dal 2011 al 18. um perché lavoravo come
corriere corriere lo stesso giorno e quando ero fuori
sulla guida ho sempre pensato che un tablet sarebbe stato utile
sì e le migliori tavolette anche fino ad oggi penso lo siano
gli iPad sono così avanti così ho preso un iPad questo è stato iPad due giorni
2011. questo è il farmaco gateway i
ho finito per prendere un iPhone sotto il mio grande
mac pro chiamano il formaggio maggiore mac pro enorme grande um
è fantastico ma, come ho detto, ero ancora una persona di tipo open source, quindi
sì e sei bloccato nell'ecosistema delle mele, non è vero che non puoi
uscirne fuori se ci rimani è fantastico
è davvero oh va bene se non ti dispiace inviare
tutti i tuoi dati su Apple beh, sì perché sai di esserlo
spendere tutti i soldi anche molto orgogliosamente bene questo è il
cosa che mi sono ritirato um un paio di anni fa ed è ora
è così costoso tutto basato su abbonamento è tutto
soldi soldi soldi soldi soldi yeah um quindi questo sono io di nuovo in uh
a linux di nuovo ben bentornato a bentornato di sicuro a linux
um ho usato ho usato linux da quando non lo so all'inizio della metà degli anni 2000
Ho iniziato a giocare con Linux anche in Australia
negli anni '90, gli anni '80 e '90, ma allora era piuttosto primitivo
um ma da allora ho sempre usato Linux e questo è il mio driver quotidiano tutto mio
le macchine qui eseguono Linux tranne che per questo giro questo questo
dell laptop che ho di cui stavamo parlando quando tu
iscritto ho comprato un laptop nuovo di zecca e non posso
fagli riconoscere un uh un drive sata che ho installato
quindi sto cercando di capire che è incasinato
um che dimensione di quale dimensione è l'unità SATA qual è la capacità
concerto giusto perché stavo per dire che non l'ho notato in passato a uno
tempo qualsiasi cosa più di quattro terabyte ti guida
a volte possono avere problemi a farli riconoscere
ho un disco rotante e ho un SSD che funzionano entrambi bene nel mio vecchio
laptop inspiron funzionano perfettamente senza alcun problema
um e questo è un nuovo dell um instagram che esegue Windows 10
al momento um e io ci aspettavamo il bios il bios
non riconosce nemmeno che esiste l'unità setter
quindi devo capire come aggirare il problema
hai controllato il perchè quella adele lo sa
o sono sempre stato molto um collegato con la canonica di Ubuntu um
hanno una inserzione sul sito web dell's o mi dispiace
sito web di canonical di hardware testato um non ti conosco
può forse controllare che sì, non l'ho fatto non l'ho fatto
non ho controllato quella lista ma ho avuto fortuna con Dell che hanno di solito
è stato abbastanza bravo con um eseguire qualsiasi sistema operativo
voglio dire se avvii la macchina e premi f12 o f2
puoi entrare nel bios e il bios ti mostra quali dispositivi riconosce
non può nemmeno vedere l'unità SATA ma, come dicevo prima, la SATA
l'unità gira così posso sentirla girare all'interno del
caso ho messo deliberatamente la vecchia filatura
Guido indietro in un secondo, sì, certo che funziona bene
ok, sì, è una buona guida conosciuta
Peter di sicuro sì, ed è quello che stavo cercando di fare
dillo alle persone del supporto ma uh non non lo sentirebbero
di questo lo sai perché cade fuori dalla sceneggiatura non appena
qualcosa non funziona e scappano dagli schermi e tutto il resto
possono fare allora è dire, va bene, che dovrai inviarlo per farci aggiustare
hai provato uh hai provato uh usando un live
piatto o una diversa distribuzione per vedere se questo lo riconoscerebbe su un disco live
beh, ciò significherebbe avviarlo da una porta USB o qualcosa che è l'unico
cosa che è un percorso diverso, proprio quello che sto cercando di fare è provare
che la connessione SATA all'interno della macchina
lavori
scusa non penso che funzionerà perché penso che il bios debba
riconoscerlo prima di ogni altra cosa è esattamente il mio pensiero e anche questo è
esattamente il mio
anche se potessi farlo avviare dall'USB se il BIOS non lo riconosce
disco che gira non sta andando, non sta andando
so cosa farne quindi sì, giusto, um
lasciamo che le altre persone si divertano, è stato un piacere
per favore resta in giro non scappare e sei il benvenuto a tornare in qualsiasi momento
e uh e unisciti a noi ancora un po 'suona come uh da quello
accento spero di ottenere questo diritto scozia sì lo sono
uh edimburgo in scozia va bene bello ok ok sono contento di essere contento di aver scelto
è giusto perché so che se so se sbaglio, probabilmente ti capirò
conoscere una freccia nella mia schiena o qualcosa del genere
Ho un mondo tagliato una cosa da chiedere e uh Brian hai detto che lo sei
un tempo di attività e una specie di ragazzo uh qual è il tuo tempo di attività più alto di tutti i tempi se
ti ricordi penso che ad essere onesto ora è solo
in quest'ultimo anno sono probabilmente abbastanza sicuro che fosse su quel laptop
circa 80 giorni dispari sì perché io ho un file
servizio di sistema che eseguo su tutti i miei computer
e poi il mio gateway più lungo che è un sistema Linux è tutto il tempo uh
il record di uptime è di 895 giorni, vedi ho ancora molta strada da fare, allora io
non credo di aver mai fatto 800 giorni ma so di averlo fatto
quasi un anno su un uh su un server che funziona ininterrottamente
quasi 365 giorni sì um dopo un po 'anche se inizia a farsi
bisognoso inizia a voler fare aggiornamenti sì e alcuni di quelli
gli aggiornamenti richiedono un riavvio e questo incasina il tuo tempo di attività
sì, e questo è particolarmente vero per il tempo del pino, uh il pino
telefono vuole fare aggiornamenti quasi ogni giorno è pazzesco
non è un sorriso che sono felice di fare non mi dispiace fare gli aggiornamenti ma um
ma nel servizio esterno sulla sorveglianza esterna
che io e il mio amico ci siamo um l'host um
um avevamo uh pianificato un riavvio per um il kernel di
aggiornamenti um e sì, erano 880 alcuni giorni e noi
pianificato di riavviare dopo che è stato acceso
888 giorni e poi solo una fortuna uh due giorni prima sul
886 ° giorno uh il data center ha avuto una brutta perdita
[Risate] oh, quando succede sì
signor cane sei stato molto tranquillo cosa hai combinato signore
um come sta andando il tuo raspberry pi?
non è giusto la saga continua um i
ho provato a fare l'edizione del server Ubuntu e ho avuto tutti i tipi di problemi con quello
avviandolo come ho detto la scorsa settimana non riuscivo nemmeno ad accedere
quindi ho provato ubuntu mate e sembrava che sarebbe successo
funziona ma poi si è bloccato e io non riesco a ottenere nulla
altro per lavorare su quel raspbian funziona bene no
senza problemi
in raspbian oh va bene perché stavo per dire usa il
utilizzare il sistema operativo progettato per esso
sì, chrome non si aggiorna in raspbian, sto pensando di ottenere un xu4 forse
sarebbe meglio parlare con Amira Droid, lui sarà felice
per venderti uno sono sicuro che lo farebbe sì sì
ameridroid.com
non avrai fortuna a trovare un buon partner o una pianura di pini
book probe o un libro di pino perché sono esauriti
in questo momento quindi sono davvero contento di aver ricevuto il mio quando
io quando l'ho fatto ho potuto ottenere un chromebook e provare a mettere
ubuntu o qualcosa del genere sì, potresti non sapere cosa sia
hardware è come vedremo vedremo come funziona per te molto
loro hanno emmcs quindi potrebbe davvero essere che potrebbe essere un
sfida questo ha anche un emmc e lo
ha spazio per mettere uh un emmc da 80 millimetri in modo da avere una dimensione fisica maggiore
che si spera si tradurrebbe in una memoria più ampia
dimensioni o dimensioni di archiviazione sì mi piacerebbe vorrei farlo solo per vedere cosa uh
solo per vedere cosa succede così forse potrei semplicemente
dd le partizioni di Windows 10 attraverso e poi
fare in modo che un affare si avvii in Linux in questo modo, quindi ci sono tutti i tipi di modi subdoli per farlo
questo sì, cosa stai facendo, signore
che tipo di guai stai ricevendo, sì
yo yo non è molto bravo a proposito, solo uh
uh dialetticizzato è davvero sì sì, è un po 'strano
a volte oh ok penso sia il tuo bandito
beh, non posso fare nulla al riguardo, mi dispiace davvero
capito che ma non pensavi di sapere grazie
suonava sembrava e suonava bene per me qui, ma
non ho ancora recensito la registrazione quindi dovremo farlo ogni tanto
succede che ogni tanto tende a spegnersi
sì, e poi torna in quel okay grazie lo apprezzo sì
sì ben fatto ii utilizzo lo stesso sistema operativo
come tu brian um in realtà questo computer era un uh
dato a me da un esterno uh persone che uh si occupano di me accessorio
infermiera e uh lei voleva Windows 7 su di esso e lei
non riuscivo a ottenere Windows 10, quindi lo butta via e l'ho preso e
ho messo le ustioni su di lei e nessun problema con esso no no
problemi che erano intesi su di esso in ogni caso
ha funzionato da allora sì, nessun problema continuo a dirti che tu
lo so sì, ma uh io ne ho comprato uno da
amazon che non ho mai comprato ora ehm, sono
dicendo che in parte ha funzionato e ho avuto alcune discussioni
con Amazon sulla sostituzione e uh continuano a parlare con l'um
obiettivo della domanda e dell'offerta e non ne trai gioia tutto il tempo
quindi li darò a lunedì e lo sono
un'altra parola donna se riescono a riavermi i soldi
uh non ho idea di cosa ci sia che non va ma uh significa che questo è un laptop o un
desktop peter no è un pezzo di elettronica è un file
naturale va bene va bene va bene perché hai le cose saldate dentro
così puoi vederli yeah yeah li vedo sono in superficie
montare le parti sono un bel divertimento sono un bel divertimento e io non lo sono non lo sono
non sono e non sono molto uh fiducioso nel mettere
in particolare con i miei occhi in questo momento
e ii disegnare il limite a montaggio superficiale è una cosa che non proverò
iii quando mi sono ritirato iii appena era un uomo di servizio stava arrivando e
uh ho deciso che non l'avrei mai toccata ma uh un mio amico ha detto che ci proverà
così pensiamo di lasciarmi andare e sparare o
qualcosa ma probabilmente sta tornando ad Amazon
probabilmente ma ha funzionato fino al
sintetizzatore ma uh per qualche motivo il chip dell'amplificatore
ha deciso di andare corto e uh se ne avessero parlato
insopportabile
qualcuno sa qualcosa di uh ho quadrato c
Ho quadrato con interfacce sì, è un protocollo sul filo
peter um è un protocollo seriale
sì nella nostra università di bellezza, ma molto tempo fa
um voglio usarlo per connettermi a un pezzo di
board e uh sta usando Linux o sulla torta
qualcuno ha qualche idea sì, non lo so, non ne so molto di ciò che ho
L'ho usato su un arduino prima dove ho um dove ho appena
ho scherzato con Arduino per provare a farlo parlare con gli altri
ma ho usato librerie predefinite che non ho mai fatto
non ho mai scritto nulla da zero yeah yeah yeah
questo è quello che cerco in particolare nelle biblioteche
e uh vorrei controllare um adafruit adafruit è una società nuova
york quell'um che regala gratuitamente le biblioteche
guidare molte delle periferiche che funzionano con arduino così
potrebbe essere uh che mi è stato menzionato l'altro giorno
uh come un gatto della frutta però um ma quelli che abbiamo usato erano un
molto tempo fa 20 anni fa o qualcosa del genere ehm e
ricordo che devi dare a ogni dispositivo un indirizzo
sai cose per dirgli quale svegliarsi e
giusto giusto parlare a quella domanda yeah yeah
e già questo è quanto so di non sapere molto di più
Peter mi dispiace per questo, ma è il più possibile
posso dirti sì okay okay ho fatto un sacco di ricerche
attraverso di essa a volte ma sai che le biblioteche sono le biblioteche
sono scritti in ce c plus plus quindi uh so che ti piace pascal
quindi probabilmente sei quello che stavano facendo alla biblioteca di pisco che sembravano
anche che era uh su youtube sì, non so che ci sia alcun pascal
forse è passato un po 'di tempo da quando l'ho guardato lì
potrebbe essere un po 'di roba pascal ma non so di averlo fatto quindi ho visto
ma molto tempo fa non mi dispiace farlo, lo ero
abbastanza bene ma l'ho fatto per molto tempo lo sai
dimenticavo la maggior parte quindi siamo alla fine del
30 minuti quindi mi dispiace per questo, quindi uh voglio solo andare ancora una volta
intorno al tavolo per vedere se qualcuno ne ha eh
ultime osservazioni prima che lo chiuda quindi uh
Doug, se vuoi iniziare per primo, buona giornata a tutti
il sole splende qui a Rochester, è bellissimo là fuori, bello
bello sì, dovrò vedere se posso andare a far volare l'aereo questo pomeriggio
essere che sarà la cosa per me che ne dici
tu brian cosa fai cosa uh ne hai
commenti finali prima di chiuderlo, non solo grazie per avermi fatto entrare ragazzi
è sempre interessante farò sicuramente un problema
di uh venire ogni settimana nessun problema
per favore, assolutamente sei il benvenuto
assolutamente unisciti a noi in qualsiasi momento sobu che ne dici di te sì lo sono
aggiornamento di alcuni sistemi nell'associazione dati su cui sono seduto
border quindi ho la mia giornata a posto, quindi sarai impegnato per un
mentre a quanto pare sì, va bene, grazie a tutti per
unendomi grazie mille mi è piaciuto moltissimo come sempre brian
vero piacere di conoscerti sono contento che tu sia contento che tu possa farcela questa volta
e non vedo l'ora di vederti, guarda
non vedo l'ora di vederti la prossima settimana e penso che tu abbia detto il tuo fuso orario
modifiche la prossima settimana prossima corretto sì, saranno le cinque cinque anni
saranno le 17:00 anche per voi la prossima settimana, sì, sì, non preoccuparti
Va bene, vi auguro una buona settimana, state attenti, state al sicuro
ciao ciao a tutti
[Musica] um