【音楽】こんにちはようこそ
カテゴリ5コーヒーブレイク私はbp9こんにちは、その方向に向かっています私はそうではありません
前回めちゃくちゃだったので左か右と言っても
あそこはダグだ彼はあそこだそして向こう側はソブだ
地味な良い仕事の方法を教えてくださいそして私の下にあるのはええと
ピーターは私たちにピーターをあげてくれますいい男ありがとうございます
だからまずは先週の円周率の日を忘れたなんて信じられない
3月14日の3.14に、円周率の日を完全に忘れてしまいました。
マーシュマンでさえそれについて何かを言いましたが
ええと、フォーラムに参加しましたが、私はそれについて言及するのを完全に忘れていたので、私は
ええと、私が完全に忘れたと言ったことを確認しようとしています
みんなに幸せな遅ればせながらパイの日と軍の時間の午後3時1500に
3.1415になります
午後3時と軍用時間は1500なので、もう一度ダグと言います。
ええ、それは3.1415になりますええ私は大丈夫です私はそれを取ります
ええ大丈夫私はそれが朝に1つの59になると思っていたでしょう
3月14日3.14に日付と時刻を入力し、その後1ポイントずつ
3.14159は朝の159になりますええとはいはいそうでしょう
それもうまくいくだろうそれもうまくいくだろうそれはそれをする別の方法だろう
そうではないので、私は4桁までの円周率しか覚えていません。
私は2つ覚えています
だから、デルの継続的な物語ああ、私はまだ実行しています
ワイドスクリーンでわかるように、私はまだラップトップを実行しています
ええと、それはうれしいです私はそれがよさそうだと知っていますが、私は
それがしているこの取引について私がこれについて何をするつもりかわからない
何のために買ったの？
特定のタスクを実行するため、およびハードドライブを挿入する主な理由
Linuxを正しく実行することを知っているためでした
スクリプトを実行するのに10分もかかりませんでした
それらのumサポートの人々のために
ええと、ええと、その別の国でええと、ええと、それはええ、10分未満です
そして私は彼らを持っていました私はすでに困惑していましたそして彼らができることはよく言うことだけでした
新品のコンピューターで郵送する場合
2週間前に購入したものを
それを修正するのに何が必要かについての本当に良い見積もり
いいえいいえいいえいいえいいえいいえいいえいいえいいえ私はこのコンピュータは保証期間中です
それは1年の保証の下にあります私はこれを修正するためにあなたに支払っていません
壊れているので、無料で修正する必要があります
今、彼らがやろうとしていることは、私に送り続けることだけです。
ここに言うための電子メールこれは私達がすることをお勧めすることです
それには2つのリンクがあります1つはあなたが2週間であなたのコンピュータを元に戻したいかどうかを言います
39.コンピュータを1つに戻したい場合
週は69ドルを支払ういいえいいえ私はそれをしていません
しかし、私は行く方法がわからない私はそれを回避する方法がわからないので、ええ1つのこと
一つのこと、そしてルイス・ロスマンはこの問題に触れました
過去数年のいくつかのビデオで
そして彼はそれを言います
彼らがあなたに彼らがどれくらいの期間あなたに言うために
最初に彼らがしなければならないアドバイスを修正するために取る
それを取り込んで開いて、見るために開いてください
ええ、それの何が問題なのか、そして彼と彼は
彼らができるかどうかをチェックするその最初のええと料金を請求しないように
それとそれの何が悪いのかそれが彼らがただできない理由です
ええ彼らがしなければならないのでそれがかかる時間を教えてください
何が悪いのか見てくださいああ私は理解していますiiはありません
彼らがそれを開かなければならないその1つの理由の問題はそれを理解することです
それが実際に保証の問題である場合は、
彼らが望んでいることはそれを言っているのであなたはそれを購入しました私はそれをどこで購入しましたか私はそれを購入しました
オンラインでデルから購入しました
ストアええと大丈夫ライアンマレーようこそ
ねえブライアン私は彼がそれを聞くことができないと思うか彼が彼だとは思わない
彼はそこにオーディオに接続していると言います
ええ、彼の背景は、これらのターゲットエピソードの1つからのシーンのように見えます
そうじゃないねこんにちはブライアンあなたは私たちのこんにちはを聞くことができます
あなたは私を聞いていますか大丈夫ええようこそはい絶対に私たちはあなたを聞くことができますお元気ですか
こんにちはみんなここにいるのはいいですええと私は試しました
参加するには、poseidonデスクトップにズームを設定しました
なんらかの理由で実際にはログインできません
私のパスワードなので、私は現在私の上で話している
oneplus6電話大丈夫それはあなたのためにあなたのために働くでしょう
デスクトップズームクライアントをお持ちの場合は、参加するためにログインする必要はありません
あなたがする必要があるのは、ええ、会議に参加すると言うだけです。
パスコードとそれで十分なはずですええ私は覚えているのでそれを試しました
先週試してみましたが、あなたたちが先にジャンプしたので私は1時間遅れました
私たちの前進でそうそう次の日曜日そうそうそうそれならあなたはジャンプするでしょう
いつでも5時のグリニッジ標準時午後5時のグリニッジ標準時に戻る
それは1609年ですそれは4分ですそしてうん4時9分ちょうど今ええ
私は地味な提案を取り、そこにグリニッジ標準時を置いて、
ええと、ヨーロッパの人々はええと、ええと、ええと、いつだろうかを知っているのを見ることができました
始めるのに良い時期なので、それがあなたのために働いたことを願っています
そうそう、デルの問題を続けて何を言おうとしていたのか
私が持っているものだと思うので、それを修理することについてのええと、地味です
は、劣化したSATAケーブルですが
私は今ここに回転ドライブを持っています、そしてそれは実際に回転します
電源を入れてシャットダウンすると、スピンアップするのが聞こえます。
私がそれをオフにするときそうそう私のポイントはそれだけです
彼らが実際にどれくらいの時間がかかるかをあなたに伝えるために
彼らがそれを修正してあなたに戻すために彼らは最初にそれを取り入れなければなりません
それがどれくらいかかるかをあなたに伝えるためにそれを見始めます
ええ、私は私がちょうどそのSATAケーブルを手に入れることができればいいのにと思います
部品番号としてのリボンケーブル部品が見つかりません
どこにでも番号を付けて、いくつかのフォーラムにログインしたり、
何かと私がそれのためのケーブルを見つけることができるかどうかを確認してくださいそれは私が唯一のものです
あなたが知っているこの時点でやろうと考えることができます
もう一度ピーターはそれが標準だと言う
あなたが知っているケーブルそれはいいえではありませんそれはのための特定の部品番号です
このラップトップとラップトップはあなたが見ることができないほど新しいです
デルのWebサイトにあるスペアパーツは大丈夫です
大丈夫大丈夫それは新しいですそれは新しいモデルですええとそれは何ですか
カード缶から伸びるリボンケーブル
メインボード上のリボンコネクタ
umに接続するsataコネクタに
スピニングドライブにスタッカードライブに
うん、それはあなたがそう得たものですええと、ブライアンがここにいるので、しましょう
ええと、ええと、彼は
彼は真新しいええと真新しい参加者歓迎です
大丈夫そうです問題ありません今回はあなたを最後までカルト地味にさせます
あなたはコーヒーを作るのに十分な時間がありますそれはどうですか
はい素晴らしいブライアンようこそ私はあなたに会っていません私は私があなたに会ったと思います
フォーラム先週見逃してしまったことをお詫びします
コーヒーブレイクについてお詫び申し上げます。コーヒーブレイクへようこそ
ええ、まったく問題ありません私は実際にこれに気づきましたええと
コーヒーブレイクそれはロビーがそれを始めたときだったと思います
去年彼はオンでした私は彼がほとんど毎日ではなかったと思います
それは約3ヶ月間毎日でしたそしてそれから私達は行きました
それから私達は一日おきに行きそして最後に
週に一度行って、それからそれも
ええと、彼が戻ってきたら、ロビーがええと戻ってきたら、それを処理するには多すぎます
カテゴリ5のエピソードの制作に
とてもよく私は引き継ぐことを志願しました
ああ、すみません、2008年頃だったと思います
私が最初にcat5umに出くわしたとき、私はubuntuでした。
過去6か月間Linuxmintを使用していますが
ええと、あなたはそれがどのように好きですか私はそれを実際に見つけました私は以前にそれを試しました
私は本当に長い間ubuntuにノームタイプの人だったので
しかし、私は2004年を大丈夫に実行していましたが、実行できました。
私は大規模なアップタイムに執着していて、おそらく30奇数日になるでしょう
再起動せずに、それからそれはよくフリーズします私は
デスクトップで使用できませんでしたマウスを使用できませんでした
またはあなたは私がそれを取得する唯一の方法が困難だったコントロールを持っていなかったことを知っています
再起動電源ボタンを押してシャットダウンして再起動しますが、見つかりませんでした
それはnvidiaと関係があるのではないかと思います
ドライバーなので、私はそれらを取り出して、ヌーボードライバーを使用することになりました
そしてそれは助けになったように見えましたが、たまにあなたは行くことができました
何週間も何週間も問題なく、そして多分最終的にまたはあなたは
一時停止から1週間で、
黒い画面色々な事が長い間思った
さて、私はLinuxmintを試してみるつもりです
シナモンデスクトップを使ったものもありますが、それは7月頃なので、試してみました
私は興味深い問題を1つも経験したことがありません。
事実ある日、私は小さなラップトップにスターライトを持っています
ラップトップとそれは私がそれだったと思うまで持っていた
再起動せずに80奇数日でしたが、まったく問題はありませんでした。シナモンを見つけました。
どういうわけかとても安定している面白い面白い私は
私は私はUBUNTUのようです私はubuntuをかなり使ってきました
より具体的には、私が好きなので2を展示します
xfceウィンドウマネージャー今私はxを入れる必要がないことを知っています
わざとubuntuですが、すでにxfceが付属しているのでええと
事前に構築された後、ええと、なぜ正しくないので、すべてが事前にインストールされています
それなら、xubuntuで私がとても幸運だったことを使ってみませんか？私はそれが好きです
それはdebianベースであり、それはuhaptを使用しますそれはそのパッケージを管理するためにaptを使用します
Linuxマップはどうですかそれは同じですええLinuxミントはええと
ええとubuntuに基づいているのでええとええそれはすべてええと私は基本的に
私が言うように、私は最初にubuntuを通してLinuxに入りました
2007年後半2008年そして私は私の時間のほとんどを私がしている
実際に行ったすべてのすべてのリンゴ
2011年頃から18歳まで。
宅配便当日宅配便と私が出ていたとき
運転について私はいつもタブレットが便利だと思っていました
うん、そして今日でも最高のタブレットは
ipadはずっと先にあるので、私はipadを手に入れました。これは2日間のipadでした。
2011.それがゲートウェイドラッグiです
結局、私の大きな下にiPhoneを手に入れました
マックプロ彼らはチーズをより大きなマックプロ巨大な大きなものと呼んでいます
それは素晴らしいですが、私が言ったように、私はまだ本当にオープンソースタイプの人だったので
ええ、あなたはアップルのエコシステムに閉じ込められていますあなたは本当にできないのではありませんか
あなたがそれにとどまるならば、それは素晴らしいですそれから抜け出します
送ってもかまわないのなら大丈夫です
あなたがあなたがいることを知っているので、ええ、アップルへのすべてのあなたのデータ
すべてのお金を非常に誇らしげに費やしているのはそれです
数年前に引退したのですが、今は
それはそれがすべてであることに基づいてすべてのサブスクリプションがとても高価であるということです
マネー、マネー、マネー、マネー、ええと、それで私はええと戻ってきました
確かにLinuxに戻って歓迎するために再びLinuxにようこそ
彼は2000年代の初めから半ばまで知らなかったので、私はLinuxを使用しました。
私はオーストラリアに戻ってもLinuxで遊び始めました
ええと90年代、80年代と90年代ですが、当時はかなり原始的でした
ええと、でも私はそれ以来Linuxを使っていて、それが私の毎日のドライバーです
ここのマシンは、このラップを除いてLinuxを実行します。
私たちがあなたのときに話していたデルのラップトップ
参加しました私は真新しいラップトップを購入しました、そして私はできません
インストールしたSATAドライブを認識させます
だから私はそれが台無しになっていることを理解しようとしています
ええと、どのサイズのどのサイズのSATAドライブは何の容量ですか
過去に気づかなかったと言うつもりだったのでギグ
4テラバイトを超える時間はあなたをドライブします
時々彼らに認識させるのに問題があるかもしれません
私は回転するドライブを持っています、そして私はssdを持っています、そしてそれは私の古いもので両方ともうまく働きます
inspironノートパソコンは問題なく動作します。
ええと、これはこれですこれはWindows10を実行している新しいデルのインスタグラムです
現時点では、ええと、私はBIOSを期待していました。
セッタードライブが存在することさえ認識しません
だから私はそれを回避する方法を理解する必要があります
そのアデルが知っているのであなたはチェックしましたか
または常にubuntuカノニカルumと非常にリンクされています
彼らはデルのウェブサイトにリストを持っているか、申し訳ありません
umテスト済みハードウェアのcanonicalのウェブサイト私はあなたを知らない
たぶん、ええと、私は持っていないことを確認することができます
私はそのリストをチェックしていませんが、私は彼らが通常持っているデルと幸運に恵まれました
どんなオペレーティングシステムでも実行できることについてはかなり良かった
つまり、マシンを起動してf12またはf2を押すと
BIOSに入ることができ、BIOSはそれが認識するデバイスを示します
SATAドライブも見えませんが、先ほど言ったようにSATA
ドライブが回転するので、内部で回転するのが聞こえます
故意に古い紡績を入れた場合
ほんの一瞬でドライブバックええもちろんそれはうまく動いています
ええ、それはそれが既知の良いドライブです
確かにそうそう、それは私がしようとしていたことです
サポートの人々に伝えますが、ええと、彼らは聞こえないでしょう
それが落ちるのであなたが知っていることのそれはすぐにスクリプトの外に落ちます
何かが機能せず、画面からはみ出します。
彼らができることは、私たちに修正させるためにそれを送る必要があると言うことです
ライブを使って試してみましたか
皿または別のディストリビューションで、ライブディスクでそれが認識されるかどうかを確認します
それは、USBポートまたは唯一の何かから起動することを意味します
私がやろうとしていることは、証明することです。
マシン内のSATA接続
動作します
申し訳ありませんが、BIOSが
何よりも先にそれを認識してくださいそれはまさに私の考えでもあります
まさに私の
BIOSがそれを認識していなければ、USBから起動することができたとしても
回転するドライブそれはそれがないだろうそれはそれがないだろう
それをどうするか知っているので、ええと、ええと
他の人にブライアンをさせましょうそれは喜びでした
逃げないでください。いつでも戻ってきてください。
そして、ええと、私たちにもう少し参加してくださいそれはそれからええと聞こえます
アクセント私は私がこの正しいスコットランドを手に入れることを願っていますええ私は
ええと、スコットランドのエジンバラ大丈夫大丈夫大丈夫私は私が選んだことをうれしく思います
私は私がそれを間違えたかどうかを知っているかどうかを知っているので、私はおそらくあなたを得るでしょう
背中の矢か何かを知っている
私は世界が質問することを1つカットしました、そして、ええと、ブライアンはあなたがあなたであると言いました
稼働時間と一種の人ええと、もしあなたのこれまでで最高の稼働時間は何ですか
あなたは私が正直だと思うことを覚えています今それはそれだけです
昨年、それはおそらくそのラップトップ上にあったと確信しています
約80奇数日ええiiが持っているので
すべてのコンピューターで実行しているシステムサービス
そして、Linuxシステムである私の最長のゲートウェイはいつもええと
稼働時間の記録は895日です。長い道のりがあります。
私は今まで800日を作ったとは思わないが、私は私が作ったことを知っている
ノンストップで実行されているサーバー上でほぼ1年
ほぼ365日えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええと
貧しいそれはええとそれらのいくつかの更新をしたいようになります
更新には再起動が必要であり、それはあなたの稼働時間を台無しにします
ええ、それは特に松の時間に当てはまりますええと松
ほぼ毎日更新をしたい電話それはクレイジーです
嬉しいのは笑顔じゃなくて更新しても構わないけどえーと
しかし、外部監視の外部サービスでは
私と私の友人がそこにいること
ええと、私たちはええと、ええと、ええと、のカーネルの再起動を計画していました
アップグレードええとええそれはある日880でしたそして私達は
回転した後に再起動する予定です
888日そして2日前に運が良かった
886日目データセンターの損失は少なかった
[笑い]ああ、そうなるとそう
ミスタードッグあなたはとても静かでした
ええと、あなたのラズベリーパイはどうですか？
それは正しくありません。
ubuntu server editionを実行しようとしましたが、さまざまな問題が発生しました。
先週言ったように起動させると、サインインすらできませんでした
ええと、ubuntu mateを試してみましたが、
動作しますが、クラッシュし、iiは何も取得できません
それ以外の場合、そのラズビアンに取り組むことは問題なく機能します
問題ありません
ラズビアンでああ大丈夫私は使用すると言うつもりだったので
そのために設計されたオペレーティングシステムを使用する
ええ、クロムはラズビアンで更新されません私は多分xu4を手に入れることを考えています
それは彼が幸せになるだろうアミラドロイドと話をする方がうまくいくだろう
あなたに1つ売るために私は彼がそうそうそうするだろうと確信しています
ameridroid.com
あなたは素晴らしいパートナーや松の平原を手に入れる運がないでしょう
完売のためブックプローブやパインブック
今のところ、私が私のものを手に入れたのは本当にうれしいです
そうしたら、Chromebookを入手して入れてみることができました
ubuntuかその上に何かええあなたは私が何を知らないかもしれません
ハードウェアは、それがどのように機能するかを見ていきます。
彼らはemmcsを持っているので、それは本当にそうかもしれません
チャレンジこれにもemmcがあり、
ええと、80ミリメートルのemmcを入れる余地があるので、物理的なサイズが大きくなります
うまくいけば、より大きなメモリに変換されます
サイズまたはストレージサイズええ、私はそれをやりたいのですが、ええと何を確認するだけです
何が起こるかを見るためだけに
Windows 10パーティションを横切って、次に
そのようにしてLinuxを起動する取引を行うので、あらゆる種類の卑劣な方法があります
これはええ、あなたは何をしているのですか？
どんなトラブルが起きていますか
ちなみにヨーヨーはあまり良くありません
ええと、方言化されていますそれは本当にええええそれは一種の独特なものになります
時々大丈夫私はそれがあなたの盗賊だと思います
申し訳ありませんが、私は本当に何もできません
気づきましたが、あなたはあなたがあなたを知っていると思いませんでしたありがとう
ここでは見た目も大丈夫なように聞こえましたが
私はまだレコーディングをレビューしていないので、頻繁にレビューする必要があります
たまにそれが消える傾向があることが起こります
ええそしてそれはその大丈夫に戻りますありがとう私はそのええに感謝します
ええよくやったii同じオペレーティングシステムを使用する
あなたがブライアンええと実際にこのコンピュータはええとだったように
アクセサリーを扱っている外部の人から私に与えられた
看護師とええと、彼女はそれにウィンドウズ7が欲しかったのですが、彼女は
Windows 10を入手できなかったので、彼女はそれを捨てて、私はそれを手に入れました
私は彼女に火傷を負わせましたが、まったく問題ありません。
あらゆることに意味のある問題
ええ問題ないのでずっと働いた私はあなたにあなたに言い続けます
ええと、ええと、ええと、私はから1つを購入しました
今は買ったことがないアマゾンええと
それは部分的に機能し、私はいくつかの議論をしていると言っています
アマゾンとそれを交換することについてそしてええと彼らはええと話し続けます
需要と供給の目標とあなたはそれらから常に喜びを得ることができません
だから私は月曜日にそれらを与えるつもりですそして私は
彼らが私にお金を取り戻すことができれば別の言葉の女性
ええと、私はそれの何が悪いのか分かりませんでしたが、ええと、これはラップトップですか、それとも
デスクトップピーターいいえそれは電子機器の一部ですそれは
はんだ物を持っているので自然大丈夫大丈夫大丈夫
そのようにあなたはそれらを見ることができますええええ私はそれらが表面であるのを見る
マウントパーツ彼らはとても楽しいです彼らはとても楽しいですそして私はそうではありません私はそうではありません
私はそうではありません、そして私はあまり自信がありません
特に現時点で私の目でそれら
そしてii私が試さないことの1つである表面マウントで限界を描きます
iii私が引退したときiiiちょうどサービスマンがやって来ていて
ええと、私は決して彼女に触れないことに決めましたが、ええと、私の友人は彼が行くだろうと言いました
同様に私たちは私を行かせて撮影するか
何かが、それはおそらくアマゾンに戻っています
おそらく、しかしそれはまでうまくいきました
シンセサイザーですが、どういうわけかアンプチップ
彼らがそれを話しただけなら、短くすることにしました
たまらない
誰もがええと私は二乗cについて何でも知っています
私はインターフェースを二乗しましたええそれはオンザワイヤープロトコルです
ピーターええと、それはシリアルプロトコルです
ええ、私たちの美容大学では、ずっと前に
ええと、私はそれを使って
ボードとええと、それはLinuxまたはパイを使用しています
誰もが何かアイデアを持っていますええ私は知りません私はそれについてあまり知りません私は持っています
私は以前にarduinoでそれを使用しました
arduinoをいじって他の人と話をしようとしています
ユニットですが、構築済みのライブラリを使用したことはありません
ゼロから何も書いたことはありませんええええええ
それが私が特に図書館を探しているものです
そして、ええと、私はええと、adafruitをチェックします。adafruitは新しい会社です。
図書館を無料で提供するあのあのヨーク
arduinosで動作する多くの周辺機器を駆動するので
それは先日私に言われたええとかもしれません
ええと、ええと、フルーツキャットのようですが、私たちが使用したものは
ずっと前20年前か何かええと
各デバイスにアドレスを指定する必要があることを覚えています
どちらを起こすべきかを伝えるためのことを知っています
その質問に正しく話しますええええ
そしてすでにそれは私が知っているのと同じくらいです私はそれ以上のことは知りません
ピーターそれについては申し訳ありませんが、それは私ができる限りのことです
私はあなたにそう言うことができますええ大丈夫大丈夫私はたくさんの探しをしました
時々それを通してしかしあなたは図書館が図書館であることを知っています
cとcplus plusで書かれているので、パスカルが好きだと思います
だからあなたはおそらく彼らがピスコ図書館でやっていたことだろう
ええと、ユーチューブでええ、ええ、私はパスカルがあることを知りません
多分そこに見たので久しぶりです
いくつかのパスカルのものかもしれませんが、私は私がやったことを知らないので、私は見ました
でもずっと前に私はそれをやってもかまわない
かなり良いですが、私はあなたが私を知っている長い間それをしました
ほとんどを忘れたので、私たちは終わりにいます
30分だからすみません、もう一度行きたいです。
誰かがええと持っているかどうかを確認するためにテーブルの周り
私がそれを閉じる前の最後の発言だからええと
あなたが最初に行きたいのならダグ誰もが素晴らしい一日を過ごします
ここロチェスターで太陽が輝いています。
いいね、今日の午後に飛行機を飛ばせるかどうか見ないといけない
それは私にとってはどうでしょう
あなたはブライアン何をしているの？
閉鎖する前の最後のコメント
それはいつも面白いです私は確かに問題を起こします
毎週来るのは問題ありません
どういたしまして大歓迎です
いつでも絶対に参加してくださいソブあなたはどうですかええ私は
私が座っているデータアソシエーションのいくつかのシステムをアップグレードする
国境だから私は私の一日を大丈夫なのであなたは忙しいでしょう
見た目ではそうですね
参加ありがとうございましたいつものようにブライアンを堪能しました
お会いできて本当に嬉しいです今回はできてよかったです
そして、ええと、ええと、あなたが見て会うのを楽しみにしています
来週お会いできるのを楽しみにしています。あなたはあなたのタイムゾーンを言ったと思います
来週の変更は正しいはいそれは5時5年になります
来週はグリニッジ標準時の午後5時になるでしょう。
よし、みんな素晴らしい一週間を過ごしましょう。
さようならみんな
[音楽]ええと