[Música] Olá, bem-vindo ao
pausa para café da categoria 5, eu sou bp 9, olá, e estou indo nessa direção, não estou
vou até dizer esquerda ou direita porque eu estraguei tudo da última vez
aquele é o doug ali está ele e então deste lado está o sobu
dê-nos uma forma de bom trabalho sóbrio e abaixo de mim está uh
é o Peter doando-nos Peter bom homem, muito obrigado
então a primeira coisa é que eu não posso acreditar que esqueci o dia pi na semana passada
no dia 14 de março de 3.14, esquecemos completamente do dia pi e
até o marshman disse algo sobre isso, mas
uh no fórum, mas eu esqueci completamente de mencionar isso, então eu estava
tentando ter certeza que uh eu mencionei eu esqueci completamente então
feliz dia da torta atrasada para todos e às 15h00, 1500 no horário militar
seria 3,1415
diga que mais uma vez doug porque 3 da tarde e o horário militar é 1500.
sim, então seria 3,1415 sim, vou ficar bem, vou levar isso
sim, ok, eu esperava que fosse um 1 59 da manhã
em 14 de março de 3.14 para data e hora e, em seguida, um ponto no ponto
3,14159 seria 159 de manhã certo, sim, sim, seria
isso funcionaria também, isso seria outra maneira de fazer isso
não seria? Eu só me lembro de pi até quatro dígitos?
eu me lembro de dois
então, a saga contínua do vale, meu Deus, ainda estou executando o
Eu ainda estou executando o laptop, como você pode ver pela tela widescreen
sim, é delicioso, eu sei que parece bom, não é, mas eu
não sei o que vou fazer sobre este negócio que está fazendo
pelo que eu comprei, eu comprei
para fazer tarefas específicas e o principal motivo para colocar o disco rígido
era pra você saber rodar o linux nele certo um
bem, demorou menos de 10 minutos para executar o script
para aqueles que apoiam as pessoas em mais de
hum uh sim naquele outro país e hum, sim menos de 10 minutos
e eu já os tinha desconcertado e tudo o que podiam fazer era dizer bem
se você vai enviar no seu novo computador
que você comprou há duas semanas, nós lhe daremos um
estimativa muito boa sobre o que seria necessário para consertá-lo, oh cara
não não não não não não não não não i este computador está na garantia
está sob uma garantia de um ano, não estou pagando para consertar isso
certo está quebrado você deve consertar de graça
agora uh tudo o que eles farão agora é apenas continuar me enviando o
e-mail para dizer aqui isso é o que recomendamos que você faça
tem dois links, um diz se você quer seu computador de volta em duas semanas, pague
39. se você quiser seu computador de volta em um
semana pague sessenta e nove dólares não, não, eu não estou fazendo isso
mas eu não sei como ir, eu não sei como contornar isso, então uma coisa sim
uma coisa e então luis rossman é que tocou neste assunto
em alguns vídeos nos últimos anos
e ele diz isso
para que eles digam quanto tempo eles
seguir para consertar conselhos que eles primeiro precisam
pegue e abra comece a abri-lo para ver
o que há de errado com isso e ele e ele decidiram
para não cobrar por aquela verificação inicial se eles podem fazer
e o que há de errado com ele, então é por isso que eles não podem simplesmente
diga quanto tempo vai demorar porque sim, eles têm que
veja o que há de errado oh, eu entendo, não tenho
problema com o motivo pelo qual eles precisam abri-lo é descobrir
se realmente é um problema de garantia, dependendo de
o que eles querem diz então você comprou desculpe onde você comprou eu comprei
online comprei através da Dell online
loja uh ok tudo bem ryan murray bem-vindo
hey brian eu não acho que ele eu não acho que ele pode ouvir ou ele ele
diz que está conectando ao áudio lá está ele
sim, o fundo dele parece uma cena de um desses episódios alvo
não faz sim, olá brian, você pode nos ouvir olá
você me ouve ok sim bem-vindo sim com certeza podemos ouvir como você está
senhor oi pessoal é bom estar aqui hum eu tentei
para participar, tenho um zoom configurado na minha área de trabalho do poseidon
por alguma razão não vai realmente não me deixa entrar
minha senha, então estou falando agora no meu
telefone oneplus 6 ok, vai funcionar um para o seu, para o seu
desktop, se você tiver um cliente de zoom, você não precisa fazer o login para entrar
tudo o que você precisa fazer é dizer participar da reunião, sim, e então ele pedirá
a senha e isso deve ser o suficiente sim, eu tentei porque eu me lembro que
tentei na semana passada e cheguei uma hora atrasado porque vocês pularam na frente
em nossa frente então sim no próximo domingo sim ok então você vai pular
de volta às cinco horas gmt 17h gmt sempre
são 1609 são quatro minutos e sim quatro e nove minutos agora sim
Aceitei uma sugestão séria e coloquei o melhor tempo lá para que
uh vocês na Europa puderam ver uh puderam ver que um saberia quando
seja um bom momento para começar, então espero que tenha funcionado para você
então sim, continuando com o problema da Dell, o que você diria
sóbrio sobre como consertá-lo, porque acho que o que eu tenho
é um cabo sata que está estragado, embora
eu tenho um carro girando aqui agora e ele realmente gira
Eu posso ouvi-lo girar se eu ligar e posso ouvi-lo desligar
quando eu desligo então sim, meu ponto é apenas isso
para que eles digam quanto tempo realmente vai demorar
para eles consertar e trazer de volta para você, eles primeiro têm que levá-lo
e comece a olhar para ele para dizer quanto tempo vai demorar
sim, eu gostaria de poder pegar aquele cabo sata que
cabo plano como número da peça, não consigo encontrar a peça
número em qualquer lugar para que eu possa entrar em alguns fóruns ou
algo e ver se consigo encontrar um cabo para isso, é a única coisa que eu
pode pensar em fazer neste ponto, você sabe
diga que mais uma vez Peter é um padrão
cabo que você sabe que não é, é um número de peça específico para
este laptop e o laptop são tão novos que você não consegue ver
peças de reposição no site da Dell para isso, tudo bem
ok ok é um novo é um novo modelo hum e o que é
um cabo de fita que sai de um cartão pode
um conector de fita na placa principal para o
a um conector sata que você conecta ao um
na unidade de rotação para a unidade de empilhamento para
Sim, isso é o que você tem então uh desde que Brian está aqui, vamos
deixe-o ir primeiro porque uh sim, porque uh ele
ele é um novíssimo, uh novíssimo participante, bem-vindo
tudo bem, sim, não há problema, faremos você durar desta vez, culto sóbrio
você terá muito tempo para fazer café que tal
sim, bem brian, bem-vindo, eu não te conheci, acho que te vi em
o fórum, sinto muito por você ter perdido na semana passada, um
no intervalo para o café, peço desculpas por isso e bem-vindo ao intervalo para o café
sim, sem problemas, eu realmente percebi isso uh
pausa para o café, acho que foi quando o Robbie começou
no ano passado ele estava ligado eu acho que ele não estava quase diariamente
funcionou todos os dias por cerca de três meses e depois fomos para
então fomos a todos os dias e, finalmente,
só fui uma vez por semana e depois ficou muito
uh demais para o robbie aguentar uma vez que ele voltasse para um depois que ele voltasse
na produção de episódios para uma categoria cinco
tão bem, eu me ofereci para assumir tão bem hum, eu já estive
oh bom, desculpe, acho que foi por volta de 2008
quando me deparei com o cat5 hum, estive interessado, eu era ubuntu, na verdade, estou
usando linux mint nos últimos seis meses, mas
hum, como você gosta, eu acho, na verdade, eu tentei antes
porque eu estava realmente no ubuntu, uma pessoa do tipo gnomo por um longo tempo
mas eu tinha o 2004 funcionando bem, mas poderia funcionar, eu sou um
eu sou obsessivo com tempos de atividade massivos e teria talvez 30 dias ímpares
sem uma reinicialização e então ele travaria bem i
não pude usar meu desktop não pude usar o mouse
ou você sabe que eu não tinha controle, a única maneira de conseguir isso era difícil
reinicie pressione o botão liga / desliga desligue e reinicie e eu nunca encontrei
que eu suspeito que tenha algo a ver com a nvidia
drivers, então acabei tirando-os e usando apenas os drivers nouveau
e parecia ajudar, mas apenas de vez em quando você poderia ir para
por semanas e semanas e então nenhum problema e então talvez eventualmente ou você
um uma semana de suspensão e você apenas obteria um
tela preta várias coisas então muito tempo eu pensei
ok, vou tentar, vou tentar linux mint
e com alguns com a área de trabalho canela e já que é cerca de julho eu tentei isso
Eu nunca tive um único problema interessante ok eu tive até 40 em
fato, um dia, eu tenho um pequeno laptop à luz das estrelas
laptop e isso até acho que foi
foram 80 dias ímpares sem reiniciar sem problemas, acabei de encontrar canela
muito mais estável por algum motivo interessante interessante eu tenho
eu tenho, eu sou ai como ubuntu eu usei ubuntu um pouco
e, mais especificamente, a exibição 2, porque gosto
o gerenciador de janelas xfce agora eu sei que não preciso colocar x
ubuntu de propósito, mas hum, uma vez que já vem com o xfce
pré-pré-construído então hum então porque não certo então tudo pré-instalado
então por que não usar isso? Tive muita sorte com um com o xubuntu, eu gosto
está sendo baseado em debian ele usa uh apt ele usa apt para gerenciar seus pacotes
e quanto ao linux map é o mesmo, sim, o linux mint é uh
é baseado em uh ubuntu então uh sim, é tudo uh eu basicamente fora de
como eu disse, eu entrei primeiro no linux através do ubuntu
final de 2007 2008 e tenho passado a maior parte do tempo que
foi realmente foi tudo muito só maçã
de cerca de 2011 a 18 anos, porque eu costumava trabalhar como um
correio correio no mesmo dia e quando eu estava fora
sobre dirigir, eu sempre pensei que um tablet seria útil
sim e os melhores comprimidos até hoje, eu acho que são
os ipads estão tão à frente, então eu ganhei um ipad, esse era o ipad dois dias
2011. essa é a porta de entrada da droga
acabei recebendo um iphone embaixo do meu grande
mac pro eles chamam de queijo maior mac pro enorme grande um
é fantástico, mas como eu disse, eu ainda era uma pessoa do tipo open source, então
sim e você está trancado no ecossistema da maçã, não é, você realmente não pode
saia disso se você ficar nele é fantástico
realmente está tudo bem se você não se importa de enviar
todos os seus dados para a apple bem, porque você sabe que é
gastando todo o dinheiro também com muito orgulho, esse é o
coisa que me aposentei um par de anos atrás e agora
é tão caro tudo baseado em assinatura é tudo
dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro sim hum, então sou eu de volta
ao Linux novamente, bem-vindo de volta ao Linux com certeza
Hum, eu usei, usei o Linux desde que ele não conheço, no início até meados dos anos 2000
eu comecei a jogar com linux ainda na Austrália
nos anos 90, anos 80 e 90, mas era bem primitivo naquela época
hum, mas eu tenho usado Linux desde então e esse é o meu driver diário, todos os meus
máquinas aqui rodam linux exceto nesta volta esta
laptop Dell que eu tenho e que estávamos falando quando você
entrei, comprei um laptop novo e não posso
faça com que ele reconheça um drive sata que eu instalei
então estou tentando descobrir que bagunça
hum qual é o tamanho de qual é o tamanho do drive sata qual é a capacidade
show certo porque eu ia dizer que não percebi no passado a uma
tempo qualquer coisa acima de quatro terabytes o conduz
às vezes pode ter problemas para fazer com que eles reconheçam
eu tenho um drive girando e eu tenho um ssd que funcionam bem no meu mais velho
laptop inspiron eles funcionam perfeitamente sem nenhum problema
um e este é um novo dell um instagram que está executando o Windows 10
no momento hum e eu estava esperando a bios a bios
nem mesmo reconhece que a unidade configuradora existe
então eu tenho que descobrir como contornar isso
você verificou o porque aquela adele sabe
ou sempre estiveram muito ligados ao ubuntu canônico um
eles têm uma lista no site da Dell de ou desculpe
site canônico de um hardware testado, eu não te conheço
pode talvez verificar se sim, hum, não tenho, não tenho
Eu não verifiquei essa lista, mas tive boa sorte com a Dell, eles geralmente
tenho sido muito bom em executar qualquer sistema operacional
quero dizer, se você ligar a máquina e apertar f12 ou f2
você pode entrar na bios e ela mostra quais dispositivos reconhece
ele não pode nem ver o drive sata, mas como eu disse antes, o sata
o carro gira, então eu posso ouvi-lo girando dentro do
caso eu deliberadamente coloquei a velha fiação
Dirija de volta em apenas um segundo sim, é claro que está funcionando bem
ok sim, é um bom passeio conhecido
Peter, com certeza, sim, e isso é o que eu estava tentando
diga ao pessoal de apoio, mas eles não iriam, eles não ouviriam
disso você sabe porque cai fora do script assim que
algo não funciona e eles saem das telas e tudo
eles podem fazer é dizer bem, vá, você terá que enviar para que possamos consertar
você já tentou uh você tentou uh usando um live
prato ou uma distro diferente para ver se isso o reconheceria em um disco ao vivo
bem, isso significaria inicializá-lo a partir de uma porta USB ou algo que é o único
coisa que é um caminho diferente, o que estou tentando fazer é provar
que a conexão sata dentro da máquina
funciona
desculpe, eu não acho que vai funcionar porque acho que a bios tem que
reconhecê-lo antes de qualquer outra coisa que é exatamente o meu pensamento também que é
exatamente meu
mesmo se eu pudesse fazer com que ele inicializasse o usb se a bios não reconhecer isso
unidade girando, não vai, não vai, não vai
sabe o que fazer com isso então sim certo vamos um
vamos deixar os outros irem brian, foi um prazer
Por favor, fique por perto, não fuja e você é bem-vindo para voltar a qualquer momento
e uh e junte-se a nós um pouco mais parece uh disso
sotaque espero entender direito escocês sim, estou
uh edinburgh na escócia tudo bem legal ok ok estou feliz, estou feliz por ter escolhido
está certo porque eu sei que se eu souber se entendi errado, provavelmente entenderei você
conhece uma flecha nas minhas costas ou algo assim
eu tenho um mundo cortar uma coisa para perguntar e uh brian você mencionou que você é
um tempo de atividade e tipo de cara uh qual é o seu maior tempo de atividade de todos os tempos se
você lembra que eu penso para ser honesto agora é só
neste último ano, provavelmente tenho certeza de que estava naquele laptop
cerca de 80 dias ímpares, sim, porque eu tenho um
serviço de sistema que executo em todos os meus computadores
e o gateway mais longo, que é um sistema Linux, é o tempo todo uh
o recorde de tempo de atividade é de 895 dias, vejo que tenho um longo caminho a percorrer, então eu
não acho que já fiz 800 dias, mas eu sei que fiz
quase um ano em um uh em um servidor rodando sem parar
quase 365 dias, sim, depois de um tempo, embora comece a ficar
carente começa a querer fazer atualizações sim e algumas dessas
as atualizações exigem uma reinicialização e isso atrapalha o seu tempo
sim, e isso é especialmente verdadeiro na época do pinheiro, uh o pinheiro
telefone quer fazer atualizações quase todos os dias é uma loucura
não é um sorriso que estou feliz em fazer, não me importo em fazer as atualizações, mas um
mas no serviço externo na vigilância externa
que eu e meu amigo somos um hospedeiro
um, planejamos um reboot para o kernel de
atualizações hum e sim, eram 880 alguns dias e nós
planejou fazer uma reinicialização depois de virar
888 dias e então apenas uma sorte uh dois dias antes no
886º dia uh o data center teve uma perda fraca
[Risos] Oh, quando isso acontecer, sim
senhor cachorro, você tem estado muito quieto, o que tem feito senhor
hum, como está o seu pi de framboesa, não
não está certo a saga continua hum eu
tentei fazer o ubuntu server edition e tive todos os tipos de problemas com isso
começando como eu disse na semana passada, eu não conseguia nem entrar
hum então eu tentei o ubuntu mate e parecia que ia
funcionou, mas depois travou e eu simplesmente não consigo nada
outra coisa para trabalhar em que o framboesa funciona bem, não
sem problemas
em framboesa, tudo bem, porque eu ia dizer para usar o
usar o sistema operacional que foi projetado para ele
sim, o Chrome não atualiza no raspbian, estou pensando em obter um xu4 talvez
isso funcionaria melhor falar com amira droid ele vai ficar feliz
para te vender um tenho certeza que ele iria sim, sim
ameridroid.com
você não vai ter sorte em conseguir um bom parceiro ou uma planície de pinheiros
sonda de livro ou um livro de pinho porque eles estão esgotados
agora estou muito feliz por ter o meu quando
eu quando fiz isso, eu poderia pegar um Chromebook e tentar colocar
Ubuntu ou algo assim, você poderia, eu não sei o que o
hardware é como veremos como isso funciona para você em muitos
eles têm emmcs para que possa realmente ser um
desafio isso tem um emmc lá também e
tem espaço para colocar um uh um emmc de 80 milímetros nele para um tamanho físico maior
que esperançosamente se traduziria em uma memória maior
tamanho ou tamanho de armazenamento sim, eu gostaria, gostaria de fazer isso só para ver o que uh
só para ver o que acontece, então talvez eu pudesse apenas
Adicione as 10 partições do Windows e, em seguida,
faça um acordo inicialize no Linux dessa forma, então há todos os tipos de maneiras sorrateiras de fazer
isso sim, qual é o seu, o que você pretende, senhor?
que tipo de problema você está tendo, sim?
yo yo não é muito bom, por falar nisso, apenas uh
uh dialetizado é realmente sim sim é meio estranho
às vezes, tudo bem, acho que é o seu bandido
bem, eu não posso fazer nada sobre isso, desculpe, eu realmente
percebeu isso, mas você não acha que sabe, obrigado
parecia e soava bem para mim aqui, mas
Eu não revisei a gravação ainda, então teremos que fazer isso de vez em quando
acontece que de vez em quando tende a disparar
sim e depois volta para aquele ok, obrigado, eu aprecio isso sim
sim, muito bem, eu uso o mesmo sistema operacional
como você, brian, na verdade, este computador era um uh
dado a mim por um externo uh pessoas que uh lidam comigo acessório
enfermeira e uh ela queria windows 7 nele e ela
não conseguia obter o windows 10, então ela vai jogá-lo fora e eu peguei e
eu coloquei as queimaduras nela e sem problemas com isso não não
problemas que foram significados nele em todas as coisas
funcionou desde então, não há problema, eu continuo dizendo que você
sei, sim, mas uh, eu comprei um de
amazon que eu nunca comprei agora hum estou
dizendo que funcionou parcialmente e tenho tido algumas discussões
com o Amazon sobre substituí-lo e eles continuam falando com o um
objetivo de oferta e demanda e você não obtém alegria com eles o tempo todo
então eu vou dá-los para segunda-feira e eu estou
outra palavra mulher se eles puderem me devolver o dinheiro
uh eu não tenho ideia do que há de errado com isso, mas uh significa que isso é um laptop ou um
desktop Peter não, é um aparelho eletrônico, é um
natural tudo bem ok ok porque você tem coisas de solda em
assim, você pode vê-los, sim, eu vejo que eles estão na superfície
peças de montagem são uma boa diversão são uma boa diversão e eu não sou, não sou
eu não estou e não estou muito confiante colocando
eles em particular com meus olhos no momento
e eu estabeleço o limite na montagem em superfície que é algo que não vou tentar
iii quando me aposentei iii apenas o homem de serviço estava chegando e
uh eu decidi que nunca vou tocá-la, mas uh um amigo meu disse que ele vai tentar
também, então pensamos, deixe-me ir e atirar ou
algo, mas provavelmente está voltando para a Amazônia
provavelmente, mas funcionou até o
sintetizador, mas por algum motivo o chip amplificador
decidi ir vendido e uh se eles apenas conversassem
insuportável
Alguém sabe alguma coisa sobre uh i ao quadrado
i ao quadrado c uh interfaces sim, é um protocolo on the wire
Peter é um protocolo serial
sim, em nossa universidade de beleza, mas há muito tempo
hum, eu quero usá-lo para me conectar a um pedaço de
placa e uh está usando linux ou na torta
Alguém tem alguma ideia, sim, eu não sei, não sei muito sobre isso, eu tenho
eu usei em um arduino antes, onde eu tenho um, onde eu acabei de
tenho mexido com o arduino para tentar fazer com que ele fale com outros
unidades, mas eu usei bibliotecas pré-construídas que nunca
nunca escrevi nada do zero sim sim sim
que é isso que estou procurando nas bibliotecas, particularmente
e uh eu gostaria de verificar se um adafruit adafruit é uma empresa em novo
york aquele que dá bibliotecas gratuitamente para
muitos periféricos que funcionam com arduinos, então
isso pode ser uh que foi mencionado para mim outro dia
uh como um fruitcat embora, mas os que usamos eram um
muito tempo atrás, 20 anos atrás ou algo uh e
eu lembro que você tem que dar a cada dispositivo um endereço
você sabe coisas para dizer qual acordar e
certo, certo, fale sobre essa questão, sim, sim
e já é tudo o que sei, não sei muito mais do que isso
Peter, sinto muito por isso, mas isso é o máximo que posso
eu posso te dizer, ok ok, eu procurei muito
através dele às vezes, mas você sabe que as bibliotecas são as bibliotecas
são escritos em c e c plus plus uh, eu sei que você gosta de pascal
então você provavelmente é o que eles faziam na biblioteca de pisco, eles pareciam
também que estava uh no youtube sim, eu não sei se há qualquer pascal
talvez haja eu, já faz um tempo que não olhei para lá
pode ser alguma coisa pascal, mas eu não sei o que fiz, então eu fiz ver
mas há muito tempo atrás eu não me importo de fazer isso, eu estava
muito bom, mas eu faço isso há muito tempo você sabe que eu
esqueci a maior parte, então estamos no final do
30 minutos, sinto muito por isso, hum, eu só quero ir mais uma vez
ao redor da mesa para ver se alguém tem algum
últimas observações antes de encerrá-lo, então uh
doug, se você gostaria de ser o primeiro, todos tenham um ótimo dia
o sol está brilhando aqui em rochester está lindo lá fora, legal
bom, sim, eu terei que ver se posso ir pilotar o avião esta tarde que
ser isso vai ser a coisa para mim que tal
você brian o que você o que uh você tem algum
comentários finais antes de fecharmos não, apenas obrigado por me deixar entrar, rapazes
é sempre interessante eu certamente farei um problema
de uh vindo toda semana sem problemas
por favor, faça com certeza, você é mais que bem-vindo
absolutamente junte-se a nós a qualquer hora sobu e você, sim, eu estou
atualizando alguns sistemas na associação de dados que estou sentado no
fronteira, então eu tenho meu dia bem, então você vai estar ocupado por um
enquanto pelo que parece, tudo bem, bem, obrigado a todos por
juntando muito obrigado gostei muito como sempre brian
verdadeiro prazer em conhecê-lo, estou feliz que você esteja feliz por poder vir desta vez
e uh ansioso para ver você uh olha
ansioso para vê-lo na próxima semana e acho que você disse o seu fuso horário
mudanças na próxima semana correto sim, serão cinco horas cinco anos
serão 17h GMT para vocês na próxima semana também, sim, isso mesmo, não se preocupe
tudo bem, então todos tenham uma ótima semana, cuide-se, fique seguro
tchau tchau a todos
[Música] hum