[Музыка] привет, добро пожаловать
категория 5 кофе-брейк, я bp 9, привет и я еду в том направлении, я не
даже собираюсь сказать налево или направо, потому что я все испортил в прошлый раз
Вот он, Дуг, вот он, а потом на этой стороне, вот так
дайте нам способ трезвой хорошей работы, а затем внизу, подо мной, э-э
Питер отдаст нас Питер хороший человек, большое спасибо
Итак, во-первых, я не могу поверить, что я забыл день числа Пи на прошлой неделе
14 марта 3.14 мы совсем забыли о дне пи и
даже маршман что-то сказал об этом, но
эээ на форуме, но я совершенно забыл упомянуть об этом, так что я был
пытаюсь убедиться, что я упомянул, что совсем забыл об этом
Всем счастливого запоздалого дня пирога и в 15.00 15.00 по военному времени
это будет 3,1415
скажем, что еще раз, потому что 15:00 по военному времени 15:00.
да, так это будет 3.1415 да, я пойду хорошо, я возьму это
да ладно, я ожидал, что это будет час 15 минут утра
14 марта 3.14 для даты и времени, а затем одна точка в точке
3,14159 будет 159 утра, да, да, это будет
это тоже сработает, это тоже сработает, это был бы другой способ сделать это
не так ли, я запомнил только пи до четырех цифр, так что
я помню два
так что продолжающаяся сага о dell, о боже, я все еще управляю
Я все еще использую ноутбук, как вы можете судить по моему широкому экрану
эм да, это восхитительно, я знаю, это хорошо выглядит, не так ли, но я
не знаю, что я собираюсь делать с этой сделкой, которую он делает
за что я это купил, я купил это
для выполнения конкретных задач и основная причина для установки жесткого диска в
было для вас знать, чтобы запустить Linux на нем правильно ммм
ну, чтобы запустить скрипт, потребовалось менее 10 минут
для тех, кто поддерживает людей в
эм, да, в той другой стране, и это да, меньше 10 минут
и у меня были они, я уже был сбит с толку, и все, что они могли сделать, это сказать хорошо
если вы отправите по почте свой новый компьютер
которую вы купили две недели назад, мы дадим вам
действительно хорошая оценка того, что нужно сделать, чтобы это исправить, о человек
нет нет нет нет нет нет нет нет нет я на этот компьютер распространяется гарантия
у него гарантия на один год, я не плачу вам, чтобы исправить это
Правильно, он сломан, вы должны исправить это бесплатно
Теперь все, что они собираются делать сейчас, это просто продолжать присылать мне
электронное письмо, чтобы сказать, вот что мы рекомендуем вам сделать
в нем есть две ссылки, одна говорит, если вы хотите вернуть свой компьютер через две недели, заплатите
39. если вы хотите, чтобы ваш компьютер снова в одном
неделя платить шестьдесят девять долларов нет нет я не делаю этого
но я не знаю, как идти, я не знаю, как это обойти, так что одно, да
одна вещь, а затем Луис Россман коснулся этого вопроса
в нескольких видео за последние пару лет
и он говорит, что
чтобы они сказали вам, как долго они
принять, чтобы исправить совет, который они сначала должны
возьмите его и откройте, начните открывать, чтобы увидеть
что с этим не так да и он он и он решили
чтобы не взимать плату за эту первоначальную проверку, если они могут сделать
это и что с этим не так, ммм, поэтому они не могут просто
скажите, сколько времени это займет, потому что да, они должны
Посмотри, что не так, я понимаю, у меня нет
Проблема с той единственной причиной, по которой они должны открыть его, - это выяснить
если это действительно проблема с гарантией в зависимости от
что они хотят, там написано так вы купили это извините где вы купили это я купил
это в Интернете, я купил его через dell в Интернете
магазин ну ладно ладно райан мюррей добро пожаловать
Привет, Брайан, я не думаю, что он, я не думаю, что он слышит это или он он
говорит, что он подключается к аудио, вот и он
да, его предыстория похожа на сцену из одного из этих целевых эпизодов
это не так, да, привет, Брайан, ты слышишь нас, привет?
ты меня слышишь хорошо да добро пожаловать да абсолютно мы слышим тебя как ты
Сэр привет, ребята, хорошо быть здесь, я пробовал
Чтобы присоединиться, я установил зум на моем рабочем столе Poseidon
по какой-то причине он на самом деле не позволяет мне войти в систему
мой пароль, так что сейчас я говорю на моем
телефон oneplus 6 хорошо, он подойдет вам для вашего
рабочий стол, если у вас есть клиент масштабирования, вам не нужно входить в систему, чтобы присоединиться
все, что вам нужно сделать, это просто сказать присоединиться к встрече, да, а затем он попросит
код доступа и этого должно быть достаточно да да, я попробовал, потому что я помню, что я
попробовал на прошлой неделе, и я опоздал на час, потому что вы, ребята, забегаете вперед
вперед, так что да, в следующее воскресенье, да ладно, тогда ты прыгнешь
назад к пяти часам gmt 5 pm gmt всякий раз, когда
Это 1609 год, это четыре минуты, и да, девять минут четвертого только сейчас, да
Я принял предложение трезвого и поставил время gmt наверх, чтобы
Вы, ребята из Европы, могли бы видеть, могли бы видеть, эм бы знал, когда бы
Хорошее время, чтобы начать, так что я надеюсь, что это сработало для вас
так что да, продолжая продолжение выпуска dell, что вы собирались сказать
трезво насчет ремонта, потому что я думаю, что у меня есть
это кабель sata, который испортился, хотя
у меня здесь крутится привод, и он действительно крутится
Я слышу, как он раскручивается, если я включаю его, и я слышу, как он выключается
когда я выключаю его, так что да, моя точка зрения в том, что
чтобы они сказали вам, сколько времени на самом деле потребуется
Чтобы они починили это и вернули вам, они сначала должны принять это
и начните смотреть на него, чтобы сказать вам, сколько времени это займет
да, я бы хотел, чтобы я мог просто получить тот кабель sata, который
ленточный кабель как номер детали я не могу найти деталь
номер в любом месте, чтобы я мог войти в некоторые форумы или
что-нибудь и посмотреть, смогу ли я найти для него кабель, это единственное, что я
можете подумать, что делать в этот момент, вы знаете
скажи, что еще раз Питер это стандарт
кабель, вы знаете, что это не нет, это конкретный номер детали для
этот лэптоп и лэптоп настолько новые, что вы не видите
запасные части на сайте dell для этого окей
ладно ладно это новая это новая модель эм и что это такое
ленточный кабель, идущий от карты, может
ленточный разъем на основной плате к
к разъему sata, который вы подключаете к ум
в привод прядения в привод укладчика, чтобы
да, это то, что у тебя есть, раз уж здесь Брайан, давай давай
отпусти его первым, так как да, так как он
он новенький, эм, новенький участник добро пожаловать
хорошо, да, не проблема, мы сделаем тебя на этот раз трезвым, культовый, так что
у тебя будет достаточно времени, чтобы сварить кофе, как насчет этого
да, хорошо, Брайан, добро пожаловать, я не встречал тебя, я думаю, что видел тебя в
форум извините, что вы пропустили на прошлой неделе эм
на кофе-брейке я прошу прощения за это и добро пожаловать на кофе-брейк
да, вообще никаких проблем, я действительно заметил это э
перерыв на кофе, я думаю, это было тогда, когда Робби завел его
в прошлом году он был на, я думаю, он не был почти ежедневно
он был включен каждый день около трех месяцев, а затем мы отправились в
потом мы пошли через день и наконец
просто ходил раз в неделю, а потом тоже
эээ, слишком много для Робби, чтобы справиться, как только он вернулся в эм, как только он вернулся
в производство эпизодов для пятой категории
так хорошо, что я вызвался взять на себя так хорошо, эм, я был, я был
о, хорошо, извини, я думаю, это было около 2008 года
когда я впервые столкнулся с cat5 ммм, я был в Ubuntu, я на самом деле
использование linux mint в течение последних шести месяцев, но
эм как тебе это нравится я на самом деле на самом деле я пробовал это раньше
потому что я действительно был на ubuntu долгое время как человек типа гнома
но у меня 2004 год работал нормально, но он мог работать, я
Я одержим огромным временем работы, и я бы получил, может быть, 30 с лишним дней
без перезагрузки, а потом он бы хорошо завис я
не мог использовать мой на рабочем столе я не мог использовать мышь
или ты знаешь, что у меня не было контроля, единственный способ получить это было сложно
перезагрузите, нажмите кнопку питания, выключите и перезагрузите, и я так и не нашел
что я подозреваю, что это как-то связано с nvidia
драйверы, поэтому я в конечном итоге снял их и просто использовал новые драйверы
и это, казалось, помогло, но время от времени вы могли пойти на
в течение недель и недель, а затем без проблем, а затем, возможно, в конце концов, или вы бы
через неделю после приостановки, и ты бы просто получил
черный экран разные вещи так долго я думал
хорошо, я собираюсь попробовать, я собираюсь попробовать Linux Mint
и с некоторыми на рабочем столе корицы, и с тех пор, как это было примерно в июле, я попробовал это
у меня никогда не было ни одной проблемы интересно ладно у меня было до 40 в
на самом деле однажды у меня есть маленький ноутбук звездный свет
ноутбук, и я думаю, что это было
Было ли это 80 с лишним дней без перезагрузки вообще никаких проблем я просто нахожу корицу
намного стабильнее почему-то интересно интересно у меня
у меня есть у меня я как ubuntu я использовал ubuntu совсем немного
а точнее выставить 2, потому что мне нравится
оконный менеджер xfce теперь я знаю, что мне не нужно вставлять x
ubuntu специально, но гм, поскольку он уже идет с xfce
предварительно предварительно собранный тогда гм, тогда почему бы не правильно, так что все предустановлено
Тогда почему бы просто не использовать это, мне очень повезло с um с xubuntu, мне это нравится
он основан на Debian, он использует apt, он использует apt для управления своими пакетами
как насчет карты linux, она такая же, да, linux mint, а?
основан на uh ubuntu, так что да, это все, что я в основном не в себе
как я уже сказал, я впервые попал в Linux через Ubuntu
конец 2007 г. 2008 г., и большую часть времени я
пошел на самом деле пошел все очень все яблоко
примерно с 2011 по 18. гм, потому что раньше я работал
курьером, курьером в тот же день, и когда меня не было
насчет вождения, я всегда думал, что планшет пригодится
да, и лучшие таблетки даже по сей день, я думаю, это
айпады просто так далеко впереди я получил айпад это был айпад два дня
2011. вот и все наркотики.
в итоге получил айфон под большой
Mac Pro они называют сыр больше Mac Pro огромный большой хм
это фантастика, но, как я уже сказал, я все еще был человеком с открытым исходным кодом, так что
да, и вы заперты в экосистеме яблока, не так ли, вы действительно не можете
вырвись из этого, если ты останешься в нем, это фантастика
это действительно хорошо, если ты не против отправить
все ваши данные в Apple ну да, потому что вы знаете, что вы
очень гордо тратить все деньги, вот и все
То, что я ушел на пенсию пару лет назад, а сейчас
это так дорого все на основе подписки это все
Деньги, деньги, деньги, деньги, да, так что это я вернулся в э-э
снова в Linux, добро пожаловать, снова добро пожаловать обратно в Linux.
эм, я использовал, я использовал Linux, так как он я не знал, с начала до середины 2000-х
я начал играть с linux еще в австралии
в 90-х 80-х и 90-х, но тогда это было довольно примитивно
гм, но с тех пор я использую Linux, и это мой ежедневный драйвер, все мои
машины здесь работают под Linux, кроме этого круга это это
Ноутбук Dell, о котором мы говорили, когда вы
присоединился, я купил новый ноутбук и не могу
заставить его распознать диск sata, который я установил
Так что я пытаюсь понять, что все испортилось
гм, какой размер, какой размер sata-накопитель, какая емкость
правильно, потому что я собирался сказать, что раньше не замечал
время что-нибудь более четырех терабайт приведет вас
иногда могут возникнуть проблемы с их распознаванием
У меня есть вращающийся диск и SSD, оба из которых работают нормально в моем старшем возрасте.
Ноутбук inspiron они работают нормально, вообще никаких проблем
гм, а это новый dell um instagram, работающий под управлением Windows 10
в тот момент эм и я ждали биос биос
даже не распознает, что сеттер-диск существует
так что я должен выяснить, как это обойти
Вы проверили, потому что эта Адель знает
или всегда были очень связаны с ubuntu canonical um
у них есть объявление на веб-сайте dell или извините
веб-сайт canonical, посвященный протестированному оборудованию, я вас не знаю
Может быть, можно проверить, что да, у меня нет, у меня нет
я не проверял этот список, но мне повезло с dell они обычно
неплохо справлялся с запуском любой операционной системы
я имею в виду, если вы запустите машину и нажмете f12 или f2
вы можете войти в BIOS, и в BIOS вы увидите, какие устройства он распознает
он даже не видит диск sata, но, как я уже говорил ранее, sata
привод действительно крутится, поэтому я слышу, как он крутится внутри
случай я сознательно поставил старую спиннинг
Вернись через секунду, да, конечно, все работает нормально
хорошо да это известный хороший драйв
Питер, конечно, да, и это то, что я пытался
Скажите людям поддержки, но они бы не услышали
из того, что вы знаете, потому что он падает, он выпадает за пределы сценария, как только
что-то не работает, и они убегают с экрана, и все
они могут сделать это сказать хорошо, вам придется отправить его, чтобы мы исправили
это вы пробовали, вы пробовали использовать живую
блюдо или другой дистрибутив, чтобы узнать, распознает ли он его на живом диске
ну, это означало бы загрузку с порта USB или чего-то еще, что единственный
Дело в другом. Я пытаюсь доказать
что соединение sata внутри машины
работает
извините, я не думаю, что это сработает, потому что я думаю, что биос должен
признать это прежде всего, это именно моя мысль, это
именно мой
даже если бы я мог заставить его загрузиться с USB, если BIOS не распознает это
крутится диск, это не будет, это не будет.
знаю, что с этим делать, так что давай давай
давай дадим другим ребятам поиграться, Брайан, это было очень приятно
пожалуйста, держись, не убегай, ммм, и ты можешь вернуться в любое время
и присоединяйтесь к нам еще немного, это звучит так, как будто от этого
акцент, я надеюсь, я понял это правильно, Шотландия, да, я
эдинбург в шотландии хорошо хорошо хорошо хорошо я рад я рад что выбрал
это правильно, потому что я знаю, если я знаю, что если я ошибаюсь, я, вероятно, пойму тебя
знаю стрелу в спину или что-то в этом роде
У меня есть целый мир, чтобы спросить об одном, и эм, Брайан, ты упомянул, что ты
время безотказной работы и какой-то парень, а какой у вас самый высокий период безотказной работы, если
ты помнишь, я думаю, если честно, это всего лишь
в этом прошлом году я, наверное, почти уверен, что это было на том ноутбуке
около 80 с лишним дней, да, потому что у меня есть
системная служба, которую я запускаю на всех своих компьютерах
а затем самый длинный мой шлюз, который является системой Linux, это все время
Рекорд безотказной работы составляет 895 дней. Видишь ли, мне предстоит долгий путь, тогда я
не думаю, что я когда-либо заработал 800 дней, но я знаю, что сделал
почти год на сервере, работающем без остановки
почти 365 дней да, через некоторое время, хотя это начинает становиться
нуждающийся он начинает хотеть делать обновления да и некоторые из них
обновления требуют перезагрузки, и это сильно снижает время безотказной работы
да, и это особенно верно в отношении соснового времени, сосны
телефон он хочет обновлять почти каждый день это безумие
это не улыбка, которой я рад делать, я не против делать обновления, но ммм
а во внешнем сервисе по внешнему видеонаблюдению
что я и мой друг там хостинг эм
у нас была запланирована перезагрузка ядра
апгрейды хм, да, несколько дней было 880, и мы
планировал сделать перезагрузку после того, как он повернулся
888 дней, а потом просто удача за два дня до этого на
886-й день дата-центр потерпел неудачу
[Смех] о, когда это произойдет, да
мистер пес, ты был очень тихим, что ты задумал, сэр
гм, как твои малиновые пи нет?
это неправильно, сага продолжается эм я
пытался сделать версию сервера ubuntu, и у меня были всевозможные проблемы с этим
загружаю его, как я сказал на прошлой неделе, я даже не мог войти в систему
эм, так что я попробовал ubuntu mate, и похоже, что он собирался
работает, но потом он разбился, и я просто ничего не могу получить
иначе работать на этом raspbian работает нормально нет
без вопросов
на распбиане, ладно, потому что я собирался сказать, используйте
используйте операционную систему, которая была разработана для этого
да, хром не будет обновляться в raspbian, я думаю о том, чтобы получить xu4, возможно
это сработает, лучше поговорите с дроидом amira, он будет счастлив
Чтобы продать тебе один, я уверен, он бы согласился, да, да
ameridroid.com
Вам не повезет с прекрасным партнером или сосновой равниной
книжный зонд или сосновая книга, потому что они проданы
прямо сейчас, так что я действительно рад, что получил свой, когда
я, когда я это сделал, я мог получить хромбук и попробовать поставить
ubuntu или что-то в этом роде, да, вы могли бы я не знаю, что за
оборудование похоже на то, что мы увидим, как это сработает для вас, много
у них есть emmcs, так что это действительно могло быть
вызов, в этом есть и emmc, и он
В нем есть место для установки 80-миллиметрового ЭМК, поэтому физический размер больше
что, надеюсь, приведет к увеличению памяти
размер или размер хранилища да, я бы хотел, я бы хотел сделать это, просто чтобы посмотреть, что эээ
просто чтобы посмотреть, что происходит, так что, может быть, я мог бы просто
dd разделы Windows 10, а затем
сделайте загрузку Linux таким образом, так что есть все виды хитрых способов сделать
это да, что вы, что вы делаете, сэр
какие у тебя проблемы да
йо-йо, кстати, не очень хорошо, просто э-э
эээ диалектично, это правда, да, это вроде как необычно
Иногда я думаю, что это твой бандит
ну, я ничего не могу с этим поделать, извини, я правда
понял это, но разве ты не думал, что знаешь спасибо
это звучало здесь выглядело и звучало нормально, но
я еще не просмотрел запись, так что нам придется делать это время от времени
бывает, что время от времени это имеет тенденцию срываться
да, а потом все возвращается к тому, что хорошо, спасибо, я ценю это, да
да, молодцы, я использую ту же операционную систему
как вы, Брайан, на самом деле этот компьютер был эм
дано мне от внешних людей, которые имеют дело со мной, аксессуар
медсестра и э-э, она хотела windows 7 на нем, и она
не могла получить Windows 10, поэтому она выбросит его, и я получил его, и
Я нанес ей ожоги и никаких проблем с этим вообще нет нет
проблемы, которые имели в виду все
работал с тех пор, да, нет проблем, я продолжаю говорить тебе, что ты
знаю, да, но я купил один у
Амазонка, в которой я никогда не покупал, теперь я
говоря, что это частично сработало, и у меня были некоторые обсуждения
с Amazon о его замене, и они продолжают говорить с гм
цель спроса и предложения, и вы не получаете от них все время радости
так что я отдам их в понедельник и я
Другое слово, женщина, если они могут вернуть мне деньги
я понятия не имею, что с этим не так, но это значит, что это ноутбук или
настольный Питер нет, это электроника, это
естественно, хорошо, хорошо, хорошо, потому что у вас есть припой.
вот так ты их видишь, да, да, я вижу их, они на поверхности
Крепление частей, это хорошее развлечение, это хорошее развлечение, и я не я
Я не уверен, и я не очень уверен
их особенно с моими глазами в данный момент
и я обозначу предел при поверхностном монтаже, это то, что я не собираюсь пробовать
iii когда я ушел на пенсию iii просто приходил военнослужащий и
я решил, что никогда не прикоснусь к ней, но мой друг сказал, что попробует
так что мы думаем, позволь мне пойти и выстрелить или
что-то, но это, вероятно, возвращается к Амазонке
вероятно, но это работало до
синтезатор но почему-то микросхема усилителя
решил пойти в короче, а если они просто поговорили об этом
невыносимый
кто-нибудь знает что-нибудь о я в квадрате с
Я в квадрате с интерфейсами, да, это протокол проводной связи
Питер, это последовательный протокол
да, в нашем университете красоты но давным-давно
эм, я хочу использовать его для подключения к части
доска, и она использует Linux или на пироге
у кого-нибудь есть идеи да я не знаю я не так много знаю об этом у меня есть
Я использовал его на Arduino раньше, где я был там, где я только что
возился с ардуино, чтобы попытаться заставить его поговорить с другим
единиц, но я использовал готовые библиотеки, которых никогда не
никогда ничего не писал с нуля да да да
это то, что я особенно ищу в библиотеках
и я бы проверил um adafruit adafruit - это компания в новом
йорк тот гм, который бесплатно раздает библиотеки
управлять множеством периферийных устройств, которые работают с Arduinos, поэтому
это могло быть ээээ, о котором мне говорили на днях
ну, как фруктовый кот, но те, которые мы использовали, были
давным-давно, 20 лет назад или что-то в этом роде
я помню, вы должны дать каждому устройству адрес
ты знаешь вещи, чтобы сказать ему, какой из них проснуться и
правильно, верно, поговорите с этим вопросом, да, да
и уже это примерно столько, сколько я знаю, я не знаю больше, чем это
Питер, мне очень жаль, но это все, что я могу
я могу сказать тебе да ладно ладно я много искал
иногда через него, но вы знаете, что библиотеки - это библиотеки
написаны с и с плюс плюс, так что я знаю, что тебе нравится паскаль
так что вы, наверное, то, что они делали в библиотеке писко, они казались
также, что было на YouTube, да, я не знаю, что есть паскаль
Может быть, я давно не смотрел на это там
может быть какая-то паскальская штука, но я не знаю, что сделал, так что посмотрим
но давным-давно я не возражаю сделать это, я был
довольно хорошо, но я занимаюсь этим уже давно, ты знаешь, я
забыл большую часть, так что мы находимся в конце
30 минут, так что я извиняюсь за это, эм, я просто хочу пойти еще раз
вокруг стола, чтобы посмотреть, есть ли у кого-нибудь э-э
последние замечания, прежде чем я его закрою, так что э-э
Дуг, если ты хочешь пойти первым, всем хорошего дня
здесь в рочестере светит солнце, там красиво выглядит красиво
хорошо, да, мне нужно будет посмотреть, смогу ли я полететь на самолете сегодня днем,
будь то для меня, как насчет
ты, Брайан, что ты, что у тебя есть
заключительные комментарии, прежде чем мы его закроем, не просто спасибо, что впустили меня, ребята
это всегда интересно, я обязательно сделаю проблему
приходить каждую неделю без проблем
пожалуйста, сделайте это абсолютно, вы более чем добро пожаловать
Абсолютно присоединяйтесь к нам в любое время, как насчет тебя, да, я
обновление некоторых систем в ассоциации данных, которые я сижу на
Граница, так что у меня день хорошо, так что ты будешь занят на
в то время как, судя по всему, да, хорошо, спасибо всем за
присоединяюсь большое спасибо мне как всегда очень понравилось брайан
Настоящее удовольствие познакомиться с вами, я рад, что вы рады, что у вас получилось на этот раз
и с нетерпением жду встречи с тобой, смотри
с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе, и я думаю, вы сказали свой часовой пояс
изменения на следующей неделе правильно да будет пять часов пять лет
на следующей неделе у вас будет 5 часов вечера по Гринвичу, да, да, правильно, не беспокойтесь
хорошо, тогда всем удачной недели, будьте осторожны, будьте в безопасности
до свидания всем
[Музыка] ммм