[Música] hola bienvenido a
pausa para el café de categoría 5 soy bp 9 hola y uh en esa dirección no estoy
incluso voy a decir izquierda o derecha porque lo arruiné la última vez
ese es doug ahí está él y luego de este lado eso es sobu
Danos una forma de buen trabajo sobrio y luego debajo de mí está uh
es peter regalarnos peter buen hombre muchas gracias
así que lo primero es que no puedo creer que olvidé el día pi la semana pasada
el 14 de marzo de 3.14 nos olvidamos por completo del día pi y
incluso Marshman dijo algo al respecto, pero
uh en el foro, pero me olvidé por completo de mencionarlo, así que estaba
tratando de asegurarme de que mencioné que lo olvidé por completo, así que
feliz día de la tarta tardía para todos y a las 3 pm 1500 en horario militar
sería 3.1415
digo que una vez más doug porque las 3 pm y la hora militar son las 1500.
sí, entonces sería 3.1415 sí, iré bien, lo tomaré
sí, está bien, hubiera esperado que fuera la una 1 59 de la mañana
el 14 de marzo 3.14 para la fecha y la hora y luego un punto en el punto
3.14159 serían las 159 de la mañana, sí, sí, sí.
eso también funcionaría eso también funcionaría esa sería otra forma de hacerlo
¿No sería así que solo recuerdo pi hasta cuatro dígitos?
recuerdo dos
así que la saga continua del dell oh mi todavía estoy ejecutando el
todavía estoy usando la computadora portátil, como puede ver en mi pantalla ancha
um, sí, es delicioso, sé que se ve bien, ¿no es así, pero yo?
No sé qué voy a hacer con esto sobre este trato que está haciendo
para lo que lo compré um lo compré
para realizar tareas específicas y la razón principal para colocar el disco duro en
era para que supieras ejecutar linux bien um
Bueno, tomó menos de 10 minutos ejecutar el script
para esas um personas de apoyo en
um uh sí en ese otro país y um, sí, menos de 10 minutos
y los tenía, ya los tenía desconcertados y todo lo que podían hacer era decir bien
si va a enviar por correo su computadora nueva
que compraste hace dos semanas te daremos un
muy buena estimación de lo que se necesitaría para arreglarlo, oh hombre
no no no no no no no no no i esta computadora está en garantía
tiene una garantía de un año, no te pago para arreglar esto
bien, está roto, deberías arreglarlo gratis
ahora uh todo lo que van a hacer ahora es seguir enviándome el
correo electrónico para decir aquí que esto es lo que le recomendamos que haga
tiene dos enlaces, uno dice si quiere que le devuelvan su computadora en dos semanas, pague
39. si quieres que tu computadora vuelva a estar en una
semana paga sesenta y nueve dólares no no, no estoy haciendo eso
pero no sé cómo ir, no sé cómo evitar eso, así que una cosa, sí
una cosa y luego luis rossman ha tocado este tema
en algunos videos en los últimos años
y el dice que
para que te digan cuánto tiempo
tomar para arreglar los consejos que primero tienen que
tómalo y ábrelo, empieza a abrirlo para ver
¿Qué hay de malo en eso, sí, y él, él y él, ha decidido
para no cobrar por ese uh inicial comprobando si pueden hacer
eso y lo que está mal en él, así que es por eso que no pueden simplemente
decirte cuánto tiempo tomará porque sí tienen que hacerlo
Mira lo que está mal, oh, lo entiendo, no tengo
El problema con esa única razón por la que tienen que abrirlo es para averiguar
si realmente es un problema de garantía um dependiendo de
lo que quieren dice entonces lo compraste lo siento donde lo compraste yo lo compré
Lo compré en línea a través de Dell en línea.
tienda uh bien está bien ryan murray bienvenido
Hey Brian, no creo que él, no creo que pueda oírlo, o él, él
dice que se está conectando al audio ahí está
sí, su trasfondo parece una escena de uno de estos episodios objetivo
lo hace ¿no es así? hola brian ¿puedes oírnos hola?
¿Me escuchas bien, sí, bienvenido, sí, absolutamente, podemos escucharte cómo estás?
señor hola chicos es bueno estar aquí um lo intenté
para unirme tengo um zoom configurado en mi escritorio Poseidon
por alguna razón, en realidad no me deja iniciar sesión
mi contraseña, así que estoy hablando ahora en mi
teléfono oneplus 6 está bien, eso funcionará um para usted para su
escritorio si tiene un cliente de zoom, no necesita iniciar sesión para unirse
todo lo que necesita hacer es decir unirse a la reunión, sí, y luego se le pedirá
el código de acceso y eso debería ser suficiente, sí, lo intenté porque recuerdo que
lo intenté la semana pasada y llegué una hora tarde porque ustedes saltaron adelante
en nuestro avance, así que sí, el próximo domingo, sí, está bien, entonces saltarás
volver a las cinco en punto gmt 5 pm gmt siempre que
es 1609, son cuatro minutos y sí, nueve minutos después de las cuatro, justo ahora, sí
Tomé la sugerencia de Sober y puse el tiempo de GMT allí para que
uh ustedes en Europa podrían ver uh podrían ver el um sabría cuándo lo haría
sea ​​el buen momento para comenzar, así que espero que haya funcionado para usted
así que sí, continuando con el problema de Dell, ¿qué ibas a decir?
sobrio sobre um sobre repararlo porque creo que lo que tengo
es un cable sata que se ha estropeado aunque
Tengo un disco giratorio aquí ahora mismo y realmente gira
Puedo escucharlo girar si lo enciendo y puedo escucharlo apagarse
cuando lo apago, así que sí, mi punto es solo eso
para que te digan cuánto tiempo llevará realmente
para que ellos lo arreglen y se lo traigan, primero tienen que aceptarlo
y empieza a mirarlo para decirte cuánto tardará
Sí, me gustaría, me gustaría poder conseguir ese cable sata que
cable plano como número de pieza no puedo encontrar la pieza
número en cualquier lugar para que pueda iniciar sesión en algunos foros o
algo y ver si puedo encontrar un cable para eso, eso es lo único que
puedo pensar en hacer en este punto ya sabes
di que una vez mas peter es un estandarte
cable que sabes que no es no, es un número de pieza específico para
esta computadora portátil y la computadora portátil son tan nuevas que no puedes ver
repuestos en el sitio web de Dell para que esté bien
está bien está bien es un nuevo es un modelo nuevo um y lo que es es
un cable plano que va desde una tarjeta puede
un conector de cinta en la placa principal al
a un conector sata que se conecta a la um
en la unidad giratoria en la unidad apiladora de modo que
Sí, eso es lo que tienes, así que, ya que Brian está aquí, vamos
déjalo ir primero ya que uh sí ya que él es
es un nuevo participante nuevo um uh bienvenido
Está bien, sí, no hay problema, te haremos durar esta vez, sobrio de culto, así que
tendrás mucho tiempo para hacer café, ¿qué tal eso?
Sí, bien Brian, bienvenido, no te he conocido, creo que te he visto en
el foro siento que te perdiste la semana pasada um
en la pausa para el café, me disculpo por eso y bienvenido a la pausa para el café
sí, no hay problema en absoluto, de hecho me di cuenta de esto uh
pausa para el café creo que fue cuando um cuando robbie lo puso en marcha
el año pasado estuvo en creo que no estaba casi a diario
estuvo encendido todos los días durante unos tres meses y luego fuimos a
luego fuimos a días alternos y finalmente
solo fui a una vez a la semana y luego se puso demasiado
uh demasiado para que robbie lo maneje una vez que regresó a um una vez que regresó
en producir episodios para una categoría cinco
tan bien, me ofrecí como voluntario para asumir el control, así que bien, lo he hecho, lo he estado, eh
Oh bien, lo siento, creo que hubo alrededor de 2008
cuando me encontré por primera vez con cat5 um me gustaba era ubuntu en realidad soy
usando linux mint durante los últimos seis meses, pero
um, ¿cómo te gusta? Lo encuentro en realidad lo he probado antes
porque realmente estuve en ubuntu una persona de tipo gnomo durante mucho tiempo
pero tenía el 2004 funcionando bien pero podría funcionar soy un
Soy obsesivo con los tiempos de actividad masiva y tendría tal vez 30 días impares
sin un reinicio y luego se congelaría bien yo
no pude usar mi en el escritorio no pude usar el mouse
o sabes que no tenía control, la única forma de conseguirlo era difícil
reiniciar presione el botón de encendido apagar y reiniciar y nunca encontré
que sospecho que fue algo que ver con nvidia
controladores, así que terminé sacándolos y usando los controladores nouveau
y pareció ayudar, pero de vez en cuando podías ir por
durante semanas y semanas y luego no hay problema y luego tal vez eventualmente o lo harías
um una semana después de la suspensión y obtendría un
pantalla negra varias cosas así que durante mucho tiempo pensé
bien, voy a intentarlo, voy a probar linux mint
y con algunos con el escritorio de canela y como eso es julio probé que
nunca he tenido un solo problema interesante, de acuerdo, he tenido hasta 40 en
hecho un día tengo una pequeña computadora portátil una luz de las estrellas
portátil y eso creo que fue
Fueron 80 días impares sin un reinicio sin problemas en absoluto, solo encuentro canela
mucho más estable por alguna razón interesante interesante que he
Tengo, tengo, soy ai como ubuntu, he usado bastante ubuntu
y más específicamente la exhibición 2 porque me gusta
el administrador de ventanas de xfce ahora sé que no tengo que poner x
ubuntu a propósito pero um ya que viene con xfce
preconstruido entonces um entonces por qué no bien así que todo preinstalado
entonces, ¿por qué no usar que he tenido muy buena suerte con um con xubuntu me gusta?
está basado en Debian usa uh apt usa apt para administrar sus paquetes
¿Qué pasa con el mapa de Linux? ¿Es lo mismo? Sí, Linux Mint es uh
se basa en uh ubuntu así que uh sí es todo uh yo básicamente fuera de
como digo, entré por primera vez en linux a través de ubuntu
finales de 2007 2008 y he sido la mayor parte del tiempo que he
en realidad fue todo mucho todo manzana
de 2011 a 18. um, porque solía trabajar como
mensajería mensajería el mismo día y cuando estaba fuera
sobre conducir, siempre pensé que una tableta sería útil
Sí, y las mejores tabletas, incluso hasta el día de hoy, creo que es
los ipads están muy por delante, así que obtuve un ipad, esto fue un ipad dos días
2011. esa es la droga de entrada i
Terminé obteniendo un iphone debajo de mi gran
mac pro llaman al queso mayor mac pro enorme grande um
es fantástico, pero como dije, todavía era realmente una persona del tipo de fuente abierta, así que
sí, y estás atrapado en el ecosistema de la manzana, ¿verdad que no puedes?
sal de eso si te quedas en él es fantástico
realmente es oh está bien si no te importa enviar
todos tus datos a Apple, bueno, sí, porque sabes que lo estás
gastando todo el dinero también con mucho orgullo, ese es el
Lo que es que me jubilé hace un par de años y ahora es
es tan caro todo se basa en suscripciones, es todo
dinero dinero dinero dinero dinero sí um entonces ese soy yo de nuevo en uh
a linux de nuevo bienvenido de nuevo a bienvenido de nuevo a linux seguro
um he usado he usado linux desde que él no lo sé desde principios hasta mediados de la década de 2000
comencé a jugar con linux incluso en australia
en los 90, los 80 y los 90, pero en ese entonces era bastante primitivo
um, pero he estado usando Linux desde entonces y ese es mi controlador diario, todos mis
Las máquinas aquí ejecutan Linux excepto en esta vuelta, esta esta
Dell portátil que tengo de la que estábamos hablando cuando
Me uní compré una computadora portátil nueva y no puedo
haz que reconozca una unidad sata que instalé
así que estoy tratando de tratar de averiguar que salió mal
um ¿de qué tamaño de qué tamaño es la unidad sata cuál es la capacidad
concierto correcto porque iba a decir que no me di cuenta en el pasado a la una
tiempo todo lo que supere un viaje de cuatro terabytes
a veces puede tener problemas para que reconozcan
tengo una unidad giratoria y tengo un ssd que funcionan bien en mi edad
laptop inspiron funcionan perfectamente sin ningún problema
um y esto es un nuevo instagram de dell um que está ejecutando Windows 10
en este momento um y estaba esperando la BIOS, la BIOS
ni siquiera reconoce que existe el impulso del setter
así que tengo que averiguar cómo solucionarlo
has comprobado el porque eso adele sabe
o siempre he estado muy um vinculado con ubuntu canonical um
tienen una lista en el sitio web de Dell o lo siento
el sitio web de canonical de hardware probado por um no te conozco
tal vez pueda comprobar que sí um no lo he hecho
No he revisado esa lista, pero he tenido buena suerte con Dell. Por lo general,
He sido bastante bueno con um ejecutando cualquier sistema operativo
Quiero decir, si enciendes la máquina y presionas f12 o f2
puede ingresar a la BIOS y la BIOS le muestra qué dispositivos reconoce
ni siquiera puede ver el disco sata, pero como decía antes, el sata
la unidad gira, así que puedo escucharla girando dentro del
caso de que puse deliberadamente el viejo hilado
Conduce de regreso en solo un segundo, sí, por supuesto, está funcionando bien
está bien, sí, es un buen disco conocido
Peter seguro que sí y eso es lo que estaba tratando de
dígale a la gente de soporte pero uh no lo harían, no escucharían
de eso lo sabes porque se cae, queda fuera del guión tan pronto como
algo no funciona y se salen de las pantallas y todo
lo que pueden hacer es decir que vaya, tendrá que enviarlo para que lo arreglemos
¿Lo has intentado uh lo has intentado uh usando un live
plato o una distribución diferente para ver si eso lo reconocería en un disco en vivo
Bueno, eso significaría arrancarlo desde un puerto USB o algo que sea el único
Lo que es un camino diferente, lo que estoy tratando de hacer es demostrar
que la conexión sata dentro de la máquina
trabajos
Lo siento, no creo que funcione porque creo que la BIOS tiene que
reconocerlo antes que cualquier otra cosa, eso es exactamente lo que pienso también
exactamente mi
incluso si pudiera hacer que arranque desde el usb si la BIOS no reconoce eso
unidad giratoria no va a hacerlo no va a hacerlo
sé qué hacer con él, así que sí, vamos, um.
Dejemos que la otra gente se lo pase, Brian, ha sido un placer
por favor espere, no huya um y puede volver en cualquier momento
y uh y únete a nosotros un poco más, suena a uh de eso
acento espero entender esto bien escocia sí lo soy
uh edimburgo en escocia está bien bien bien bien bien estoy contento de haber elegido
así de bien porque sé que si sé que si me equivoco probablemente te conseguiré
conozco una flecha en mi espalda o algo
Tengo un corte del mundo una cosa que preguntar y uh Brian, mencionaste que eres
un tiempo de actividad y una especie de chico uh, ¿cuál es el tiempo de actividad más alto de todos los tiempos si
recuerdas, creo que para ser honesto, ahora es solo
en este último año probablemente estoy bastante seguro de que estaba en esa computadora portátil
unos 80 días impares, sí, porque tengo un
servicio del sistema que ejecuto en todas mis computadoras
y luego el más largo es mi puerta de enlace, que es un sistema Linux, es todo el tiempo, eh
El registro de tiempo de actividad es de 895 días. Mira, tengo un largo camino por recorrer, luego
no creo que haya hecho 800 días, pero sé que lo hice
casi un año en un eh en un servidor que funciona sin parar
casi 365 días, sí, después de un tiempo, aunque comienza a ponerse
Necesitado, comienza a querer hacer actualizaciones, sí, y algunas de esas
las actualizaciones requieren un reinicio y eso arruina su tiempo de actividad
sí, y eso es especialmente cierto en la época del pino, uh, el pino
teléfono quiere actualizar casi todos los días es una locura
no es sonreír, lo que estoy feliz de hacer, no me importa hacer las actualizaciones, pero um
pero en el servicio externo sobre la vigilancia externa
que yo y mi amigo estamos um el hosting um
um habíamos planeado un reinicio para um el núcleo de
actualizaciones um y sí, fueron 880 algunos días y nosotros
planeó hacer un reinicio después de que se haya convertido
888 días y luego solo una suerte uh dos días antes en el
886o día uh, el centro de datos tuvo una pérdida escasa
[Risas] oh cuando eso pasa, sí
señor perro ha estado muy callado que ha estado haciendo señor
¿Cómo va tu Raspberry Pi?
no está bien la saga continúa um i
Intenté hacer la edición del servidor ubuntu y he tenido todo tipo de problemas con eso
Poniéndolo en marcha como dije la semana pasada, ni siquiera pude iniciar sesión
um, así que probé ubuntu mate y parecía que iba a
funciona, pero luego se estrelló y simplemente no puedo obtener nada
más para trabajar en ese raspbian funciona bien no
sin problemas
en raspbian oh ok porque iba a decir usa el
utilizar el sistema operativo que fue diseñado para ello
sí, Chrome no se actualizará en raspbian, estoy pensando en obtener un xu4 tal vez
eso funcionaría mejor hablar con amira droid él será feliz
para venderte uno, estoy seguro de que lo haría, sí, sí
ameridroid.com
no vas a tener suerte consiguiendo un buen compañero o una llanura de pinos
sonda de libro o un libro de pino porque están agotados
ahora mismo, así que estoy muy contento de tener el mío cuando
cuando lo hice, pude conseguir un Chromebook e intentar poner
ubuntu o algo así, sí, podrías, no sé qué
hardware es como, veremos cómo funciona eso para usted.
ellos tienen emmcs de modo que realmente podría ser que podría ser un
desafío, esto también tiene un emmc allí y
tiene espacio para poner un emmc de 80 milímetros en él, por lo que un tamaño físico más grande
que con suerte se traduciría en una memoria más grande
tamaño o tamaño de almacenamiento, sí, me gustaría, me gustaría hacer eso solo para ver qué, eh
solo para ver qué pasa, así que tal vez podría simplemente
dd las particiones de Windows 10 y luego
hacer un trato en Linux de esa manera para que haya todo tipo de formas furtivas de hacer
esto sí, ¿qué es lo que está haciendo señor?
¿Qué tipo de problemas te estás metiendo?
yo yo no es muy bueno por cierto solo uh
uh dialéctico, ¿es realmente? sí, sí, es algo peculiar
a veces oh está bien, creo que es tu bandido
Bueno, no puedo hacer nada al respecto, lo siento, de verdad.
me di cuenta de eso pero no pensaste que sabías gracias
sonaba, se veía y me sonaba bien aquí, pero
Todavía no he revisado la grabación, así que tendremos que hacerlo de vez en cuando.
pasa que de vez en cuando tiende a estallar
sí, y luego vuelve a eso está bien, gracias, lo aprecio, sí
si bien hecho ii uso el mismo sistema operativo
como brian um en realidad esta computadora era un uh
me lo dio un externo uh gente que uh trata conmigo accesorio
enfermera y ella quería Windows 7 y ella
No pude conseguir Windows 10, así que lo tirará a la basura y lo tengo y
Le puse las quemaduras y no tengo ningún problema con eso no no
problemas que estaban destinados a él en todas las cosas
Trabajó desde entonces, sí, no hay problema, te sigo diciendo que tú
sé que sí um pero uh, compré uno de
amazon que nunca compré ahora um soy
diciendo que en parte funcionó y he estado teniendo algunas discusiones
con Amazon sobre reemplazarlo y uh siguen hablando con el um
objetivo de oferta y demanda y no obtiene alegría de ellos todo el tiempo
así que voy a dárselos al lunes y estoy
otra palabra mujer si me pueden devolver el dinero
uh, no tengo idea de lo que está mal, pero eso significa que es una computadora portátil o una
peter de escritorio no, es una pieza de electrónica, es un
natural está bien está bien está bien porque tienes cosas de soldadura en
así, ¿puedes verlos, sí, sí, los veo en la superficie?
montar piezas son muy divertidos son muy divertidos y yo no lo soy no lo soy
No lo estoy y no estoy muy seguro de poner
en particular con mis ojos en este momento
y trazo el límite en el montaje en superficie, eso es algo que no voy a intentar
iii cuando me jubilé iii solo estaba entrando el hombre de servicio y
uh, decidí que nunca la tocaría, pero un amigo mío dijo que lo intentaría
así que pensamos que déjame ir y disparar o
algo, pero probablemente vuelva a Amazon
probablemente, pero funcionó hasta el
sintetizador pero uh por alguna razón el chip amplificador
Decidió quedarse corto y uh si solo lo hablaban
inaguantable
Alguien sabe algo sobre uh, cuadré c
I escuché c uh interfaces sí, es un protocolo en el cable
Peter um es un protocolo serial
sí, en nuestra universidad de belleza, pero hace mucho tiempo
um, quiero usarlo para conectarme a una pieza de
tablero y uh está usando linux o en el pastel
alguien tiene alguna idea, sí, no sé, no sé mucho al respecto, tengo
Lo he usado en un arduino antes donde tengo um donde acabo de
estado jugando con el arduino para tratar de hacer que hable con otros
unidades, pero he usado bibliotecas preconstruidas que nunca he
nunca escribí nada desde cero, sí, sí, sí
que eso es lo que busco en las bibliotecas en particular
y uh lo haría, lo comprobaría um adafruit adafruit es una empresa en nueva
york que um que regala bibliotecas gratis para
maneja muchos de los periféricos que funcionan con arduinos, por lo que
eso podría ser uh lo que me mencionaron el otro día
uh como un fruitcat aunque um pero los que usamos eran un
hace mucho tiempo hace 20 años o algo uh y
Recuerdo que tienes que darle a cada dispositivo una dirección
sabes cosas para decirle cual despertar y
correcto, correcto, habla con esa pregunta, sí, sí
y eso ya es todo lo que sé, no sé mucho más que eso
Peter, lo siento, pero eso es todo lo que puedo
Puedo decirte que sí, está bien, he buscado mucho
a través de él a veces, pero sabes que las bibliotecas son las bibliotecas
están escritas en cyc plus plus así que sé que te gusta pascal
así que probablemente seas lo que estaban haciendo en la biblioteca de pisco, parecían
también, que estaba en youtube, sí, no sé si hay pascal
tal vez haya pasado un tiempo desde que lo miré allí
Puede ser algo de Pascal, pero no sé que lo he hecho, así que lo he hecho.
pero hace mucho tiempo no me importa hacer eso
bastante bien, pero lo he hecho durante mucho tiempo, sabes que
Olvidé la mayor parte de lo que estamos en el estamos al final del
30 minutos, lo siento por eso, eh, solo quiero ir una vez más.
alrededor de la mesa para ver si alguien tiene algo
Últimos comentarios antes de cerrarlo así que eh
doug, si quieres ir primero, que tengas un gran día.
el sol brilla aquí en rochester se ve hermoso allá afuera agradable
bueno, sí, tendré que ver si puedo volar el avión esta tarde.
Será eso lo que me conviene, ¿qué tal?
tu brian que haces que uh tienes algo
comentarios finales antes de cerrarlo no solo gracias por dejarme entrar chicos
siempre es interesante, ciertamente haré un problema
de uh viniendo todas las semanas no hay problema
por favor, absolutamente, eres más que bienvenido
absolutamente únete a nosotros en cualquier momento sobu, ¿qué tal tú?
actualizar algunos sistemas en la asociación de datos que estoy sentado en el
frontera, así que tengo mi día bien, así que vas a estar ocupado por un
mientras que por lo que parece, sí, está bien, gracias a todos por
uniéndome muchas gracias lo disfruté muchísimo como siempre brian
un verdadero placer conocerte, me alegra que estés contento de que puedas hacerlo esta vez
y uh espero verte uh mirar
Espero verte la próxima semana y creo que dijiste tu zona horaria
cambios la próxima semana que viene correcto sí serán las cinco en punto cinco años
serán las 5 pm GMT para ustedes la próxima semana también, sí, sí, así es, no se preocupen
Está bien, entonces todos tengan una gran semana, cuídense, manténganse a salvo
adiós a todos
[Música] um