ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 5:17 สำหรับ
วันพุธที่ 16 สิงหาคม 2017 ขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเราคืน นี้พวกเรา
จะ กระโดด กลับเข้าไปในทันที
คาดเอวคอมพิวเตอร์สร้างเราจะเป็น
เริ่มต้นเลือกโปรเซสเซอร์ของเรา
และ เริ่มรายการ ช้อปปิ้งนั้น
สำหรับคุณคืนนี้ ดังนั้นเราขอขอบคุณทุกคน
ข้อเสนอแนะของคุณ เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณเก็บ
มันจะมาถึงและ คืนนี้พวกเรากำลังจะไปด้วย
ที่จะ เป็นคุณ รู้ว่าฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ
รายการช้อปปิ้งที่และช้อปปิ้งบน
อเมซอนและทุกอย่าง แต่มันจะ เป็น
ความคิด ที่ดีที่ จะแบ่งปันกับคุณบางส่วนของ
ผู้ มีรายได้มากสำหรับเราผ่านทาง อเมซอน ของเรา
ความยาว ของพันธมิตร ดังนั้นหากคุณกำลังใช้
ลิงก์เหล่านั้น บางทีคุณอาจจะได้รับ
พูดถึง โดยไม่ระบุชื่อ แต่ถูกต้อง
เราต้องการที่จะบอกคุณว่าบางส่วนของ
ค่าใช้จ่ายที่นี่หมวด 5 จะได้รับเงินผ่าน
การสนับสนุนของคุณด้วยการช็อปปิ้งผ่านเรา
พันธมิตร อันดับรอบ ๆ Eric ที่ คุณมี
นี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นใน
หมวด 5 ทีวีแถลงข่าวแว่นตาพิเศษ
สำหรับการดูสุริยุปราคาที่กำลังจะมา
ได้รับการเรียกคืนโดย อเมซอนเพราะ
พวกเขาอาจทอดกล้องเรตินาของคุณใหม่
และอภัยโทษ จะเปลี่ยน ตู้เย็นเป็นใบ้ใด ๆ
เข้าสู่ ตู้เย็นอัจฉริยะ ด้วยเฟิร์มแวร์
อัปเดตเครื่องปั่นอัตโนมัติแบบ over-the-air
อัพเกรดจะทำลายประตูหน้าสมาร์ท
ล็อค เป็นเวลาอย่างน้อย ห้าวันไม่จำเป็นต้อง
กังวล ดาวเคราะห์น้อยมุ่งหน้าสู่โลก
และคิดว่าจะตีเราในเดือนตุลาคมจะ
คิดถึงดาวเคราะห์ของเราด้วยการ ยิงระยะไกลและ
วัยรุ่นได้ รับรางวัล เพียง $ 10,000 สำหรับ
ข้อผิดพลาดที่เขาพบในการติดปลายด้านหลังของ Google
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีบันทึกสดของเรา คือ
เชื่อถือได้ กับ ไดรฟ์ โซลิดสเตต เท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
กับ Kingston SSD
หมวดหมู่ 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และว่องไวหรือ
รับชมการถ่ายทอดสดทุก สัปดาห์ ใน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ ในพื้นที่
แสดงเวลา ไปยังหมวดหมู่ทีวี 5 หมวดหมู่
5 TV เป็นสมาชิกของ podcast ข้อความ
เครือข่ายถ้ามันเป็น เทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และนานาชาติ
สมาคม ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคนยินดีที่ได้คุณกลับมา
สัปดาห์และฉันหวังว่าคุณกำลังทำดีมันเป็น
เป็นสัปดาห์ที่ดีสำหรับคุณเพื่อให้ห่างไกลและ
คืนนี้เรามีต้นไม้ต้นเดียวที่สนุก
คุณ แน่นอนเรามี ความคิดเห็น
และคำถามจากพวกคุณเกี่ยวกับผ้าคาดเอว
คอมพิวเตอร์ใหม่ที่สร้างขึ้น ใช่เราจะเป็นเช่นนั้น
ใฝ่หาในคืนนี้ที่จริงที่จะใช้มัน
กำลัง เต็มที่ เมื่อเราเริ่มต้นเราจะเป็นเช่นนั้น
ทำงานเกี่ยวกับการที่รายการช้อปปิ้งว่าใน
เพียง ไม่กี่นาที เราก็จะได้
ค่อนข้างถูก เพราะ
มันเป็น ไป ได้ที่คุณจะ รู้ว่ายุติธรรม
คืนนี้ อย่างยุติธรรม ในขณะที่เราตัดสินใจว่าอะไร
สิ่งที่คุณต้องการฮาร์ดแวร์ขวาคุณจะได้รับ
เป็น ใช่ ฉัน แค่อยากจะ
แสดงความยินดีกับผู้ชนะของเราตอนนี้เราทำได้ดี
กว่า 300 คนที่เข้าใช้บัตรลงคะแนน
เพื่อที่ จะชนะนวนิยายเรื่องใหม่ของภรรยาของฉันคือ
เบคก้าเฟอร์กูสันเรียกเมื่อมีหมอก
ล้างและเราให้ไปคู่ของ
สำเนาหนังสือปกอ่อนของหนังสือเล่มนั้น เพียง
เมื่อวานนี้ขอแสดงความยินดีกับผู้ที่
คุณผู้ชนะ สองคนที่ชนะ
ฉันกำลังรอชื่อที่จะ มา
เพราะ เราแค่ยืนยัน
ผู้ชนะ ก่อนที่เราจะเริ่มประกาศหนอ
ที่เย็นจริงๆที่ Amazon ได้ที่
มัน เป็นระเบียบจริงๆฉันรักมันดังนั้น เมื่อฉันไป
สำหรับ ผลิตภัณฑ์ของ Amazon ฉันสามารถทำได้จริง ๆ
สามารถซื้อ ได้แล้วให้รางวัลใน
การประกวด ที่ดูเท่ห์มาก ๆ
ตอนนี้อเมซอนไม่ได้ทำเพื่อสิ่งอื่น ๆ ของเรา
ลิงค์พันธมิตรของ Amazon ได้รับ จริงๆ
ทำงานได้เป็นอย่างดีในปีนี้ดีใช่ดังนั้น
แต่ ก่อนที่ ฉัน จะ กระโดดลงไป ที่แม้ว่าถ้า
ทุกคนไม่ต้องการสำเนาฟรีที่
หนังสือ มี หนังสือใหม่ออกมาสองเล่ม
สุดสัปดาห์นี้ เพื่อให้คุณ สามารถไปต่อได้
แอพ Kindle ของคุณหากคุณมี Kindle
ดีมากถ้าคุณไม่ได้ตอนนี้ฉันมี
โทรศัพท์ Android คุณจริงคุณสามารถ
สามารถ ทำได้บน โทรศัพท์ Android ของคุณ ใน
ของคุณ
โทรศัพท์ iOS ทำไม ฉันไม่นำมันมาด้วย
คุณใช่ จุดฟรีอย่างแน่นอน
ซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณ สามารถ ติดตั้งแอปได้
โทรศัพท์ของคุณแล้วมันเป็นเหมือน
มีจุดบนโทรศัพท์ของคุณทั้งหมด
ที่นี่เราไปปารีสจริง ๆ แล้วฉันจะไป
ใส่ฉันจะไปในแนวนอน เพื่อที่
มันเหมาะกับ ทีวีของคุณมากกว่าที่เรา
นั่นคือสิ่งที่แอพ Kindle
ดูเหมือนว่าในโทรศัพท์ของฉันเพื่อให้ห้องใต้หลังคาและ
เมื่อหมอกจางลงหนังสือทั้งสองเล่มก็หมดไป
ถูก มอบให้ กับ Kindle ในสุดสัปดาห์นี้
ฟรีแน่นอนให้แน่ใจว่าคุณดูของฉัน
Twitter ช่องฟีด Twitter ของฉันและ
คุณจะสามารถที่จะคุณจะสามารถ
ติดตามหรือ เพียงแค่ไปที่ Amazon และ
ทำการค้นหาเบ คก้า เฟอร์กูสันและสิ่งนี้
เกี่ยวกับ Bek aah คุณทำโดยบังเอิญไหม
จำ Sasha คุณจำ Rachel Xu ได้ไหม
ใช่ เธอเป็นเจ้าภาพร่วมที่นี่
ทีวีห้าครั้งและ เธอ
ผู้ร่วมเขียน ห้องใต้หลังคากับ Becca โอ้ฉัน
ไม่รู้ ว่าใช่ใช่ เช่นนั้นเมื่อ
หมอกแจ่มใสเป็นความ รักแบบคริสเตียน และ
ถ้าคุณไม่ ได้รักคริสเตียนถ้า
นั่นไม่ใช่ประเภท ที่ คุณ
สนใจในห้องใต้หลังคาเป็นเพียง
จินตนาการตรงมันเหมือน ไซไฟ
แฟนตาซีระทึกขวัญกับสัตว์ประหลาดมากมาย
และสิ่งดีๆ และ คฤหาสน์แบบกอธิค ที่
พวกเขาไปสำรวจ ดังนั้นมันสนุกมาก
แน่นอนคุณต้องการตรวจสอบที่หนึ่ง
ออกไป เช่น กันฉันก็ชื่นชมเช่นกัน
เพียงเพื่อแสดง การสนับสนุน ของคุณ ฉันหมายความว่ามันเป็น
ฟรีดาวน์โหลดสุดสัปดาห์นี้ว่าเป็น
อะไรที่อยู่ที่ 19 18 และ 20 และ
ดังนั้นเพียงแค่แสดง การสนับสนุน ของคุณ โดยการดาวน์โหลด
มันยังไงก็ตาม และนั่นก็แค่นั้น
นับรวมตัวเลขที่ เป็นอิสระ
คุณก็รู้ได้ช่วยเบ คก้า ปีนขึ้นไป
อันดับ เล็กน้อยใน Amazon ซึ่งก็คือ
ชนิดที่ดี สำหรับการ ให้กำลังใจอย่างจริงจัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับทุกปีของการ ทำงาน
ว่า มันคือการเขียนนวนิยายเต็มความยาว
รู้สึกตื่นเต้นมากที่ คุณขอโทษฉันไม่ได้
หมายถึงการขัดจังหวะคุณ แต่ตอนนี้
อเมซอนเป็นเหมือนที่ยิ่งใหญ่
ร้านค้าที่ถูกต้องและมีการเติบโตมันเสมอ
การเจริญเติบโตก็มักจะเริ่มดีขึ้นและ
ดีกว่า
หนึ่งในสิ่งที่เราต้องการเริ่มต้น
การแสดงที่นี่เป็นการแสดงของเรา
ขอบคุณ ใน วิธีที่ ตรง กว่าสำหรับบางคน
ผลิตภัณฑ์ที่ช่วยให้เราจริงๆ
เพื่อชำระ ค่าใช้จ่ายเพราะเราบอกว่าเฮ้ไป
ไปที่ ลิงค์พันธมิตรของเราและคลิกที่
และมีการไปใน
ถ้าคุณกำลังจะ ไปช็อปที่อเมซอน หรือ
อีเบย์หรือ พันธมิตรของเราต้องแน่ใจ
คุณผ่าน เว็บไซต์ของเรา เพราะตอนนั้น
เรา ได้รับค่าคอมมิชชั่นจากการ ขายแต่ละครั้งและมัน
ไม่เสียค่าใช้จ่าย ใด ๆ เพิ่มเติม แต่มันช่วย
เรา แต่ วิธีที่ดีกว่าที่จะแสดง ว่า
และ แบ่งปัน สิ่งที่ดีกับคุณ
หมายความ ว่าจริงในแง่ของ
ดอลลาร์ เราคิดว่าเฮ้ลองดู
คุณบางคน รู้จักผู้มีรายได้สูงสุด
เราถ้าคุณจะในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
ดังนั้นเราจึง พกแก๊สได้ดี
เครื่องกำเนิดไฟฟ้า มันไม่ระบุชื่ออย่างสมบูรณ์
ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าใครซื้อมา
หรือพวกเขาไปไหน ฉัน ก็ ไม่รู้จักคุณ
คนเป็นก๊าซเย็นสำหรับเครื่องกำเนิดก๊าซ
ใช่คุณสามารถไปที่ อเมซอนซึ่งเป็น
ถึงจุด หนึ่ง เพียงแค่ ร้านหนังสือ ออนไลน์
ใช่และซื้อเครื่องกำเนิดก๊าซรู้อะไร
การจัดส่งสินค้า จะเป็นอย่างนั้นต่อไปฉัน
ไม่รู้ แต่เป็นค่าคอมมิชชันของเราในเรื่องนั้น
คือสิ่งที่ 16 ดอลลาร์ 16 เหรียญใช่ ฉันหมายถึง
มาในครั้งที่สองไปจับกรรมโปร
โคลง ใช่นั่นคือสิ่งที่
ทำให้ GoPro ของคุณเป็น เหมือนโฮเวอร์
ขากรรไกรรู้ว่าเรามี เงิน 11 ดอลลาร์
และ 96 เซนต์ที่อยู่ในกระเป๋าของเราดี
ที่ช่วยลดการ สั่นไหวของกล้อง
นั่นคือใช่ฉันต้องการที่จะ เห็น
วิดีโอชุดสายเคเบิลเครือข่าย $ 3.30
ไปที่นั่นเพื่อ ซื้อเครื่องมือบางอย่าง
อเมซอนใช่คุณรู้ว่าเราได้ ทำบางอย่าง
คุณสมบัติที่นี่ วิธีการทำที่ บ้าน ของคุณเอง
เครือข่ายและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ คุณ
ซื้อชุด และมีอีกสี่คน
bucks ในของเราในของเราไปสู่ค่าเช่าของเรา
ตัวขยายช่วง Wi-Fi ดังนั้นมันคืออะไร
จะเป็น เช่นนั้นถ้าฉันมี Wi-Fi ในตัว
บ้านและผมอยากให้มันเป็นชั้นบนเป็น
โดยทั่วไปแล้วใช่สายเคเบิลเข้ามา
และชั้นใต้ดินหรือที่จอดรถและ
ไม่ค่อยได้รับผ่านทั้งหมด
ผนังดังนั้น คุณ จึง ใส่ ตัวขยาย ช่วง ซึ่ง
เลือก Wi-Fi จากอุปกรณ์อื่น
และจากนั้นทำการออกอากาศใหม่เพื่อให้เรา
สามดอลลาร์ต่อ และตอนนี้คุณสามารถไป
เข้าไปใน โรงรถและซื้อสินค้าใน โทรศัพท์ของคุณ
ที่อเมซอนและ รับสิ่งอื่น ๆ เพิ่มเติมจาก เรา
โปรดทราบเมื่อคุณซื้ออัตรานั้น
ช่วงขยาย ที่มันเป็นพื้น
บริจาค สามดอลลาร์ให้กับ ประเภทที่ ห้า
TV เราเป็นอาสาสมัครที่นี่เราจ่ายเงิน
ตั๋วเงิน เพื่อให้แน่ใจว่าเราสามารถเก็บสิ่งนี้ไว้ได้
ฟรีสำหรับคุณและนั่นเป็นวิธีหนึ่ง ที่
คุณให้การสนับสนุน เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณมาก
คุณมากกว่า 60 รายการ
สั่งซื้อ มากกว่า 60 รายการ ในช่วงที่ผ่านมา
สองสามสัปดาห์ที่ใช่เช่นเดียวกับที่เช่น
มันลดลงและคุณรู้บางสิ่ง
คุณรู้จักเงินดอลลาร์และ บางอย่าง
เป็นอย่างที่คุณเห็น 16 ดอลลาร์เพื่อช่วย
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวี ดังนั้นเงินทั้งหมด
ที่เลี้ยงผ่านพันธมิตรของเราใน
วิธีนั้นจะถูกนำไปไว้ในหมวดหมู่ 5 โดยตรง
TV จ่ายสำหรับค่าเช่าของเรา จ่ายให้เรา
บริการอินเทอร์เน็ต และอื่น ๆ
ค่าธรรมเนียมที่ เรามีที่ คุณรู้ก่อน
และที่สำคัญที่สุดที่เราวางไว้ อย่างชัดเจน
คุณรู้ว่ามัน ไม่ ได้ทำให้
ค่าใช้จ่าย รายเดือนทั้งหมดของเรา
แน่นอนว่าเรา เขียนไม่ได้
แม้ว่าจะเข้าใกล้แค่นั้น แต่ทำอย่างไร
สร้างความแตกต่างอย่างมากและ
เราขอขอบคุณที่ ไม่มีอะไรมาก
มันจะ เติบโตเมื่อเวลาผ่านไป โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณ
ตระหนักว่า เฮ้ตราบใดที่ ฉันคลิก
ลิงค์นั้นคือทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
อีก $ 33 ใน หมวด 5 ยอดเยี่ยมมาก
เราได้รับการ ปรับอากาศในทุกรายการ
ที่คุณสั่งซื้อเพื่อดูว่าใช่
ดังนั้นถ้าคุณต้องการ ซื้อฉันรู้ว่ามี
มีบรรดาผู้ที่ซื้อกาแฟของคุณบน
รถเข็นอเมซอน ของเรา นั่นคือ กาแฟ K ถ้วย แท้
สองดอลลาร์และ เก้าสิบเซ็นต์ บูม $ 2.90
มักจะซื้อกาแฟสองแก้วให้เรา
ถูกต้องแล้วว่ามันดีแค่ไหน
สุนัขของคุณปฏิบัติต่อ เราเพื่อ รับ รายได้
ที่นี่ อีกครั้งเพื่อไปสู่ค่าเช่าของเรา
และ ค่าใช้จ่ายของเราไม่มีใครเลย
เราใช้คณะกรรมการออกใด ๆ ของ
นี่ เป็นการสนับสนุนรายการอย่างเคร่งครัด
ดังนั้นเราจึงขอบคุณ มาก โอเค มาก อะไร
อื่นเรา ต้องครอบคลุมฉันต้องการ
พูดถึงเพียง เพราะฉันคิดว่ามันเป็น
ดุร้าย ที่ Apple กำลังเริ่มต้น
ออกอากาศ ทุกสิ่งที่พวกเขาได้รับ
ใน พนักงานของ Sony Pictures สองคน
และตอนนี้พวกเขาเป็นส่วนหนึ่ง ของ Apple และพวกเขา
ใส่งบประมาณ 1 พันล้านดอลลาร์
รายการทีวีที่ใช้งานใน บ้าน แต่ละ หลัง ในการสร้าง
เนื้อหาต้นฉบับโดย Apple ที่สามารถฟีดได้
ฉัน ฉันเข้าใจ Netflix ได้
สามารถเข้าใจ อเมซอนได้
เพราะ ฉันพูด ถูก แต่ตอนนี้ทุก คน
แอปเปิ้ล ทันที ดังนั้นสิ่งที่หมายความว่าเป็น
เท่า ที่เนื้อหาของพวกเขา
การจัดเตรียมที่เราจะเริ่มต้นที่จะ
เห็น มากขึ้น และฉันรู้ว่าเราเป็น
นั่นคือคุณรู้ว่าพวกเขารู้ว่าอยู่ที่ไหน
มันอยู่ที่ mm-hmm ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างไร
คนทำเงินจาก สิ่งนี้เพราะคุณ
รู้ว่าคุณคิดว่า พวกเขาใช้จ่าย
พันล้านดอลลาร์และ คุณก็รู้
การสมัครสมาชิกของ Netflix นั้นไม่ค่อยมาก
เงินมากพอ พวกเขากำลังจะ ขึ้น ไป
พวก เขากำลัง ออก ไป ข้างนอก
น่าผิดหวังที่ คุณต้องการรู้อะไรบางอย่าง
ง่อยจริงๆ
ฉันพูดถึงบริการสมัครสมาชิกที่ ฉันได้รับ
อีเมลโปรโมต Star Trek ใหม่
ค้นพบโดย CBS เข้าถึงทั้งหมดและ ถ้าฉัน
คลิก ที่นี่เพื่อรับฟรีหนึ่งเดือน
ทดลองใช้ CBS ทั้งหมด แต่ทดลองใช้
ความสามารถในการลงทะเบียน
การทดลองหมดอายุ วันหยุดสุดสัปดาห์นั้น โอ้ และ
เป็นการ ทดลองใช้งานหนึ่งเดือนที่ Star Trek ทำไม่ได้
เริ่มต้นจนถึง สิ้นเดือนกันยายน โอ้
นั่นฉัน โอ้ พวกเขากำลังทำการตลาดเป็น
ที่นี่รับการทดลองใช้ฟรีของคุณเพราะติดดาว
Trek เริ่มต้นตาม เวลาที่ เริ่ม
ถ้าพิจารณาคดีของฉันการพิจารณาคดีของคุณมีมากกว่าใช่ดังนั้น
โดยทั่วไป ที่เล่ห์เหลี่ยมเพื่อรับคนไป
ลงทะเบียน ถูกต้องเพื่อให้พวกเขาเริ่มจ่ายเงิน
ก่อนที่ Star Trek จะมาถูกต้อง
เป็นสมาร์ท ฉันหมายความว่า ฉันสมัครฟรี
การทดลองและฉันก็เหมือน Spotify ฉัน
ลงทะเบียน เพื่อรับ Spotify พรีเมี่ยมฟรี
ทดลอง ที่ฉัน ไม่เคยยกเลิกตอนนี้
ฉันมี Spotify พรีเมี่ยมที่ ยอดเยี่ยมใช่มั้ย
ดังนั้นฉันจึงใช้เงินไปกับมัน แต่มันคือ
ดี จริง ๆ กับ Amazon Prime I
คลิก ที่คุณ ต้องการลองใช้ Prime ฟรี
เป็นเวลา 30 วัน แล้วที่ฉันทำมาก
ความรู้สึกจัดส่งฟรีฟรีเรือฉันจ่ายดังนั้น
มากในการจัดส่งสินค้าใช่จัดส่งฟรีและ
สิ่งที่ อีกคนหนึ่ง ที่ฉันเพิ่ง
ขาย Netflix Netflix ไม่ใช่ Netflix
เป็น เกมง่ายๆ ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับฉัน
รักมันใช่บรรดาของคุณที่อยู่ใน
ภูมิภาคที่ Netflix กำลังจะเป็น
ฉันคิดว่าคุณเป็นผู้ค้นพบ Star Trek
ไม่ ต้องกังวล ว่าจะมาที่นี่
แคนาดา เราจะต้องลงทะเบียน
สำหรับ การเข้าถึง CBS L mm-hmm และฉัน ได้พูดคุยกับ
Beckett เกี่ยวกับเรื่องนี้ คุณต้องเป็นคนดี
รูปแบบ ธุรกิจ ในบางวิธี แต่ที่
ในเวลาเดียวกันฉัน ไม่ชอบใช่มันเป็น
ฉันกำลัง พูดใน เชิงพาณิชย์
วิดีโอตามความต้องการพร้อมโฆษณา
ไม่เท่ ไม่ได้ตอนนี้ คุณจึงจ่ายเงินและ
คุณมีความโกรธลดลงใช่
นั่นแปลก จริง เพราะคุณ
ควรจะจ่ายให้ไม่ได้รับการค้า
นั่นคือสิ่งที่นั่น
ไม่ตาย ใช่นั่นคือวิธีที่ Netflix เป็น
ไป และเหมือนกันกับ Spotify Spotify คุณ
ฟังเพลงและคุณสามารถ สตรีม
ใช่ ฟรี แต่คุณต้อง ฟัง
เพื่อการ ค้าไม่ รู้สึกเหมือน เป็นขั้นตอน
ย้อนกลับไปแม้ว่าใน ความก้าวหน้าของ
ออกอากาศ ที่กล่าวว่า CBS ทั้งหมด
เข้าถึงคุณ สามารถจ่ายมากขึ้นเพื่อ กำจัด
โฆษณา ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
สองชั้น
บริการสมัครสมาชิก แต่ ฉันไม่สนใจ
เช่นนั้นใช่ถ้าพวกเขาจริงๆ
โฆษณาที่ยอดเยี่ยมมีบางอย่างที่ดี
โฆษณาที่ นั่นฉันรู้
โฆษณาออนไลน์ มันเสมอ
ทำซ้ำ และคุณเห็นเหมือนกัน
โฆษณาสี่ครั้งใน ชั่วโมงขวา
นั่นเป็นเรื่องจริงและโดยปกติเกี่ยวกับ
ยาที่ ฉัน นั่ง ได้สำเร็จ
ผ่านโฆษณา Facebook เพราะปกติแล้ว
คุณขอโทษที่ ฉันดู คุณเริ่มต้น
ดู วิดีโอและมันก็เหมือนใครบางคน
กำลังทำเครื่องปั้นดินเผา ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
แบบ นี้ดูเหมือน ว่ามันจะเป็นไป
ePOD เป็นเป้าหมายการโฆษณา
แฟชั่นถูกต้องฉันได้รับ geekery แล้วและจากนั้น
จากนั้นโฆษณาจะเข้ามา และมักจะเป็น
เลื่อน ผ่านและเหมือนฉันไม่ได้ นั่ง
ผ่านการโฆษณาจะเปิดออกโฆษณาเหล่านี้จะ
แค่เจ็ดวินาที ก็โอเค ใช่
ใช่ฉันไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่พวกเขาอยู่
เกี่ยวกับเพราะ ฉัน รักพวกเขา เช่น
เจ็ดวินาทีฉันมอง ออกไปและนับ
เจ็ดรายการที่เรามีโฆษณาบน YouTube ของเรา
ช่อง และคุณรู้ว่ามีการข้าม
ปุ่มโฆษณานี้ ใช่ว่า คุณสามารถถ้าคุณ
เพียงไป เล็กน้อยเหนือ มันและ
ตั้งใจคลิกนอกที่และ
มันอาจจะเปิดเว็บไซต์และให้เราชอบ
สาม ดอลลาร์ โอ้ แต่มันก็ดี
จะ เป็นอุบัติเหตุโดยที่คุณไม่ต้องการ
จำเป็นต้องทำอย่างนั้นกับ คุณ
สามารถ ข้ามโฆษณา ที่ไม่เลวเลยก็ได้
ใช่ขอโทษสิทธิทั้งหมดที่เราพร้อมที่จะรับ
เป็นมันเพราะเราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ และเมื่อเรากลับมา
เรากำลังจะ คุย กับ ซาชา
ฉันจะ คุย ด้วย
แฟชั่นคุณอยู่ที่นี่กับ ห้องแชท
หากคุณกำลังดู อยู่และเรากำลังจะไป
พูดคุยกับเธอ เกี่ยวกับเรื่อง ใหม่ของเธอ
คอมพิวเตอร์สร้างเราจะ ได้รับ
เริ่มต้นในรายการช้อปปิ้ง ดังนั้นติด
รอบ
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงให้เห็นว่าคุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้า จุดโดยการช็อปปิ้ง
เกียร์
ใช่แล้ว Jeff cat5 TV / gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับแนวที่เกินบรรยาย
ในตัวเขาหรือคนที่คุณรักได้ดีแน่นอน
ฉัน หมายถึง คนที่คุณรัก โดยเฉพาะ
เพราะ หมวก 5db / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
มี ของขวัญเทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด ที่
คุณสามารถ หวังได้ ที่ก้นหิน
ราคา
- โทรศัพท์มือถือนั่น คุณ betcha cap 5 TV
เฉือน เกียร์ที่ดีที่สุดมีหลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้บริโภค ทั่วโลก
ผู้ที่ชอบของขวัญที่ดีอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟัง เสมือนจริง
คุณมี cat5 dot TV / gearbest แล้ว
พวกเขาอย่างแท้จริงมีทุกอย่างเจฟฟ์
แท้จริง มันเหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
มันเป็นความจริง มันเป็น เพียงแค่กลุ่มของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์ สเตฟานี เกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่นนี้ดูดีที่เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนัง ฉันรักมันก็ ใช้ได้
สำหรับน้อยกว่า $ 30 พร้อมจัดส่งฟรี
cat5 dot เกียร์ทีวีเฉือนที่ดีที่สุดใช่ทั้งหมด
ใช่คุณได้รับฉันที่นั่นว้าว
คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันสุภาพบุรุษในขณะนี้
ว่าฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ ผ่านมา ทำ
พวกเขามี ข้อเสนอ ที่ดี และพูดทำเสียงขึ้นจมูก
copters โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
ออกมา ครับ
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
วางจำหน่ายแล้วประมาณ 30 - up
ลดลง 63% จากราคาปกติ ความรัก
มีเว็บไซต์อะไรอีก ในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือน ใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
ดังนั้นนั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือน ของคุณ
ดีที่สุด แล้ว
ยินดี ต้อนรับการ ช้อปปิ้ง กลับมานี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและ เว็บไซต์ ของเรา
เป็นทริปเปิล W ประเภท 5 dot TV ที่ดีต่อ
เจอกันแล้วเราพร้อมที่ จะเข้าไป
ทั้งหมดขวาฉันจะไม่คิดจะกลับ
เล็กน้อย กว่าสิ่งที่เราครอบคลุมล่าสุด
สัปดาห์นี้ ซาชา กำลังสร้างสิ่งที่ยิ่งใหญ่
คอมพิวเตอร์ เกมคอมพิวเตอร์สุดยอดใช่
เราจะบอกว่าเกมสุดยอดเยี่ยม
คอมพิวเตอร์มันจะยอดเยี่ยม ในตอนนี้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เราได้เรียนรู้ว่าวิสัยทัศน์ของคุณคืออะไร
งบประมาณ ของคุณ เป็นแบบไหน
ของเกณฑ์ คือ คุณกำลัง มองหา
ด้วยระบบเกม ขอเพียงแค่ จริงๆ
ไป อย่างรวดเร็ว และตรวจสอบสิ่งที่ เราได้
จัดตั้งขึ้นแล้วเพื่อ ให้เรามีงบประมาณ
ประมาณยี่สิบหนึ่ง ร้อยดอลลาร์ถึง
สร้าง สุด ยอดเยี่ยมอย่างรวดเร็ว
คอมพิวเตอร์เล่นเกมที่สวยงามถูกต้อง แต่ให้
ฉันบอก คุณคล้ายกับเฮฮา
งบประมาณการแต่งงานของฉัน คืออะไร
จะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ตกลงเรากำลังพูดถึงดอลลาร์แคนาดา
ดอลลาร์แคนาดาใช่ประมาณ สี่เท่า
ดอลลาร์ เราเกณฑ์ฮาร์ดแวร์ ที่นี่
สิ่งที่เรามี จนถึง ฟอรั่ม cat5
dot TV slash cpu 2017 เรากำลังจะไป
กับ หอคอยขนาดใหญ่ที่ใช้ได้
เราต้องการเอาต์พุต HDMI สำหรับ 4k ที่มีอยู่
ชั้นวาง ทีวีขนาด 60 นิ้วที่ จะ ต้องมี
แชสซีที่ รวดเร็ว และ พร้อมในอนาคต มี
จะต้องมี ไฟ LED ที่ โฉบเฉี่ยวและสวยงาม และ
ดึงดูดสายตา หรืออะไรที่เป็น
มาลิกสำคัญสำหรับฉัน
โอเค แชสซีนั้นจะต้องมีด้านหน้าบ้าง
สิ้นสุดพอร์ต USB 3.0 ใช่แล้วเรากำลังดู อยู่
อาจจู่โจม หนึ่งสำหรับจัดเก็บไฟล์
ความซ้ำซ้อนหากงบประมาณอนุญาต
มิฉะนั้นอาจจะเป็นเพียงการหมุนเพียงครั้งเดียว
ฮาร์ดไดรฟ์ และอาจเป็น SSD สำหรับ
ระบบปฏิบัติการ เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ รวดเร็ว
และพูดคุยเกี่ยวกับวันนี้เล็กน้อย
เมื่อคุณเริ่มเลือกผลิตภัณฑ์ของเรา
ตกลงมันจะ เข้ากันได้กับ Linux
เพราะนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เท่าที่ OSS ใช้ คีย์บอร์ด ไร้สาย และ
เมาส์ มันอาจจะเป็นไปได้ที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับความสามารถในการเพิ่มตอนนี้
Oculus Rift หรืออะไรทำนอง นั้น
ดังนั้นในอนาคตอาจพร้อมที่คุณ
สามารถ เพิ่มบางอย่างเช่นนั้นลง
ว่าอาจจะมีบางสิ่งบางอย่างสำหรับคู่
ปีหรืออะไรจากนี้ ถ้านี่
สิ่งที่ เป็น วันครบรอบปี ของเรา ใช่แน่นอนว่า เรา
ทำมันอาจจะเป็นวันครบรอบความสุขที่นี่
คุณไปดูแว่นตา ต่อต้านสังคม จะไม่
ถ้าคุณรู้จัก DVR ใช่ แต่ไม่ใช่พวกเรา
แน่นอนว่ามีวิธีที่ คุณสามารถทำได้
ปลดเปลื้องคุณอยู่ใน ห้อง เดียวกัน แต่
คุณอยู่ใน VR กำลังเดินผ่านทุ่งหญ้า
ยิงซอมบี้ที่เป็นคุณ
จดจำพ่อของเราว่าฉัน นึกภาพอย่างไร
ความจริงเสมือน นั่นคือ สิ่งที่ฉันคิด
ก็โอเคดังนั้นซอฟต์แวร์ที่ฉลาดที่เราต้องการจะไป
กับสิ่ง ที่ใช้ Linux ไม่ได้
ใหญ่เกินไป จาก Windows เท่าที่ไกล
เป็นอินเทอร์เฟซที่ ไป แต่ตาบาง
จะดีมาก อย่างที่ฉันต้องการ
ดูน่าทึ่ง ที่คนที่มา
มากกว่า ผู้หญิงที่ฉันต้องการคืออะไร
เป็นอย่างที่เข้าใจง่ายพอถูกต้อง
มันจะ ไม่ถูกโยน ไปที่หน้าต่าง
ดี กว่า ที่คุณ ไม่ต้องการ
ตรวจสอบ ใช่เพราะคุณจะใช้
ทีวี ถูกต้องโอเค เราเลยได้
มันจะ ต้องใช้เวลาสักหน่อย
เวลาที่เราได้รับในตอนนี้มันเป็น
ซีรีย์ สนุก สำหรับคุณถ้าคุณเคย
คุณไม่เคยสร้าง สายสะพาย คอมพิวเตอร์
จริง ๆ แล้วทำ สิ่งนี้กับเราสองคน
มือ
เราไม่เคยมาก่อนใช่คุณทำได้ดี
ราสเบอร์รี่ปี่ ที่เป็น จริงฉัน
คิดว่าหนึ่งแผงวงจรใส่ไว้ในกรณี
ที่ ครอบคลุมบน ลูกชายของคุณทำของฉัน
คอมพิวเตอร์นี่จะเป็นสมาร์ทโฟนของฉัน
คอมพิวเตอร์เครื่อง ที่สองของฉัน สร้างใช่คุณ
รอ แต่ไม่เป็นไรตอนที่เป็นไปได้
ขอให้เป็นเวลาอันยาวที่เราจะต้องทำ
ยิงปืนในวันเสาร์
มันช่างยาก เหลือเกิน
เป็น เหมือนใจจริงไม่ใช่คำ
มันใช้เวลานานมันเป็นสิ่งที่
ใช้ความอดทน เพราะมันต้องใช้
พิถีพิถัน
เพื่อตอบ คำถามนี้ ใน อนาคต
สำหรับ ตัวเอง แต่ ฉันรู้สึกว่ามันเป็นชนิดของ
เหมือนทุกอย่างเพียงแค่คลิกเข้าที่
เหมือนที่คุณเปิดมันขึ้นโอ้ก็คือวิธีการ
คอมพิวเตอร์ทำงาน ใช่พวกเขาทำจากเลโก้
วันนี้ คุณเปิดมันขึ้นมา และชอบ
มันชัดเจนมาก เราเป็นแบบนี้
เลื่อนเข้าไปที่นั่นจนกว่า คุณจะได้ยินเสียง คลิก
และ จากนั้น คุณใช้สายไฟจากมันและ
คุณ เพียงแค่ลากมันไปยังสิ่งต่อไป
และคุณ เพียงแค่เสียบมันฉันแค่
คิดถึง การ สนทนา ของเรา
เมื่อวานนี้ ที่มีการต่อสายเคเบิล
เข้าไปในราสเบอร์รี่ Pi ที่ไม่ได้ฉัน
รู้ แต่ฉันแค่ พูด เพียง เพราะมัน
เหมาะกับ แฟชั่น
คุณไม่สามารถติด มันในที่ นี้คือ
ทำไมฉันถึงทำ มัน ด้วยใช่
จำนวนมากของพยานและไม่เพียง แต่พยาน
แต่ผู้ทำงานร่วมกัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของความสนุกของ
ผู้คนในซีรีย์คือ คุณจะได้รับ ความช่วยเหลือ
Sasha เลือกสิ่งที่เรากำลังจะ ทำและ
นั่นคือ สิ่งที่เราทำคืนนี้ โอเค
ห้องแชทพร้อมสำหรับ มันหากคุณ
ดูนี้ตามความต้องการ หลังจากความจริง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็น ด้านล่างหรือมุ่งหน้า ไป
ไปที่ฟอรัมอีกครั้ง cat 5 TV slash
CPU 2017 ตอนแรกที่ประตู Garvey ต้องการ
ที่จะรู้ ว่ามันไม่ สำคัญ
เกี่ยวกับ ขนาดตัวถังเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าเป็น สองสามนิ้วด้วยวิธีนี้หรืออย่าง นั้น
วิธี และมัน ไม่พอดีอีกต่อไป
ชอบสิ่งที่ไม่ พอดีกับตัวเครื่อง
ไม่พอดีในห้องพักในห้องพักใน
ส ปอตของเกม นี้ โอเค
เราควรจะถ่าย ภาพของฉัน
ห้อง นั่งเล่น แต่มัน อยู่ข้างทีวี
ยืนอยู่ตรงมุมห้อง
มันต้องเป็นแบบนี้เหมือนใหญ่เลยนะ
เปิดหรือสิ่งที่ มันเป็นเหมือนแก้ว
ยืน ให้ถูกต้อง และ มันค่อนข้าง
เปิด ในพื้นที่นั้นและมีเหมือนฉัน
จะ บอกว่ามีขนาด 12 ตาราง
ฟุตของอวกาศที่ฉัน สามารถทำได้จริง ๆ
เหมือนฉันจะไม่ไป แต่ใช่ว่า
ฉันมี พื้นที่เหลือ จริง แค่ไหน
ทำถังเก็บน้ำ คอมพิวเตอร์ตู้ปลา
สร้างน้ำแร่ ที่ฉัน มีมาก
ของพื้นที่ที่ฉันสามารถใช้ได้ มันก็โอเคมาก
เจ๋งและก็ดี
เราควรกระโดด ขึ้นไปบน Linden ถามที่
สิ้นสุด การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเราพลาดไป
บนอากาศฉันเชื่อว่า เราต้องไป
ด้วย i7 หรือ I
หรือ เรา สามารถ ไปกับ i-5 ได้
นั่นคือ ตัวประมวลผล ของ CPU
สมองของ คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่
นั่นจะ ทำงาน ทั้งหมด สำหรับ การประมวลผล
ตกลงดังนั้นสิ่งที่แตกต่าง จะเป็นอย่างไร
ระหว่าง i7 บวกหรือ i-5 เพียง
ชีวิตที่ ช้าลง มันขึ้นอยู่กับรุ่น
มีเหมือน ซีรี่ส์ K ของ i7
ปลดล็อค เพื่อ i7 K ซีรี่ส์สามารถ
โอเวอร์คล็อกเพื่อให้คุณได้เร็วขึ้น
กว่าการตั้งค่าหุ้น แต่ เป็นหลัก
ทำไมฉันถึงต้องพึ่ง i7
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ คุณรู้ว่ามี
ตัวประมวลผลบางตัวที่ 97 กำลังจะไป
จะค่อนข้างใกล้เคียงในราคาที่ i5i ห้า
อยู่ในความคิด ของฉัน ใน มุมมองของฉัน
พวกเขายอดเยี่ยมสำหรับแล็ปท็อปที่ ฉันมี
เหมาะสำหรับแล็ปท็อป เพราะมีมากกว่านั้น
พลังงานอย่างมีประสิทธิภาพ พวกเขาไม่ได้ทำ
นำ แบตเตอรี่มาเร็วเพราะ
คุณสมบัติบางอย่าง ขาดหายไป
กุญแจดอกเดียวกับ i7 ที่ฉันต้องการ
คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ มี เธรด มากเกินไป โอ้และ
นั่นหมายความว่า โปรแกรมมี
มีเธรดเพิ่มเติมที่ สามารถใช้งานได้
เมื่อพวกเขากำลังประมวลผลข้อมูลและ
ทำสิ่ง ที่ฟังดูดี
ดีจริงและเป็นเกมของคุณมากมาย
และ สิ่งต่าง ๆ อาจ จะสามารถ
ใช้มันเพื่อที่เราจะได้ ไปทางนั้น
เพียง เพราะเหตุ นั้นถ้างบประมาณ
อนุญาตอย่างแน่นอนฉันหมายความว่า เราไม่ ไป
ทำ ชุด i9x ที่เป็นเพียง
เป็นเรื่องตลกที่ จะดี แต่
คุณกำลังมองหาที่ $ 2,000
โปรเซสเซอร์เพียงชิปเดียว เท่านั้น
เราจะอยู่ห่าง จาก สิ่งนั้น แต่ใน
ซีรีย์ i7k น่าจะเป็น เรื่องจริง
ดีที่ เราไม่ ต้องไป
k-series เพราะพวกเขาอาจไม่ได้
โอเวอร์คล็อกมัน ทำให้พวกเขามีตัวเลือกนั้น
คิดอีกครั้ง ในอนาคตพร้อม
ขวาเพื่อให้ขยะแสดง ให้ดูที่
กระดานผู้นำ HW
ลีดเดอร์บอร์ด ฮาร์ดแวร์ ไม่เป็นไร
มากกว่าที่ PC ต่อ erm เป็ด
ฉันขอยก พีซี นั้นขึ้นมาได้ ไหม
/ LD HW สำหรับฮาร์ดแวร์ลีดเดอร์ ok เพื่อ
มา ดูกันว่าคุณเป็นอะไร
แนะนำ ที่นี่ก็ โอเคแบบนี้
สิ่งที่ เจ๋งเพราะคนอื่นมี
ทำงานสายสะพายที่เหมาะสมและการที่พวกเขาได้
คิดว่า เฮ้สิ่งที่จะไปทำงาน
สิ่งที่จะ เล่นดี
และพวกเขาได้ทำ สิ่งที่เราต้องการ
เพื่อกำหนดสิ่งที่ต้องทำและค้นหาว่าเป็นไร
สิ่งที่ไม่ดีระบบความฝันเสียค่าใช้จ่ายทั้งหมด
ใช่แล้ว ที่นี่ฉันมีเพียง ความเห็น ค่ะ
ห้องแชทที่ฉันต้องการสัมผัส
เพราะบางทีเราทำ ผิดที่บ้าน
เพราะ อาหารบอกว่าพวกเขาจะ
ไม่เคยวางคอมพิวเตอร์จริงในที่เดียวกัน
ห้องที่พวกเขาดู ทีวีหรือภาพยนตร์
แต่ไม่ ชอบการระบายความร้อนเพราะถูกต้อง
แต่ฉัน ปิดคอมพิวเตอร์ไม่ได้ในขณะที่
คุณกำลังดูภาพยนตร์จากมันไม่ดี
เมื่อฉันดูภาพยนตร์จาก n-no แต่
จากนั้นฉันจะเปิดเสียงสเตอริโอ แบบเดียวกัน
เมื่อคุณขับรถ มากกว่า 7.1 ใช่
ใช่ตกลง เพิ่ม ไปยังคุณลักษณะ
ขอ กล่อง 7.1 ดังนั้น แต่ใช่คุณ แค่
เปิด เสียงรบกวนของทีวีอย่างที่ฉันคิด
เรา น่าจะเพิ่มเข้าไปในรายการที่
ทารกนี้ต้องเงียบสงบ ใช่
เหมือนอย่างที่ คุณรู้บรรยากาศมันอยู่ในชีวิตของฉัน
พื้นที่ ไม่สามารถเป็นได้ และคุณต้องการ
เป็น แกนกลางที่คุณต้องการให้มันออกไป
ในที่ โล่งที่คุณ สามารถเห็นคุณได้
ไม่ต้องการวางไว้ในตู้เสื้อผ้าและ
จากนั้นเรียกใช้ สาย HDMI เข้าที่
ฉันจะ ทำมันเป็นชิ้นส่วนที่ ตกลงดังนั้น
ความเงียบ เงียบไม่มี แฟนมี แฟน
มี ราคาถูก กว่าของเหลวมาก
การระบายความร้อนด้วยของเหลวจะทำให้เกิดการชน
ค่าใช้จ่ายสูง แต่มันใช้งานได้ดีมาก
เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณทำงาน
ยิ่ง วิ่ง ได้เร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งเร็ว เท่านั้น
การทำความเย็นเหลวเป็นเสียงที่ทุกคนมากไม่มี
มีเพียงเล็กน้อยที่ปั๊มและปั๊มสูบออกมา
ของเหลวกว่าด้านบนของทุก
อุปกรณ์ต่อพ่วง แล้วมัน จะ ผ่าน
เหมือนคาร์บูเรเตอร์ และ มันก็เหมือนอากาศ
ครีมนวดสำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ โอเค
มันค่อนข้าง เงียบงั้น ๆ แต่พวกเขา
ทำ แฟน ๆ ที่เงียบ ๆ ก็ โอเค แต่
แฟน ๆ มีขนาดใหญ่ที่ คุณต้องกังวล
แล้วการ ระบายความร้อนด้วย ของเหลวใน อากาศที่คุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับ การไหลของอากาศที่ถูกต้องและ
ส่วนหนึ่ง ของการทำความเย็นด้วยของเหลวนั้นสามารถ ทำได้มาก
เพรียวบาง มาก เพราะคุณไม่จำเป็นต้อง
มีพัดลมขนาดใหญ่ที่มีขนาด 120 มิลลิเมตร
อ่างความร้อนขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม มันเป็นอะไรบางอย่าง
คุณตัวเล็กจริงๆและ เป็นคู่รัก
ไฟ LED ที่มันดูโอเคโอเคว่าดังนั้น
กลับ ไปกลับไปที่ผู้นำฮาร์ดแวร์นี้
ฉันชอบไอเดียนี้เพราะพวกเขามี
ได้ ทำการ กำหนดราคา ไปแล้ว บางส่วน
3,300 เหรียญสำหรับระบบในฝันซึ่ง
จะ เป็นซีรีย์ i-9 CX ดังนั้นจะเป็นอย่างไร
พวกเขากำลังพูด ว่าโปรเซสเซอร์คุ้มค่าหรือไม่
ฉันไม่รู้ว่ามันแสดงราคา ฉัน เก้า
โดยทั่วไปแล้ว Intel จะ ติดอันดับต้น ๆ ของสายการผลิต
หน่วยประมวลผลตอนนี้ ฉันไม่ แน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
คุณเห็นราคาแต่ละรายการ
เว็บไซต์ฉันไม่คุ้นเคยกับ แต่ฉันรัก
ความคิด การ์วี่ขอบคุณสำหรับการแสดงมัน
สำหรับ เราแล้วพวกเขาเป็นระบบระดับสูง
แนะนำ โปรเซสเซอร์ Rison จาก AMD
ฉัน มักจะต้องการ พึ่งพา Intel
ฉันมีดีจริง ๆ ดี จริง ๆ
ประสบการณ์กับ ทุกสิ่งที่ Intel แต่ฉัน
มีประสบการณ์ไม่ดี กับ AMD โอเค
หรือไม่ว่าจริงๆปัญหาผม
ไม่รู้ว่า เรากำลังจะ ไป
เข้าไปในนั้นและ ฉันต้องการให้คุณ ให้
ความคิดเห็นของคุณสิ่งที่คุณคิดว่าควร
เรามองเฉพาะ FEU ของ Intel เท่านั้น
ต้องการให้เราดู cpu benchmarks
ใช่มันจะดีโอ้มี $ 2,600
สำหรับ ตัวประมวลผลนั้นทำให้คุณปวดใจ
ลองนึกภาพ ถ้าคุณซื้อกระบวนการหลังจาก
คุณ ได้รับ ทุกอย่าง ฟรี ใช่
ขวาเพียงแค่มีชิปตัวเดียว แต่คุณ
ทำ อะไร ไม่ ถูกจนกว่าคุณจะทำ
ซื้อทุกสิ่งอื่น ๆ ได้รับมัน
เอาล่ะลืมไป เลยใช่ไหม
มาดูกันว่า Fuu กำลัง บอกอะไรเรา
เพื่อ ดูที่ CPU benchmark
จะมี HTTP หนึ่งอันที่ดี
ฉันไม่ได้ใส่ เครื่องหมายทวิภาคสแลชของเครื่องหมายสแลช
B ไม่มีเครื่องหมายมาตรฐาน dot dot dot net
ใช่เสียงดังตกลงฉันสิ้นสุด ฉันจะและซีพียู
dot HTML ให้ความรู้สึกเหมือนระเบิดจากเมื่อ ก่อน
ด้วย ส่วนขยาย HTML ก็ไม่เป็นไร
สิ่งนี้บอกเรา
โอมาตรฐานอาชาได้เร็วขึ้นที่ด้านบน
ราคาเท่ากัน 2,700 เหรียญสำหรับสิ่งนั้น
หน่วยประมวลผลเพื่อให้ฉันคาดเดาไม่พวกเขาได้มี
rippers ด้ายที่นี่พวกเขาได้มี
ฉัน 970 900 X นี่ คือนี่เป็นปัจจุบัน
นี่มันเยี่ยมมากและแน่นอน
จะไม่ ให้ทุกสิ่งที่เราต้องการ
รู้ แต่ มันบอกบางอย่างที่สำคัญกับเรา
ข้อมูลหนึ่ง ในสิ่ง ที่ foo
กล่าวว่าสัปดาห์ที่ผ่านมามีการเดี๋ยวก่อนคุณรู้ว่า
จุดเริ่มต้นที่ดี ที่ ควรไปคือการไป
พูดว่า เราควรจะใช้จ่าย เท่าไหร่
โปรเซสเซอร์ที่ คุณได้รับสองสามสี่
ร้อยดอลลาร์แล้วเราล่ะ
ถ้าอย่างนั้น เราก็บอกว่ามันคือ $ 300
หน่วยประมวลผล เรามาหาสิ่งที่ดีที่สุด สำหรับ
ราคา นั้นและเลือกเมนบอร์ด
และคน ชาติ อื่น ๆ ตามนั้น
เราจะ เลือกแรมตาม
เมนบอร์ด เราจะเลือกอย่างหนัก
ไดรฟ์ขึ้นอยู่กับ เมนบอร์ดที่ชนิด
ของ สิ่ง
ดังนั้นโปรเซสเซอร์จึงเป็นสิ่งสำคัญ
คุณสร้าง มันขึ้นมาในสมอง
สมองหนึ่งชิปบนเมนบอร์ด
โอเคมัน เหม็น ทุก อย่างเลย
ดูที่มาตรฐานของเรานี้บอกเรา
อันไหนที่ถือว่าเร็วที่สุด
สมมติว่า $ 300 คือ งบประมาณ ของเรา หรือที่นั่น
เกี่ยวกับ เพราะเป้าหมายของเราคือ $ 2,100 ถึง
ทั้งหมดและ ดังนั้นเราจึงต้องการในวันนี้ตอนนี้
โปรเซสเซอร์เป็น เพียงองค์ประกอบเดียวดังนั้นฉัน
การเลื่อนการเลื่อนการ เลื่อนนั้น
เกณฑ์มาตรฐาน กำลังลดลง
358 เป็น Intel Core i7 68 50k
นั่นคือโปรเซสเซอร์ที่ปลดล็อคและรูปลักษณ์
เหมือน อยู่กับ Intel xeon e5
60 1660 เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็น ไป ได้
$ 1,300 ถูกกว่า นั่นก็ดี
68 50k ซึ่ง เห็นได้ชัดว่าก้าวลง
จากการพูด 7900 แต่ถูกกว่า $ 1,000 หรือ
มากขึ้น ลองดูที่ Intel i7 68
50k บนสมมุติว่า Amazon เป็นอย่างนั้น
เราต้องการทำนั่นคือไปที่หมวด 5
dot TV และบนเว็บไซต์ของเราเรา ไปสนับสนุน
เราช็อปกับ พันธมิตรของเราแล้ว
amazon.ca เป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ ใช้
และนั่นคือ ทั้งหมดที่มีให้คุณ
ดูว่ามัน ทำอะไรมันเพิ่มแท็กเล็กน้อย
ขึ้นไปที่นั่นซึ่งแตกต่างกัน สำหรับแต่ละ
คลิกแต่ละครั้งเพื่อให้แน่ใจว่า คุณไม่เพียง
คัดลอก และวางสิ่งนั้น
ที่ คุณ ต้อง ไปที่เว็บไซต์ของเราดังนั้นฉัน
จะ วางในสิ่งที่ทำ
เสียค่าใช้จ่ายกับ Amazon 630 bucks
นั่นคือเงินดอลลาร์แคนาดาของเราที่นั่น
ส่วนใหญ่ของ งบประมาณของเรา
ที่นั่น ผู้ชม ของเรา ก็รู้ว่าเมื่อไหร่
ผู้คนในอเมซอนนั้นแสดงให้คุณเห็น ว่า
รายการ สิ่งอื่น ๆ ที่พวกเขามองสิ่งนี้
และพวกเขาก็ซื้อใช่ใช่เลยที่รัก
นั่นเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันรักอเมซอน
ตกลงและนั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการดู
ที่ นี่ไม่เป็นไร
สิ่ง อื่น ๆ
ฉันสามารถดูสิ่งที่คนอื่นซื้อได้ไหม
เมื่อดูที่ นี่เราจะเห็น ฉัน
หมายถึงดูที่การจัดอันดับว่าเฮ้ถ้า
คุณมี งบประมาณ เพิ่มเติม แล้ว
สวยหวาน
สิ่งที่ผู้คนซื้อไม่บอกเราไม่ได้
มันจะไม่ให้ทางเลือกแก่เรา
ตกลงดังนั้นเราจะ ต้องก้าว ลง
จาก the จาก 6850 ลอง กลับไปดูกัน
ไปที่ มาตรฐานของเราและดูว่ามีอะไรต่อไป
โปรเซสเซอร์ 7 ของฉันคือเหตุผลที่ ฉันไม่เพียงทำ
ค้นหา i7 และฉัน เน้น i7 สำหรับ
ฉันและตอนนี้ฉันสามารถ เลื่อนได้
ลงไปได้ดีมีคนเยอะมาก
หนึ่งใน 23 56-49 329 4 6800 ซึ่งฉัน ไม่ได้
แน่นอน ว่ามันจะถูก ต้องหรือ
ไม่น้อยก้าว ลงจากหนึ่ง
เรากำลังดู ที่ 6800 K สำหรับ 419 ดังนั้น
นั่นไม่ ไกล เกินไป mm-hmm ใด ๆ
การตอบรับจากห้องแชทของเรา
ไปยัง หมวดที่ 5 ของพวกเขา ใน freenode SATs
เพียงแค่ชนิดของการดูที่และดู
หน้าจอใน เวลาเดียวกันสิ่งอื่น
เรา สามารถ ทำที่นี่คุณพบว่าน่าสนใจ
ส่วนฉัน คุณตัดสินใจว่าคุณต้องการ
ที่จะใช้ในทางขวาเพื่อใช่และนี่คือ
ดำเนิน การกระบวนการกำลัง หา I
รัก คนนี้อาหารขอบคุณสำหรับ
มาตรฐานนี้ช่วยให้คุณจริงๆ
ได้รับความรู้สึกเพราะตัวเลขที่สามารถ
หากินนี่คือสิ่งที่ดีนี่คือ
ทำไมฉัน ถึง ต้องการ ใช้มันที่นี่ด้วย
ทุกคนที่นี่ให้ความช่วยเหลือเพราะฉันจริงๆ
จะไม่ทราบว่า ฉันจะเพียงแค่แท้จริง
จะ ต้องเดินเข้าไปในร้าน และ พูด
โอเคฉันต้องการ ซื้อคอมพิวเตอร์ และจากนั้นฉัน
เพียงแค่ จะ ซื้อมัน และฉันไม่ได้ เรียนรู้
มีอะไรไม่ได้จริงๆจำนวนมาก
รักฉัน หมายถึงมีความรักในเจตนา
แต่ มี ความรัก ไม่ มากนัก
ในนั้น คุณได้สร้างคุณจะ
สร้างระบบ 7700 K จาก Intel
ดูเหมือนว่าราคาสมเหตุสมผล
ตาม มาตรฐานนั้นฉันแค่
จะไป ต่อ ยที่ Amazon ที่ Sasha
และดูสิ่งที่มันพูด
404 ขออภัยที่ คุณรู้ว่ามันยังคง 400
bucks
แล้ว ทำไมเราถึงไม่ทำอย่างนั้น
ราคาที่ดีขึ้น เล็กน้อย
อืม ไม่เป็นไร ดังนั้นเราจึงต้องการรุ่นที่เจ็ด
7700 K มาทำท่าและหา
ราคาที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้ใน Amazon ap 600 vp9
ในห้องสนทนามีความสนใจ
APU ซึ่งเป็น CPU และกราฟิคในหนึ่งเดียว
ชิป ใช่เราไม่ต้องการที่ฉันเดา
นั่น เป็น ข้อได้เปรียบของ i7 บางส่วนเหล่านี้
ชิป แต่เรากำลังจะ ใส่
การ์ด PCIe มีอยู่แล้วซึ่งเป็นของคุณ
การ์ด Nvidia ไม่เป็นไรที่ เราทำไม่ได้
ต้องกราฟิกแบบบูรณาการที่ทุกคนโอเค
สมบูรณ์
7600 K คืออะไรเพราะ Amazon พูดว่า
เป็นเพียง 279 ที่สอดคล้องกับ
งบประมาณดังนั้น 70 ฉันพูดอะไร 7600 และ
ใช่ มันขึ้นอยู่กับของ i7
3770 ไม่แน่ใจว่า คุ้มหรือไม่คุ้ม
สิ่งที่ฉันกำลัง ดูอยู่
i7 7700 K มีขนาดใหญ่เท่าไร
นั่นคือถ้ำ 7700 โอ้คุณรู้ว่าฉัน
ทุกคนชอบติดกับ บาร์ที่ ใหญ่กว่า แต่
สิ่งที่พวกเขาทำ กับฉันในฐานะผู้บริโภค
แถบสี ขนาดใหญ่ ถูกต้องพวกเขาเริ่มต้น
เหมือนพวกเราข้ามไป โอ้พระเจ้าของฉันฉัน
ไม่รู้จะย้ายไปไหนดี
โอเคอีกร้อยเหรียญสำหรับ
บาร์ที่ใหญ่กว่าฉันต้องการบาร์กลาง เธอ
รู้ว่าฉันไม่ต้องการมินิ ดังนั้นโดยไม่ต้อง
ความเจ็บปวดโดยไม่ต้องไร้เหตุผล
ถูกต้อง ลองเริ่มสร้างตึกของเรา
รายการช้อปปิ้งที่นี่ขึ้นอยู่กับที่สูงกว่า
สิ้นสุดช่วงราคาที่ เรากำลังจะไป
เพราะ นั่น คือ สิ่งที่ฉันหมายถึง
จะ เพิ่มเจ็ดสิบเจ็ดร้อย K
ตอนนี้จากนั้นสร้างรอบ ๆ และ
ดูว่า มัน เกิด อะไร ขึ้น
หากได้ ผลดีคุณจะได้รับ
หน่วยประมวลผลที่ดีขึ้น เล็กน้อย และเป็นธรรม
ค่อนข้างดีในปริมาณที่ ดี และถ้าเกิดว่า
ไม่ ทำงานหากสิ้นสุดการประชุม
Octave ใช่ไม่เป็นไรขอให้ทำอย่างนั้นเราไม่ได้
จะไม่มีเหตุผลเราจะไม่ไป
เพื่อ เพิ่ม i9 แต่ขอเพิ่ม Intel
Core i7 7700 K และอีกครั้งทั้งหมด นี้
มี การสะสมและเพิ่มรายการ
ฟอรั่ม cat v dot TV เฉือนซีพียู สองตัว
ศูนย์ หนึ่งเจ็ดก่อนที่เราจะไปต่อได้
ฉันอ่าน ที่อยู่ ไก่งวง Albuquerque ใน
ความคิดเห็นใช่ฉันจะ เอาบาง
โน้ต ที่นี่ โอเคดังนั้น ดูเหมือนว่า คุณจะ
อยากใช้เงินจำนวนมาก ของ Sascha
หรือคนบ้าแล้วแต่จำนวนใดที่พวกคุณสงบบน
คอมพิวเตอร์แฟลชปัจจุบันสำหรับ วัน เซสชั่น
ไก่งวงเหมือนว่า ไก่งวงอัลบูเคอร์คี
จะมีดินสอคมชัดมากเป็นไปได้ว่า
มัน อาจ เป็น เพียง สองสามสิ่งสำหรับ คุณ
และ เซสชั่นที่จะต้อง พิจารณา ตกลงโปรดบอก
เธอวัดคอมพิวเตอร์อย่างระมัดระวัง
พวกเขาได้ในขณะนี้เราได้ครอบคลุมนี้
ปรับ ขนาด คอมพิวเตอร์ให้ อยู่ในแนวบอกบอก
คุณอย่างระมัดระวังวัดนั้นฉันจะ
วัด อย่างระมัดระวัง มันโอเคจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
อันใหม่ยิ่งกว่าเป็นนิ้วที่กว้างกว่าสองนิ้ว
หรือสามนิ้วสูงหรือลึก
ในวันพรุ่งนี้ที่เหมาะสมนั่นคือสิ่งที่เรา
ก่อนหน้านี้ ถ้าใช่
มาเธอร์บอร์ดคือ ขนาด TX ของเคส
อาจจะ ต้องมี
ลึกเข้าไป ยังเป็นห้องที่มีไม่กี่
นิ้วของพิธีการทางด้านหลังสำหรับ
การระบายอากาศเพื่อให้ข้อมือและคู่ของ
นิ้วสามารถเข้าถึงรอบ ๆ เพื่อ เพิ่มสายเคเบิล
หรือ gizmo หรือสอง ฉันอยากจะมีทั้งหมด
ของ gizmos และสายเคเบิลและ สิ่งของ
โหลดในส่วนหน้าไม่ใช่ ด้านหลังหาก
ถ้าเราสามารถทำ เช่น นั้นได้ ฉันต้องการ
ส่วนใหญ่ชอบแค่ สาย ไฟ และสิ่งของ
พวกเขาออก ไปด้านหลัง แต่ฉันต้องการเช่นใด ๆ
USB หรือการเชื่อมต่อใด ๆ และ สิ่งที่ฉัน
จะอยู่ใน ส่วนหน้า และ ถูกโอเค
สิ่งที่ อยู่ภายใต้เช่นการจัดการสายเคเบิล
แชสซีจะช่วยซ่อนสายทั้งหมดดังนั้น
คุณไม่เห็นพวกเขาที่จะ ดี
ใช่ โอเค ห้องเดียวสำหรับ ฉัน
กระต่ายบนโต๊ะ เป็นครั้งคราว กลับไปที่นั่น
ไมค์คอมพิวเตอร์ใหม่กระทบกับ
รูปแบบการจราจรที่อาจ ไม่ดีสำหรับ
นิ้วเท้าหรือหน้าแข้งในความมืดของคืน มัน
จริง ๆ แล้วใน มุมของห้องมัน
หอคอยที่ตอนนี้สมบูรณ์แบบ
ฉันจะถ่ายรูป เพื่อมิให้ลืม
จะ มี แฟน ๆ ราคาไม่แพง
ที่ยอดเยี่ยมแม้ว่าคุณจะได้รับ น้ำเย็น
กรณีเกมขนาดใหญ่น่าจะมี
ห้องสำหรับ แฟนสอง 120 มิลลิเมตรใน
ด้านหน้าแผงด้านข้างอาจมีที่ว่างสำหรับ
หนึ่งแผงด้านหลังอาจจะมาพร้อมกับ
พัดลมดูดอากาศ แต่มันอาจจะเล็กกว่า
ขนาดเครื่องทำน้ำเย็นอาจจะมี
ถ้าคุณมีแฟน สอง หรือสาม คน
แฟน ๆ จำนวนมากที่พวกเขาสามารถวิ่งได้ช้า และ
เงียบ ๆ ที่ฉลาดลงจริง
คนมองโลกในแง่ร้าย เช่นพูดว่าฉันก็จะต้องกังวล
เกี่ยวกับ น้ำหล่อเย็นนี่ยอดเยี่ยมมาก
เกิดอะไรขึ้น ใน Northwoods
เมื่ออุณหภูมิลดลงถึง จารีตประเพณี
20 ต่ำกว่า ศูนย์และ กำลัง จะดับ
วันแฟชั่นวันหยุดสุดสัปดาห์เป็นร้อย
ไมล์ห่างเป็นของเหลวจริง
สารป้องกันการแข็งตัวเช่นรถยนต์สารป้องกันการแข็งตัวหรือ
อาจถ้าคุณ เพียงแค่น้ำธรรมดามันจะ
ตรึงได้อย่างง่ายดายที่ -20 ฟาเรนไฮต์
จะไม่เป็น สิ่งที่ ดี ท่อของฉันจะ
burst LLC s is antifreeze โอ้มันเป็นยังไง
อืมโอ้ใช่แล้วมันเป็นสีเขียว
กราฟิกการ์ด ใหม่ หล่อเย็น พลังที่คุณมี
พวก มีมันในความหวาดกลัวมาจากที่ไหน
ควิเบก ไม่มีปัญหาที่ ควิเบก บอก
พวกเขามี เวลา มากเท่า ที่คุณต้องการ แฟนซี
กราฟิกการ์ดสามารถวาดได้มากกว่า 200 วัตต์หรือ
ยิ่งขึ้นสำหรับองค์ประกอบหนึ่งบน
มืออื่น ๆ ค่าใช้จ่ายเพื่อ แหล่งจ่าย ไฟของเรา เป็น
ดี ใช่แล้ว มัน
ช่วยเก็บ ความเย็นนอกห้อง
10 หรือ 11 เดือนของฤดูหนาวและอาร์กติก
ผลเบอร์รี่เพื่อให้กราฟิกการ์ดร้อนขึ้น
บ้านจึงเกิดขึ้นผมจะได้รับ LCS
กราฟิกการ์ดเช่นกันถ้า เราทำได้
ถ้าอย่างนั้นบางสิ่งที่ มีความร้อนมาก
จม และ แฟน ๆ บางคนพวกเขาสามารถได้รับเล็กน้อย
มีเสียงดัง ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณกำลังทำ
โอเคอะไร คือสเป็คสำหรับ 4k
โทรทัศน์เกินความละเอียดรีเฟรช
ให้คะแนนถ้าทีวี จำกัด ให้บอกว่า 60
เฮิรตซ์ไม่ จำเป็นต้องใช้ การ์ดกราฟิก
ทำงานอย่างหนักถ้า สามารถทำ 200 ต่อ 240
เฮิร์ตซ์นั้น น่าอัศจรรย์ แต่ก็ รักษาไว้
เครื่องดับเพลิงมีประโยชน์ ดังนั้น ถ้าเป็น เช่น นั้น
เรื่องนั้น รายละเอียด ทีวี ดีใช่
เพราะสิ่งที่ พูด เหมือนคุณ
มี ทีวี 3 มิติหรือเป็นเพียงมาตรฐานเช่น
60 เฮิร์ตซ์ 30 เฟรม 60 เฟรมต่อวินาที I
ไม่ทราบว่าคุณใช้ แว่นตา 3 มิติใช่
คุณดูที่ 120 เฟรม ต่อวินาที
60 ฉันไม่ได้ใช้แว่นตา 3 มิติตลอดเวลา
ใช่ แต่เพื่อให้ทีวีของคุณ สามารถที่ 120
เฟรมที่สองง่ายดังนั้นถ้าคุณต้องการที่
ทีวีของคุณมีคุณภาพดี แค่ไหน
เพื่อให้เรา สามารถโยนไพ่ที่นั่น
มี ความสามารถเช่นกัน ดังนั้นฉันจึงสามารถเล่นได้
3d จากคอมพิวเตอร์ไปยังทีวีใช่ฉัน
คุณ เดาได้ ไหม ว่า ฉันจะไม่ทำอย่างอื่น
เกมคอมพิวเตอร์ที่ ใช้เทคโนโลยีนั้น
ฉันเดาดังนั้นฉันเดาว่างั้นสมมติว่า
เหมือนว่าฉันกำลังเล่นภาพยนตร์ หรืออะไรอยู่
สามารถที่สองไม่ทราบว่าจากคอมพิวเตอร์
มันเป็น 3d ที่ฉันไม่เคย ทำ มา ก่อน
ไม่มีโทรทัศน์ประเภทนั้น หรือ
อำนาจเราไม่ได้มีใช่เราไม่ได้มี
เด็ก ๆ ที่ฉันเพิ่มที่นี่ ใช่ เมื่อฉันเพิ่ม
ดังนั้นจากไก่งวง Alburquerque
อีเมลคือการจัดการสายเคเบิล สามารถ
ซ่อนสาย เพียงเพราะเรามี
การอภิปรายสั้น ๆ นั้นและพาฉันไป
คิดที่ นั่น เราอัลบูเคอร์คีตุรกี
ควร โยนตัวควบคุมพัดลมเข้าไปที่นั่น
มีเพียง หน้าปัดเล็ก ๆ ราคาถูกที่
คุณสามารถลด ความเร็วของพัดลมลงได้
นั่น คือสมาร์ท
mm-hmm ดังนั้นคุณสามารถทำให้มันเงียบสุด ๆ
ในขณะที่ยังคงหมุนขวาถ้าฉันจะ
พอที่จะ ทำให้มันเจ๋งทำ เช่นนั้น
ดาวน์โหลด บางสิ่งบางอย่างใน ชั่วข้ามคืนนั้นไม่ได้
ที่เกิดขึ้น อีกต่อไป ตั้งแต่ฉันอายุ 13
เมื่อ ดาวน์โหลดหนึ่งเพลงใช่
อัลมอนด์เจลลี่ ผู้สร้างขึ้นเป็นไรดังนั้นเรา
รู้ว่า อยู่ที่ไหน
เราจะเริ่มสร้าง สิ่ง นี้
รอบตัวประมวลผล k-tel 7700 ดังนั้นผู้คน
มันขึ้นอยู่กับคุณแล้วที่จะไปที่อเมซอน หรือ
เว็บไซต์โปรดของคุณสำหรับการซื้อคอมพิวเตอร์
อุปกรณ์ต่อพ่วง และเริ่มสร้าง
รอบนั้นเรากำลังมองหา
เมนบอร์ด
เราสามารถโยน ram ประเภท Kingston ได้
เพราะฉัน คิดว่าเรา
แน่นอนจะต้องการไปกับ
คิงส์ตัน เราต้องการความน่าเชื่อถือที่ เราต้องการ
ปังที่ดีสำหรับ เจ้าชู้ และคุณรู้ว่า 16
ถึง 32 กิ๊กกะรามจะดี และ
และ ฉันก็ คิดว่าสัปดาห์นี้ คุณ
รู้ว่าเราควรจะ ไป กับ m2 แทน
SSD มาตรฐานเหมือนกับ SATA channel SATA
คือ บัส หรือที่รู้จักตัวเชื่อมต่อสำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์และไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์
อีกต่อไป เพราะนั่นหมายความว่าพวกเขากำลัง
ส่วน การหมุน และเรียกว่าโซลิดสเตต
ไดรฟ์หรือ SSD โอเค ฉันเห็นสถานะแล้ว
ไดรฟ์เชื่อมต่อ กับรถบัสเดียวกันกับที่
ฮาร์ด ไดรฟ์ หมุนเก่าที่ ใช้คือ
ถือว่าเร็วมาก หกกิ๊กต่อวินาที
ถูกต้องตอนนี้คุณจะได้สิ่งที่เรียกว่า
m2 จะหายไปกับ SATA
คอนโทรลเลอร์ใช้บัส PCIe อย่างสมบูรณ์
และตอนนี้คุณได้ความเร็วสี่เท่า
ฮาร์ดไดรฟ์ตัวเองของรัฐที่มั่นคง
drive เป็นชิปที่ติดมากับคุณ
เมนบอร์ด ที่ทำงานได้ถึงสองกิ๊ก
คนไม่ไม่ใช่สองกิ๊ก - มันเป็นสอง
เทราไบต์ต่อวินาทีมีอะไรมากมาย
บ้า ฉันไม่ 2,000 กิกะไบต์หรือ
บางอย่างเช่น ที่ ฉัน ไม่รู้คณิตศาสตร์ของฉัน
ดูดได้ วันนี้ แต่เร็วขึ้นสี่เท่า
อย่างไรก็ตาม มันจะเป็นซุปเปอร์ซุปเปอร์
เพรียวบาง โอเคดังนั้นฉันสงสัยว่า m2 จะเป็นอย่างไร
วิธีที่จะไป นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ตกลงเพื่อรับความคิดเห็นของคุณในใช่นั่น
จริงๆ มันเป็นความคิดเห็นอื่น ๆ แน่นอน
ที่เรา ควรนำมาเป็นเช่นนี้เพราะ
เป็นชนิดของขั้นตอนสุดท้ายของเฮ้ต่อไป
สัปดาห์เรากำลังจะมองกลับไปที่
โน้ต ทั้งหมด ที่ เรากำลังจะพูด
โอเคนี่คือสิ่งที่เรากำลังจะไป
ที่จะได้รับที่เรากำลังทำสิ่งเหล่านี้เป็นสุดท้ายของเรา
ตอบเพราะมันเหมือนกับเวลาที่เกิดเสียงดัง
ที่นี่จัดงานแต่งงานในคืนกันยายนไม่
ว่า จะ ต้องทำภายในวันที่ 9 กันยายน
ไม่เพราะมันจะบ้า
รับ ความคิด ของคุณ ใน หมวกห้า
ช่อง ทีวีดอท
CPU 2017 ตอนนี้ฉันพยายามทำให้ ดีที่สุด
ของการหยิบความคิดเห็นของคุณ จากทั้งหมด
สถานที่ต่าง ๆ ที่ผู้คนกำลังทำ
บันทึกและโพสต์ความคิดเห็น แต่ฉัน
มัก จะทำผิดถ้าฉันทำเช่น นั้นถ้า
คุณสามารถ ใส่ไว้ใน ฟอรัมที่ต้องการ
อาจจะ เหมาะเพราะในเวลา นั้น
รวมทุกอย่างไว้ที่จุดเดียว และ
แน่นอนว่า ยังเป็นที่ที่เราอยู่
โพสต์วิดีโอทั้งหมดจาก ซีรีส์นี้
ดังนั้นคุณจะ สามารถติดตามได้
ขอบคุณทุกคน
Sasha ดีที่ คุณต้องการข้าม ไปยัง
ห้องข่าว ฉันไม่เป็นไรแน่นอน
นี่ คือ เรื่องราวที่ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้
ในหมวดหมู่ ห้องข่าวห้าจุดทีวี
ฉันไม่มี คอมพิวเตอร์เลย
นั่นคือฉัน สามารถ สั่งให้พวกเขาไม่รู้
ภารกิจหรืออะไรก็ตามที่ ฉันเป็นของเรา
teleprompter นี่คน ใช้
บลูทู ธ คอมพิวเตอร์คีย์บอร์ดไร้สาย
คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่ซาชาเรียก
มันและตอนนี้เธอมี มันเพื่อให้เธอสามารถ
จริง ๆ แล้วการควบคุม teleprompter ของเธอโอเค
ฉันชอบทำไม คำที่ฉัน เพิ่งมา
คลิกแบบสุ่ม ที่ ด้านขวา เก่า ฉัน
คอมพิวเตอร์ของฉันไม่เป็นไร
ลองอีกครั้งว่านี่เป็น
เรื่องที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี พิเศษ
สำหรับการดูมาสุริยคราส
ได้รับการเรียกคืนโดยอเมซอนเพราะ
และอภัยโทษ จะเปลี่ยนตู้เย็นเป็นใบ้ใด ๆ
เข้าสู่ ตู้เย็นอัจฉริยะด้วยความแน่น
ขอบคุณที่อัปเดตเฟิร์มแวปั่น
การอัปเกรดอัตโนมัติแบบ over-the-air จะ
เบรคหน้าประตูสมาร์ทล็อค สำหรับที่
อย่างน้อย 5 วันไม่ต้องกังวล
ดาวเคราะห์น้อยมุ่งหน้าสู่โลกและ
ความคิดที่จะตีเราในเดือนตุลาคม จะพลาด
โลกของเราด้วยการ ยิงไกล
และวัยรุ่นได้ รับรางวัล เพียง $ 10,000
สำหรับ ข้อผิดพลาดที่เขาพบในส่วน หลัง ของ Google
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่น โอ้ฉันไม่รู้ว่า เราเป็นอาร์กติกคุณ
ควร จะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้ง คือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์ เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อ เดือนคุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี รูท com ของคุณเอง
ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ ที่ คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการ สร้างเว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่ง วางกระดาษเล็ก ๆ
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ไปหา cap ห้า dot TV / host dream ฉัน
มะเขือเทศซาชาและที่นี่ ก็เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องราวสำหรับ สัปดาห์ของวันที่ 16 สิงหาคม 2017
ใน วันจันทร์ที่ สหรัฐอเมริกาจะเป็นพยาน
สุริยุปราคาเต็มดวง แรกสำหรับ
เกือบ เก้าสิบ เก้าปีและสิ่งที่ชอบ
ซึ่ง โลกไม่เคยเห็น
มันเป็นเหตุการณ์ ครั้งหนึ่งในชีวิตและ
ไม่น่าที่ เราจะได้เห็นอะไรเลย
ชอบ อีกครั้ง พอที่จะพูดของอเมริกา
สุริยุปราคา หายไป อย่างบ้าคลั่งกับห้องพักในโรงแรม
สถานที่รับชมที่ ดีที่สุด
พัน ดอลลาร์ต่อคืน แต่ไป
สังเกตปรากฏการณ์โดยไม่ต้องทอด
ม่านตาของคุณคุณต้องการตัวกรองพิเศษ
แว่นตาที่ สอดคล้องกับ ISO หนึ่งสอง
สามหนึ่งสอง จุด สอง มาตรฐาน ความปลอดภัย
น่าเสียดายที่บางคน เป็น
เฆี่ยนด้วยเฉดสีธรรมดาและ มือถือ
ผู้ชมที่มีป้ายกำกับระบุว่าเป็นเท็จ
พวกเขาสอดคล้อง กับมาตรฐานตาม
กับสมาคมดาราศาสตร์อเมริกัน
สิ่งเหล่านี้ไม่ บังแดด เพียงพอ
รังสีอัลตราไวโอเลตที่มองเห็นและอินฟราเรด
รังสีเพื่อให้ ปลอดภัยอย่างแท้จริง
ผู้ชาย คาดการณ์
เหล่านี้ถูกขายผ่าน Amazon และ SIA
และ Seattle-based ยักษ์ค้าปลีก
ดำเนินการ เพื่อเรียกคืนข่าว KGW
และเอ็นบีซีในเครืออยู่ในพอร์ตแลนด์
รายงานการรับและอีเมลจาก
อเมซอนอธิบายเกี่ยวกับตัวกรองแสงอาทิตย์
ที่พวกเขาซื้อไม่ได้รับการยืนยัน
ปลอดภัยสำหรับการดูเราแนะนำให้คุณ
อย่า ใช้ ผลิตภัณฑ์นี้เพื่อดูดวงอาทิตย์
หรือ คราสอเมซอนพูด กับ
เทคโนโลยีบล็อก การลงทะเบียนและ อเมซอน
โฆษกกล่าว ว่ามันตัดสินใจที่จะ
เริ่มต้นการเรียกคืนจากความอุดมสมบูรณ์ของ
เตือน บริษัท ไม่ได้พูดถึง
ขนาดของการเรียกคืนไม่ว่าจะเป็นการเรียกคืน
เสร็จสมบูรณ์ หรือไม่ อย่างไร
ทำให้การ กำหนดว่าแว่นตา
ไม่ปลอดภัย ฉันแค่อยาก จะขอด่วน
คำถาม
ถ้าฉันแค่จ้องมองที่ดวงอาทิตย์ฉันไม่ได้
การทอดเรติน่าของฉันฉันจะชอบได้อย่างรวดเร็ว
ที่ Eclipse และไม่ต่อสู้จอประสาทตาของ ฉันฉัน
รู้สึกเหมือนเป็น ดวงอาทิตย์ที่แข็งแกร่งกว่าที่ ฉันทำ
ห้องสนทนารู้อะไรเกี่ยวกับ ฉัน
ไม่ทราบว่าฉัน จำได้ว่า ฉันดู
คราสเมื่อฉันยัง เด็กและเรา
ต้องทำด้วย ความ มั่นใจ เป็น พิเศษเช่นกัน
หมวกกันน็อกเชื่อม สิ่งต่าง ๆ และสิ่งที่ใช่ ฉัน ฉัน
อย่า คิดว่าคุณจะไม่ชอบจ้องมอง
ที่ดวงอาทิตย์โดยไม่คาดหวังความเสียหาย
ถูกต้อง แต่นี่คือความแตกต่าง คือเมื่อ
คุณ มองไปที่ดวงอาทิตย์และฉันไม่ใช่
แพทย์ มืออาชีพเอาล่ะเอาล่ะ
นั่นเมื่อคุณจ้องมองที่ดวงอาทิตย์
ถ้าคุณทำซึ่งเป็นสิ่งที่งี่เง่าไป
ทำ Sasha กันเถอะหยุดตกลงกันเถอะ
หยุด ทำสิ่งที่ทำให้นักเรียนของคุณทำ
ปิดขึ้น ด้านขวาเพื่อให้แสงน้อยมาก
ในเมื่อคุณปกป้อง เรา ถูกต้อง แต่ เมื่อ
คุณดู สุริยุปราคา นั่น คือ
ขวาเพื่อให้ต่อการสัมผัส ทำให้คุณต้องการ
จ้องมองอีกต่อไปซึ่งทำให้
คุณอาจจะไม่จริงมันก็เหมือนการถูกแดดเผาบน
วันที่มีเมฆ ใช่คุณไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น
คุณ ประสบ สิ่งนี้ จริง ๆ จนกระทั่ง
สายไปแล้ว
นี่คือสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันเป็นอย่างมาก
ฤดูร้อนมีเมฆมากตลอดฤดูร้อนและฤดูร้อน เหล่านี้
ห้องพักของ โรงแรม ที่มีอยู่ หลายพัน
คืนหนึ่งฉันจะบอกคุณว่า
เป็น ฤดูร้อนที่มีเมฆมาก จริงๆ
ฤดูร้อน ฉันแค่ฉันกำลังจะไปกินข้าว
หมวก ถ้าเราเห็น สิ่ง นี้ จริง ๆ โอ้
ของฉัน
นั่นเป็นความอัปยศที่ฉันรู้ แต่
สร้างภาพที่ยอดเยี่ยม ของพวกเขา ทุกที่
ที่เดียวบนโลกสามารถมองเห็นได้
สถานี อวกาศ สามารถจัดตำแหน่งตัวเองได้
เหมือนเมื่อ สามวินาทีที่ ฉัน เพิ่งมา
มันช่างมืดมนจน ฉันไม่เห็น
ฝนดาวตกก็ไม่เป็นไร
กล้องตู้เย็นไร้สายตัว แรกของโลก
ไปในการขายในเดือนถัดไปสหราชอาณาจักรที่มุ่ง
ในการช่วยขยะในครัวเรือนด้วยความสามารถ
เพื่อตรวจสอบ สิ่งที่พวกเขามีในพวกเขา
ตู้เย็น ได้ตลอด เวลาเช่นกัน
ถ่าย เซลฟี่เพื่อส่งให้ผู้ใช้
CAM ตู้เย็นที่ชาญฉลาดและแอพก็จะเป็น เช่นนั้น
ตรวจสอบการ ใช้งานตามวันที่และส่งออก
ระบบเติมเงินอัตโนมัติเตือนให้ซื้อมากขึ้น
ตัวอย่างเช่น นม มันจะให้กำลังใจ
คนจะกินสิ่งที่พวกเขามีอยู่แล้ว
มักจะเป็นหนองในด้านหลังของ
ตู้เย็น หรือ ใน กล่องสลัดโดยการแนะนำ
สูตร นี้อุปกรณ์นี้รวมเทคโนโลยี
ความคิดริเริ่มเช่น แอพ มือถือ และ
เครื่องชั่งที่คำนวณต้นทุนของอาหาร
ขยะซึ่งมีเป้าหมายที่จะ เปลี่ยนวิธี
ผู้คนคิดถึง สิ่งที่พวกเขาบริโภค
ตู้เย็น สามารถให้ราคาถูกกว่า
ทางเลือกแทน ยี่ห้อตู้เย็นอัจฉริยะเช่น
ตัวอย่างเช่น Samsung และ Bosch
ตู้เย็นฮับครอบครัวค่าใช้จ่ายสี่
พันสี่ร้อย เก้าสิบเก้า
ปอนด์ แคม ตู้เย็น แต่หันใด ๆ
ตู้เย็นเก่า เป็นตู้เย็นอัจฉริยะสำหรับเท่านั้น
100 ปอนด์ว้าวเท่ห์ ไม่เลวเลย
ทั้งหมด
ฉัน คิดว่ามันเป็นความคิดที่ดีที่ ฉันชอบมันฉันจะ
รับ lockstate บริษัท ฮาร์ดแวร์หนึ่ง ได้
จัดการ เพื่อเชื่อม กับอิฐหลายร้อยก้อน
เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตที่ เรียกว่าสมาร์ทล็อค
บนประตูด้านหน้าของผู้คนด้วยความเลว
เฟิร์มแวร์อัปเดตผลที่สุด คือคุณไม่สามารถ
ใช้ปุ่มกด ใน ตัว บน อุปกรณ์
เพื่อปลดล็อคล็อคประตูอัจฉริยะแปดตัว
ล็อคเป็นที่นิยมในหมู่โฮสต์ Airbnb เช่น
มันช่วยให้พวกเขา ให้แขกรายการ
รหัสเพื่อ เข้าสู่คุณสมบัติ โดยไม่ต้อง
ต้องแบ่งปัน กุญแจ ทางกายภาพ ล็อคสถานะ
แม้กระทั่งเป็นพันธมิตรกับ Airbnb ก่อนหน้านี้
สัปดาห์ นี้ แม้ว่าซอฟต์แวร์ใหม่จะเป็น
ส่งโดยอัตโนมัติไปยังกลุ่มคน 469
ดอลลาร์ ล็อคสถานะ 6000i ล็อค หนึ่งใน
พุ่งพรวด สมาร์ทล็อคที่อยู่อาศัยชั้นนำ
ซึ่ง เหลือของปุ่มกดที่ไร้ประโยชน์อย่างสิ้นเชิง
ล็อคที่เสียหายซึ่งเชื่อมต่อคุณ
บ้านเพื่อเชื่อมต่อกับบ้านของคุณ
Wi-Fi สำหรับ การควบคุม ระยะไกล และการตรวจสอบ
เช่นเดียว กับการอัปเดตเฟิร์มแวร์ในขณะนี้
จะ ออกจากการกระทำ เป็น เวลาอย่างน้อย
สัปดาห์
เจ้าของมีสองทางเลือกที่พวกเขาสามารถอย่างใดอย่างหนึ่ง
ถอดแผงด้านหลังของล็อคและ
ส่งไป ยังผู้ผลิตดังนั้น
ซอฟต์แวร์ สามารถ ปรับปรุงด้วยตนเองซึ่ง
จะใช้เวลาระหว่างห้าถึงเจ็ดทำงาน
วัน หรือพวกเขาสามารถขอ
การแทนที่ซึ่งจะใช้เวลา 14 ถึง 18
วันที่จะจัดส่งแล้วส่งกลับขยะ
ล็อคกุญแจทางกายภาพที่ล็อคควร
ยังคงใช้ งานได้ แต่นั่นจะเป็นความเย็น
ความสะดวกสบายสำหรับ ผู้ใช้ Airbnb จำนวนมากที่
ชอบที่ จะเก็บกุญแจทางกายภาพไว้
พวกเขาเอง และตั้งรหัสการเข้าถึงสำหรับ
แต่ละขนาดใหญ่ที่หยุดโดย Oh yeah
นั่นจะ เป็นปัญหาข่าวดีสำหรับ
ผู้ ที่อยู่บนโลกใบนี้
องค์การอวกาศยุโรปได้รับการยืนยันว่า
ไม่มีอันตราย จาก asteroid 2012 PC
สำหรับการกดปุ่ม ดาวเคราะห์ ที่รักของเรา
ตุลาคมแม้จะมีอะไรบางอย่างที่น่ากลัว
วิดีโอ YouTube อาจบอกคุณได้
ถูกพบเมื่อห้าปีก่อนเมื่อ
โลกใน อดีตที่ผ่านมาซึ่ง หายไปจากเราไปเก้าสิบ
สี่พันแปดร้อยกิโลเมตร
เมื่อเดือนที่แล้วองค์การนาซ่าคาดการณ์ดาวเคราะห์น้อย
ปี นี้อาจ ใกล้ถึง 6,800
กิโลเมตรซึ่งอยู่ ใกล้เกินไป
ความสะดวกสบาย ในระยะทางของจักรวาล
ดาวเคราะห์น้อย ผ่าน วงโคจร ได้รับการยืนยันแล้ว
ขึ้นและพวกเรา จะไปได้ดี
จะข้ามผ่านโลกที่บอบบางของเรา ใน
ตุลาคมหายไปจากเรา 44,000
กิโลเมตรหน่วยงานกล่าวในวันพฤหัสบดี
ข้อสังเกตเดิมเปิดเผยว่า
ดาวเคราะห์น้อยใกล้กับ เรา
บริเวณใกล้เคียง จะเป็นในเดือนตุลาคม 2017 แต่
วงโคจรของมันหมายความว่าไม่สามารถทำได้
ติดตาม ในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
ออกจากนักดาราศาสตร์ไม่แน่ใจเกี่ยวกับวิธีการปิด
มัน จะเกิดขึ้นใน ไม่ช้าหลังจากปี 2012
โดยนักดาราศาสตร์สูญเสียการมองเห็นของมนุษย์ต่างดาว
วัตถุเพราะมัน เล็ก และมืดมาก
มันถูกหยิบขึ้นมา อีกครั้งใน ปี นี้ ที่
หอดูดาว กล้องโทรทรรศน์ขนาดใหญ่มากของ GSE
ชิลี ถึงแม้จะเป็นปี 2012 tc4 ก็เข้าสู่โลก
คงไม่ใช่จุดจบของอารยธรรม
โดยการขยาย ความโกรธ ใด ๆ เพียง 15 ถึง
กว้าง 30 เมตรและ หลังจากสวมใส่แล้ว
โดยการบีบอัดอากาศ ในการเดินทางผ่าน
บรรยากาศ ก้อนหิน สุดท้าย จะ
มี ขนาดใกล้เคียงกับ อุกกาบาต
ที่ตีในปี 2013 ซึ่งเจ็บ 1,500 คน
ในรัสเซียเมื่อ
แตกเข้ากับโลกของเรา แต่ มันไม่ทำให้เกิด
สิ่งที่ดาวเคราะห์น้อยซึ่งเป็น
เดินทางด้วยเวลาประมาณ สามหมื่นไมล์
ต่อชั่วโมงจะทำให้วิธีการที่ใกล้เคียงที่สุด
สู่พื้นดิน ในวันที่ 12 ตุลาคม
นักดาราศาสตร์ ท่านที่รักเหตุการณ์นี้
และ จะศึกษา หินอย่างใกล้ชิดเพื่อ
ผลงานออกมาสิ่งที่มันทำจาก
มันทำจากหินมันทำมาจากหิน
ดาวเคราะห์น้อย มันเป็นตรงวัยรุ่นใน
อุรุกวัยมีคะแนนมากหลังจากการค้นหา และ
รายงานข้อบกพร่องใน App Engine ของ Google
เพื่อดูความลับ ภายในของ Google
เอกสาร
ในขณะที่ เบื่อใน เซคเคล schooler สูงกรกฎาคม
Pereira ที่มีรายได้จากตลาดทั้งหมด
การใช้งานนักวิจัยความปลอดภัยที่มีความสามารถ
คำกริยาที่ ใช้ในการจัดการโฮสต์
การเชื่อมต่อส่วนหัวและเว็บกับ Google
App Engine 17 ปี olds เว็บเป้าหมาย
หน้าได้รับการคุ้มครองโดย MoMA Google
พนักงาน ชื่อพอร์ทัลเท่านั้นเห็นได้ชัดว่า
หลังจาก พิพิธภัณฑ์ศิลปะสมัยใหม่ตามปกติ
เชื่อมต่อกับพนักงานส่วนตัวเท่านั้น
บริการของ Google ต้องลงชื่อเข้าใช้ผ่าน
MoMA อย่างไรก็ตามมันไม่ปรากฏทั้งหมดเหล่านี้
บริการตรวจสอบ การเยี่ยมชม อย่างเต็มที่ หาก
ผู้เยี่ยมชมได้รับอนุญาตให้ ดู
เนื้อหา โดยเชื่อมต่อกับ Google สาธารณะ
บริการเช่นจุดการ สื่อสารและ การเปลี่ยนแปลง
ส่วนหัวของโฮสต์ใน คำขอ HTTP ถึง
พูดว่า yaks Googleplex com Pereira เคยเป็น
เปลี่ยนเส้นทางไปยังโครงการภายในของ Google
ระบบการจัดการที่แยก ต่างหาก ดูว่า
ระบบควรจะได้ต้อง momen ใน
แต่เขาก็สามารถที่จะดูจามรี
หน้าที่ถูกทำเครื่องหมายว่าเป็น ความลับของ Google
นักเรียนรายงานช่องโหว่ให้ Google
ในวันที่ 11 กรกฎาคมและ 4 สิงหาคมเกี่ยวกับ
เดือนก่อนวันเกิดปีที่ 18 ของเขาที่เขาเป็น
บอกปัญหาได้ รับการแก้ไข และที่
เขาได้รับ หนึ่งหมื่นดอลลาร์
รางวัลจากข้อผิดพลาดของ Giants ad
โปรแกรมดี ที่ดี และเขาสามารถวาง
มันไปสู่การ ปลอม วิทยาลัยใหญ่ ในสัปดาห์นี้ -
Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่อง ซอสในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha der mattis ขอบคุณ Ashley นี่คือ
ประเภท
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราคือ หมวดหมู่ 5
ทีวีและแค่ อยากจะบอกว่าขอบคุณ
มาก
หนึ่งสำหรับการรับชมคืนนี้ แต่ให้อภัยฉัน
ยังสนับสนุน หมวดหมู่ ห้าทีวี
เครือข่ายและทุกสิ่งที่เราทำที่นี่
คุณทำเช่นนั้นผ่านลิงก์พันธมิตรของเราบน
เว็บไซต์ ของเรา และทำสิ่งนั้นผ่านการเป็น
เป็นผู้มีพระคุณที่หน้า patreon ของเราที่เป็น
วิธีที่ดีในการสนับสนุน พวกเราโดยการบริจาค
จำนวนเล็กน้อยสำหรับแต่ละ ตอนที่เราทำ
แล้วเราก็บริจาคด้วย
และ แบ่งปัน ค่าใช้จ่ายทุก ประการ
คุณ รู้หรือเปล่าว่าเป็นวิธีที่จะบอกว่าเฮ้
เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม มีห้าเหรียญใช่
ไปที่นั่น แล้วขอบคุณ มาก
พวกคุณที่ทำ เพื่อเราและ
แน่นอน เราเสนอรายการนี้และ
ทุกสิ่งที่เราทำที่นี่ อย่างแน่นอน
ฟรีสำหรับคุณดังนั้นเราหวังว่าคุณจะสนุกและฉัน
หวัง ว่า คุณจะตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
ฉันพูดมันสองสามครั้งผ่าน การแสดง
แต่เรามีเนื้อหามากมายที่ นั่น
สร้างขึ้นแล้วมันบ้าและเป็น เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยม
ขอบคุณมาก คุณ รู้ว่าฉันกำลังพยายามจริงๆ
เพื่อ ให้ง่าย ต่อการค้นหาผู้คน
เนื้อหาในส่วนขวาของที่เป็นของเรา
หุ้นส่วน กับ Al Volia ที่พวกเขามี
สร้างขึ้นจริง สำหรับเรา แบ็กเอนด์
เครื่องมือ ค้นหาของเรา และคุณสามารถทำได้
รับเร็วมาก ทุกครั้งที่คุณรู้จักคุณ
พิมพ์บางสิ่งบางอย่างในและบูม ใช่ และมัน
ตลก คุณ ไม่ได้ตระหนักถึงวิธีที่ดี
เว็บไซต์จนกว่าคุณจะ เข้าสู่เว็บไซต์
ที่ไม่ดีมากแล้วคุณจะอยู่
เนื้อหา ของคุณเป็น เพราะการค้นหา
เนื้อหา วิดีโอ นั้นยากมาก
วิทยุมากมันไม่เหมือนบล็อกที่ไหน
มันเป็น ข้อความที่ถูกต้องทั้งหมดที่สามารถเป็นไปได้
เหนียวหวังว่าคุณจะพบว่าดี
ประสบการณ์ที่ตลอดเวลาที่เรา
มีสายสะพายคุณสามารถเชื่อว่ามันต่อไป
สัปดาห์ที่น่าตื่นเต้นและเรากำลังจะเป็น
สะสมคุณใน ความคิด ของคุณ
ในอีกสองสามวันข้างหน้า จะได้รับ
ความคิดของคุณในเพราะฉันทำ ของฉัน
การตัดสินใจขึ้นอยู่ กับความคิดเห็นของคุณเช่น
อย่างจริงจังและจริงจัง เช่นการ สั่งซื้อ
สัปดาห์หน้าดังนั้นฉันต้องการสิ่งนี้ บอกฉันว่าอะไร
บอกสิ่งที่ฉันควรทำหวังว่า จะได้
คนที่คุณ แนะนำแล้วฉันจะ
ถ่ายทอดสิ่งเหล่านั้น และฉันก็มีของตัวเองเช่นกัน
เพื่อให้คุณรู้ว่า failsafe ของเราที่
ฉันควร จะรู้เพราะมัน
นานมาแล้วตั้งแต่ฉันสร้างคอมพิวเตอร์
เหมือนเป็นเวลานานโอ้จริง ๆ
ใช่เลย
ฮ่าฉันฉันจะทำเลยอีกต่อไปขวาออกจาก
มันครั้งที่สองซื้อ HP และเลอโนโวในขณะนี้และมันเป็น
ชอบ แต่ก็สนุกแบบนี้ผู้หญิง
จะใช่คุณบอกว่าตอนนี้ผมไม่ทราบ
ห้ามือเล็ก ๆ แล้ว ฉันก็บอกว่าต้องการ
นิ้วขนาดเล็กเพื่อเสียบสิ่งที่สมบูรณ์แบบ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า รู้ว่ามันช่วยได้
ตั้งน้ำ
สิ่งที่พระเยซูประสานคุณสามารถประสานสิ่งต่าง ๆ
ถ้าคุณต้องการ ฉันสามารถมี ประสานของคุณ
สิ่งที่ตัวเลือกที่จะไม่ประสานประสาน
สองพันดอลลาร์ไปข้างหน้าและประสาน
นี่คือโปรเซสเซอร์ใหม่ของคุณ
คุณ เห็นหมุดเหล่านั้นทั้งหมดจะไปประสาน
ลวดแต่ละเส้นเข้าไป ในซ็อกเก็ตถ้าเราทำได้
โปรดอย่าทำอย่างนั้น โอเคเยี่ยม
ขอบคุณสำหรับการ ดู ทุกคนฉันหวังว่าคุณ
ขอให้สนุกในคืนนี้และ เราจะได้เห็นคุณ
คืนวันพุธหน้าระวังตัวด้วย
สัปดาห์ ที่ดี
[เพลง]
