ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 5:17 ສໍາລັບ
ວັນພຸດທີ 16 ເດືອນສິງຫາປີ 2017 ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການໂດດ ເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນຄືນ
sashes ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ເລີ່ມຕົ້ນການເກັບກໍາໂປເຊດເຊີຂອງພວກເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບ ບັນຊີລາຍ ການສິນຄ້າທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບທ່ານ tonight ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກສາ
ມັນມາຮອດແລະ ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າແລະຊື້ເຄື່ອງ
Amazon ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະແບ່ງປັນກັບທ່ານບາງຢ່າງ
ຜູ້ມີລາຍໄດ້ສູງສໍາລັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ Amazon ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຍາວ ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ hey ອາດຈະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິບາງຂອງ
ໃບບິນໃບປະເພດນີ້ທີ່ 5 ແມ່ນຈ່າຍໂດຍຜ່ານ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໂດຍການຊື້ສິນຄ້າຜ່ານທາງເວັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ອັນດັບທີ່ອ້ອມຮອບ Eric ກໍ່ດີທ່ານມີ
ດີທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ ແວ່ນຕາ ພິເສດ
ສໍາລັບການເບິ່ງ eclipse ແສງຕາເວັນມາ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ Amazon ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຈົມນ້ໍາຈືດຂອງທ່ານເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່
ແລະ absolution turns ຕູ້ເຢັນ dumb ໃດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕູ້ເຢັນສະດວກສະບາຍ ຂອບໃຈກັບ firmware
ປັບປຸງເຄື່ອງປັ່ນເຄື່ອງຈັກອັດຕະໂນມັດໃນໄລຍະທາງອາກາດ
ການຍົກລະດັບຈະທໍາລາຍປະຕູທາງຫນ້າ
locks ສໍາລັບການຢ່າງຫນ້ອຍ ຫ້າມື້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ ເປັນຮູບດາວໄປສູ່ໂລກ
ແລະ ຄິດວ່າຈະຕີ ພວກເຮົາໃນເດືອນຕຸລາ ຈະ
miss planet ຂອງພວກເຮົາໂດຍ longshot ແລະເປັນ
ໄວລຸ້ນໄດ້ ຮັບຮາງວັນ $ 10,000 ສໍາລັບການ
bug ທີ່ລາວພົບໃນ stick end ຂອງ Google
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາການບັນທຶກຊີວິດ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈ ກັບຂັບແຂງລັດ ໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປະຕິບັດທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs
ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະນ້ໍາປະລິມານນ້ໍາປະປາ
ຊີວິດໃນຊີວິດທຸກໆ ອາທິດ ກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາ ໃຫ້ປະເພດຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
5 ທີວີ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ຂໍ້ຄວາມ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນ ເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ງາມທີ່ມີທ່ານກັບມານີ້
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະກໍາລັງດໍາເນີນການດຽວກັນມັນເປັນ
ໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານມາເຖິງຕອນນັ້ນ ແລະ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຫນຶ່ງພືດສໍາລັບ
ທ່ານ ແນ່ນອນພວກເຮົາມີ ຄໍາເຫັນບາງຢ່າງ
ແລະຄໍາຖາມຈາກພວກເຈົ້າກ່ຽວກັບກະໂປງ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ກໍ່ສ້າງ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການສະແຫວງຫາ ວ່າຕອນນີ້ກໍ່ ກິນມັນ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ ຢ່າງເຕັມທີ່ ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍການທີ່ ຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
pretty ຫຼາຍໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ການທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ຕອນ ກາງຄືນທີ່ມີ ຄວາມຍຸຕິທໍາ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮາດແວທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແມ່ນ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ດີ
ຫຼາຍກວ່າ 300 ປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນການເລືອກຕັ້ງ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ win Novell ໃຫມ່ຂອງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Becca Ferguson ມັນເອີ້ນວ່າໃນເວລາທີ່ fog ໄດ້
ການເກັບກູ້ແລະພວກເຮົາໃຫ້ຫ່າງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສໍາເນົາຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ພຽງແຕ່
ໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍກັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຊະນະ ປະຊາຊົນສອງຄົນທີ່ໄດ້ຊະນະ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຊື່ທີ່ຈະ ມາປະມານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຢັນວ່າ
ຜູ້ໂຊກດີ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມປະກາດຂ່າວນັ້ນ
ວ່າມັນກໍ່ ເຢັນທີ່ amazon ມີ ວ່າ
ມັນ ກໍ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ກັບ ຜະລິດຕະພັນ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊື້ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບລາງວັນມັນໃນ
ການແຂ່ງຂັນ ທີ່ເປັນເຢັນເຢັນຫຼາຍເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນ Amazon ບໍ່ສໍາລັບ stuff ອື່ນໆ ກັບພວກເຮົາ
ເຊື່ອມໂຍງ Amazon affiliates ໄດ້ ແທ້ໆ
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍປີນີ້ດີແລ້ວນັ້ນ
ແຕ່ ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນວ່ າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜກໍ່ຕາມ ຕ້ອງການສໍາເນົາຟຣີ ຂອງມັນ
ປື້ມບັນທຶກ ມີ ສອງປື້ມໃຫມ່ອອກມາ
ທ້າຍອາທິດນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
app Kindle ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Kindle
ວ່າດີຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
ໂທລະສັບ Android ທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ ໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານໄດ້
ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ iOS ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ຂ້ອຍເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ທ່ານແທ້ແມ່ນ Kindle ແມ່ນແທ້ໆ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ app ໃນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນຄືກັນ
ມີ Kindle ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປປາຣີໃນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈະໄປຕາມທາງນອນ ເພື່ອວ່າ
ມັນເຫມາະກັບ ໂທລະທັດຂອງທ່ານດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ app Kindle
ເບິ່ງ ຄືວ່າ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນການຮົ້ວ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ fog ໄດ້ເກັບກູ້ທັງສອງປື້ມແມ່ນ
ໄດ້ຖືກ ມອບໃຫ້ ຢູ່ໃນ Kindle ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງຂ້ອຍ
Twitter ຊ່ອງທາງ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດ
ປະຕິບັດຕາມນັ້ນຫຼື ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ Amazon ແລະ
ຊອກຫາ ສໍາລັບ Becca Ferguson ແລະນີ້
ກ່ຽວກັບ Bek aah incidentally ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຈືຂໍ້ມູນການ Sasha ທ່ານຈື່ Rachel Xu
ແລ້ວ ນາງເປັນຜູ້ຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບເວລາແລະ ນາງ
ຮ່ວມມືຂຽນ Attic ກັບ Becca ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າແລ້ວ, ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
fog cleared is a Christian romance and
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ Christian romance ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນປະເພດ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມສົນໃຈ ໃນ Attic ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມງາມຊື່ມັນຄ້າຍຄື sci -Fi
thriller ປັນມີ lots ຂອງ monsters
ແລະສິ່ງທີ່ງາມ ແລະເປັນ ເຮືອນ gothic ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສໍາຫຼວດ ສະນັ້ນມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດສອບທີ່ຫນຶ່ງ
ອອກເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
free download ທ້າຍອາທິດນີ້ວ່າເປັນ
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ 18 ທີ 19 ແລະ 20 ແລະ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ໂດຍການດາວໂຫລດ
ມັນ anyways ແລະວ່າພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ນັບໄປຫາຕົວເລກທີ່ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຊ່ວຍ Becca ຂຶ້ນ
ຕາຕະລາງ ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ Amazon ເຊິ່ງແມ່ນ
ປະເພດຂອງການງາມ ສໍາລັບການ ກະຕຸ້ນໃຈ earnest
ໂດຍສະເພາະ ໃນປີທີ່ ເຮັດວຽກ
ວ່າ ມັນແມ່ນການຂຽນປຶ້ມເຕັມຄວາມຍາວ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ທ່ານຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຂັດຂວາງທ່ານແຕ່ວ່າຕອນນີ້
Amazon ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຮ້ານຄ້າສິດແລະມັນໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ການຂະຫຍາຍຕົວມັນສະເຫມີໄດ້ຮັບການດີກວ່າ ແລະ
ດີກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະແດງເຖິງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ໃນ ວິທີການ ໂດຍກົງ ສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີຄວາມ ຈິງຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຈ່າຍ ຄ່າໃບບິນຄ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ hey ໄປ
ກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຄລິກໃສ່
ມີແລະ ເຂົ້າໄປໃນ
ຖ້າທ່ານຈະ ໄປຊື້ເຄື່ອງໃນ Amazon ຫຼື
Ebay ຫຼື ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການໃນ ແຕ່ລະການຂາຍແລະມັນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃດໆທີ່ ທ່ານ ມີພິເສດແຕ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາແຕ່ ວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສະແດງອອກ ວ່າ
ແລະກໍ່ ແບ່ງປັນກັນ ກັບທ່ານໄດ້ດີ
ບໍ່ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າໃນແງ່ຂອງ
ໂດລາ ພວກເຮົາຄິດວ່າ hey ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ບາງຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ມີລາຍໄດ້ສູງສຸດ
ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ ຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີດີຂ້າພະເຈົ້າກ໊າຊມືຖື
ໂດຍທົ່ວ ໄປແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຊື້ເຂົາເຈົ້າ
ຫຼືບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ເຈົ້າ
ປະຊາຊົນແມ່ນກ໊າຊເຢັນສໍາລັບຜູ້ຜະລິດກ໊າຊ
ແລ້ວທ່ານສາມາດໄປ ຫາ Amazon ເຊິ່ງແມ່ນ
ຢູ່ ຫນຶ່ງ ຈຸດພຽງແຕ່ ຮ້ານຂາຍປື້ມ ອອນໄລນ໌
ແມ່ນແລ້ວແລະຊື້ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຂົນສົ່ງ ຈະເປັນໄປສໍາລັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຄະນະກໍາມະການຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ 16 ດອນລາ 16 bucks ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາໃນຄັ້ງທີສອງ ໄປ karma ຈັບມື karma
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ GoPro ຂອງທ່ານ ຄ້າຍຄືຕົວທ່ອງທ່ຽວຄືກັນ
ຄາງກະໄຕຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ 11 ໂດລາ
ແລະ 96 ເຊັນທີ່ຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາງາມ
ທີ່ຊ່ວຍ stabilizer ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ
ວິດີໂອຂອງຊຸດສາຍເຄືອຂ່າຍ $ 3.30
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຊື້ເຄື່ອງມືບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດບາງຢ່າງ
ລັກສະນະນີ້ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດ ເຮືອນ ຂອງທ່ານເອງ
ເຄືອຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ ທ່ານ
ຊື້ຊຸດ ແລະມີອີກສີ່ຄົນ
ມີລາຍຮັບຈາກການລົງທຶນ ຂອງພວກເຮົາ
Wi -Fi extender range ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ວ່າ ຈະເປັນ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ Wi-Fi ໃນຂ້ອຍ
ບ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ເປັນຊັ້ນເທິງເປັນ
ດີ ແລ້ວປົກກະຕິແລ້ວສາຍນີ້ມາ
ແລະຫ້ອງໃຕ້ດິນຫຼື garage ແລະ
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ ໄດ້
ຝາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ການ ຂະຫຍາຍ ຂອບເຂດ ທີ່ມີ
ເລືອກ Wi-Fi ຈາກອຸປະກອນອື່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rebroadcast ມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມໂດລາຕໍ່ປີ ແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນຈອດລົດແລະຮ້ານຄ້າໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແລະ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຈື່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ອັດຕານັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຂອບເຂດ ທີ່ມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັນ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ສາມໂດລາເພື່ອ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າ
ໃບບິນໃບບິນ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຮັກສານີ້ໄດ້
ຟຣີສໍາລັບທ່ານແລະແລະວ່າເປັນວິທີຫນຶ່ງ ທີ່
ທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍກ່ວາ 60 ລາຍການ
ຫຼາຍກ່ວາ 60 ລາຍການລາຍການ ສັ່ງໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ສອງສາມອາທິດແລ້ວຄື ກັນຄືກັນ
ມັນຂື້ນລົງແລະທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກເງິນໂດລາແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນທ່ານເບິ່ງ 16 ໂດລາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ສະນັ້ນທັງຫມົດເງິນ
ວ່າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໃນ
ວິທີນີ້ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ໂດຍກົງໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບ ມັນຈ່າຍສໍາລັບການເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ ມັນຈ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ແລະປະເພດອື່ນໆ
ຄ່າທໍານຽມທີ່ ພວກເຮົາມີທີ່ ທ່ານຮູ້ກ່ອນ
ແລະສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ປະຈໍາເດືອນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ຂຽນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າວິທີການທີ່ແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດມັນ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ມັນຈະ ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນໄລຍະເວລາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າ hey ເປັນ ຂ້ອຍກົດທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ອີກ $ 33 ສໍາລັບປະເພດ 5 ເຢັນຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເງື່ອນໄຂໃນທຸກໆລາຍດຽວ
ວ່າທ່ານສັ່ງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຊື້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຊື້ກາເຟຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ໂຄງຮ່າງການ Amazon ຂອງພວກເຮົາ ວ່າ ກາເຟຈອກ K ທີ່ແທ້ຈິງ
ສອງໂດລາແລະ ເກົ້າສິບເຊັນ ເຕີບໂຕ $ 2.90
ປົກກະຕິແລ້ວຊື້ພວກເຮົາສອງຈອກກາເຟ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທໍາມະດາ
ຫມາຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ປິ່ນປົວ ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາມີລາຍໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໄປຫາຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການຂອງ ການໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ນີ້ ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆຢ່າງ ດີທີ່ສຸດ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບອກພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ປ່າທໍາມະຊາດ ທີ່ Apple ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງພະນັກງານ Sony Pictures
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Apple ແລະພວກເຂົາ
ເອົາງົບປະມານ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ແຕ່ລະ ເຮືອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວໂທລະພາບໃນການສ້າງ
ເນື້ອຫາຕົ້ນສະບັບໂດຍ Apple ທີ່ສາມາດອາຫານ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ Netflix ເຮັດມັນໄດ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໃຈ Amazon ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິດທິໃນແຕ່ປະຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ Apple ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າເນື້ອໃນຂອງພວກເຂົາ
ສັນນີ້ພວກເຮົາຊິເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນຢູ່ທີ່ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຄົນເຮັດເງິນອອກຈາກ ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕົວເລກທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ຕື້ໂດລາແລະ ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ການລົງທະບຽນຂອງ Netflix ບໍ່ຫຼາຍ
ເງິນຫຼາຍເຫມາະສົມພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ອອກໄປ
ຄວາມຜິດຫວັງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ lame
ເວົ້າເຖິງການບໍລິການທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວສົ່ງເສີມການ Star Trek ໃຫມ່
ການຄົ້ນພົບໂດຍ CBS ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ຄລິກ ທີ່ນີ້ເພື່ອຂໍເອົາເດືອນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຟຣີ
ການທົດລອງຂອງ CBS ທັງຫມົດການເຂົ້າເຖິງ ແຕ່ການທົດລອງ
ຄວາມສາມາດຂອງການລົງທະບຽນສໍາລັບ
ການທົດລອງຫມົດອາຍຸແລ້ວສິ້ນ ອາທິດ ໂອ້ ແລະ
ມັນເປັນການ ທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນດາວ Trek ບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນກັນຍາໄດ້ໂອ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍ ພວກເຂົາກໍາລັງຕະຫຼາດມັນເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານເພາະວ່າ Star
Trek ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເວລາທີ່ມັນ ເລີ້ມຕົ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າການທົດລອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທົດລອງຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າແລ້ວນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຢູ່ໃນ ruse ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນໄປ
ລົງທະບຽນ ສິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍ
ກ່ອນ Star Trek ມາຮອດຂວາ
ມັນສະຫລາດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການທົດລອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບ Spotify I ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບ Spotify Premium ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການທົດລອງ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຖືກຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍມີ Spotify Premium right right
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຈ່າຍເງິນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ດີດຽວກັນກັບ Amazon Prime I
ກົດ ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການພະຍາຍາມ Prime free
ສໍາລັບ 30 ມື້ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າສົ່ງເຮືອຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ yeah ຟຣີ ຂົນສົ່ງ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄົນ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂາຍ Netflix Netflix ບໍ່ແມ່ນ Netflix
ແມ່ນ ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ຮັກມັນ ສະນັ້ນ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນ
ພາກພື້ນທີ່ Netflix ຈະເປັນ
ຮັບເອົາການຄົ້ນພົບ Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ການເຂົ້າເຖິງ CBS L mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
Beckett ກ່ຽວກັບມັນ ທ່ານຕ້ອງມີມັນດີ
ຮູບແບບ ທຸລະກິດ ໃນບາງວິທີ ແຕ່ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ ບໍ່ມັກມັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າລົມກັນທາງການຄ້າ
ວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການທີ່ມີການໂຄສະນາ
ບໍ່ເຢັນ ບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈ່າຍແລະ
ທ່ານໄດ້ໃຈຮ້າຍລົງແລ້ວ
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຄວນຈ່າຍໃຫ້ບໍ່ໄດ້ຮັບການຄ້າ
ວ່າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ເສຍຊີວິດ ແລ້ວວ່ານັ້ນຄື Netflix
ຫມົດ ແລະດຽວກັນກັບ Spotify Spotify ທ່ານ
ຟັງເພງແລະທ່ານສາມາດ ນ້ໍາໄດ້
ມັນສໍາລັບການຟຣີ ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບຟັງ
ເພື່ອ ການຄ້າບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂັ້ນຕອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະ ບວນການຂອງ
ການປ່ອຍ ອາຍແກັສທີ່ກ່າວວ່າ CBS ທັງຫມົດ
ການເຂົ້າເຖິງທ່ານ ສາມາດຈ່າຍຄ່າເພີ່ມເຕີມເພື່ອ ກໍາຈັດ
ການໂຄ ສະນາດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ສອງຊັ້ນ
ບໍລິການຈອງ ແຕ່ມາ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ໂຄສະນາຫນ້າຫວາດສຽວມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ການໂຄສະນາ ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນ
ການໂຄສະນາອອນໄລນ໌ ມັນສະເຫມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະທ່ານເຫັນດຽວກັນ
ຄ້າສີ່ເວລາໃນ ສິດທິຊົ່ວໂມງ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະປົກກະຕິກ່ຽວກັບການ
ຢາປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າສົບຜົນສໍາເລັດນັ່ງ
ຜ່ານການໂຄສະນາເຟສບຸກ ຕາມປົກກະຕິ
ທ່ານຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ວິດີໂອແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ເຮັດເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະເປັນ
ເປັນ epod ມັນເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາ
ຄົນອັບເດດ: ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ geekery ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄສະນາມາ ແລະມັກຈະໄປ
ເລື່ອນພາບ ແລະເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ນັ່ງ
ຜ່ານການໂຄສະນາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໂຄສະນາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄືກັບເຈັດວິນາທີ ໂອ້ດີ ແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ປະມານເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ຮັກພວກເຂົາ ຄືກັນ
ເຈັດວິນາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຫ່າງແລະຄິດໄລ່
ເຈັດພວກເຮົາມີໂຄສະນາໃນ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີການຂ້າມ
ປຸ່ມໂຄສະນານີ້ ແລ້ວວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປ ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າງເທິງ ມັນແລະ
ອຸບັດຕິເຫດໃຫ້ຄລິກໃສ່ຢູ່ນອກວ່າແລະ
ມັນອາດຈະເປີດເວັບໄຊທ໌ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຊັ່ນ:
ສາມ ໂດລາ ໂອກາດແຕ່ວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ຈະ ເປັນອຸບັດຕິເຫດທ່ານຈະບໍ່ທ່ານ
ສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນກັບ ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ສາມາດ ຂ້າມໂຄສະນາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
yeah ຂໍໂທດນໍາ ທັງຫມົດ ແມ່ນພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າ ກັບ Sasha
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ ກັບ
ຄົນອັບເດດ: ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເວົ້າກັບນາງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ໃຫມ່ຂອງນາງ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າ ດັ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ dot ໂດຍການຊື້ຂາຍ
ເກຍ
ນັ້ນແມ່ນສິດທິ Jeff cat5 TV / gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບເສັ້ນທາງ geek
ໃນພຣະອົງຫຼື ຄົນທີ່ຮັກແພງ ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ 5db / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີທັງຫມົດຂອງ ຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່
ທ່ານເຄີຍສາມາດມີ ຄວາມຫວັງ ສໍາລັບການຢູ່ຫີນຫີນ
ລາຄາ
- ໂທລະສັບມືຖືທີ່ ທ່ານ betcha cap 5 TV
slash gearbest ມີການກໍານົດຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວໂລກຜູ້ບໍລິໂພກເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີ hi-tech ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນ ກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom
kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ໃນເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີຢູ່
ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກສົ່ງຟຣີຫນຶ່ງ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gear ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍມີ Wow
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາ ລະດູການບິນເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ສະເຫນີ ທີ່ດີ ແລະເວົ້າວ່າ drone
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 30 - ຂຶ້ນ
ເຖິງ 63 ເປີເຊັນຈາກ ຄວາມຮັກແພງຂອງ ລາຄາປົກກະຕິ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ສະນັ້ນວ່າການ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮ້ານຄ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ triple W ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບທີ່ດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈທີ່ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນໄລຍະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາສຸດທ້າຍ
ອາທິດນີ້ Sasha ກໍ່ສ້າງ Super
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ Super ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເກມ Super Super ເຢັນ
ຄອມພິວເຕີມັນກໍ່ ຈະຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ງົບປະມານ ຂອງທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງເງື່ອນໄຂ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ມີລະບົບການຫລິ້ນເກມ ໃຫ້ພຽງແຕ່ ກໍ່
ຢ່າງວ່ອງໄວ ໄປ ໃນໄລຍະແລະການທົບທວນຄືນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມາຈົນກ່ວາ ນັ້ນພວກເຮົາມີງົບປະມານ
ປະມານຊາວຫນຶ່ງ ຮ້ອຍໂດລາສະຫະລັດ
ສ້າງ Super sleek super smashing ໄວ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກມທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານແມ່ນ hilariously ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ງົບປະມານ wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ແມ່ນມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ok ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເງິນໂດລາການາດາ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດແມ່ນມັນປະມານ ສີ່
ພວກເຮົາມີເງີນຫຼັກຖານ Hardware ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ເຖິງຕອນນັ້ນຫຼາຍກວ່າ cat5 forum
dot TV slash cpu 2017 ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີ Tower ຂະຫນາດເຕັມທີ່ດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜະລິດ HDMI ສໍາລັບ 4k ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂທລະພາບ 60 ນິ້ວຊັ້ນມັນຈະຂໍໃຫ້ເປັນ
ໄວ ແລະ ໃນອະນາຄົດ, ກຽມພ້ອມທີ່ ມີໂຄງປະກອບການ
ໄດ້ຮັບການ LEDs ທີ່ສວຍງາມແລະສວຍງາມ ແລະ
ການສົນທະນາສາຍຕາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
Malik ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ok chassis ແມ່ນມີບາງດ້ານ
ສິ້ນສຸດທີ່ Port USB 30 ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ອາດຈະເປັນການຂົ່ມຂືນ ສໍາລັບການເກັບຮັກສາເອກະສານສໍາລັບ
ການຊົດເຊີຍຖ້າງົບປະມານອະນຸຍາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ spinning ດຽວ
ຮາດໄດ ແລະອາດຈະເປັນ SSD ສໍາລັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ລວດໄວ
ແລະເວົ້າລົມເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບວ່າມື້ນີ້
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມເລືອກສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະ ເຫມາະສົມກັບ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກ່ຽວກັບການມີ
ໄກ OSS ໄປ ແປ້ນພິມ ໄຮ້ສາຍ ແລະ
ຫນູ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປັດຈຸບັນຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມ
oculus rift ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີອະນາຄົດພ້ອມທີ່ຈະພຽງພໍທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າລົງ
ຢ່າງແນ່ນອນ ອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ
ປີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕອນນີ້ ຖ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ວັນຄົບຮອບ ຂອງພວກເຮົາ ແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາ ແນ່ໃຈ
ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດເປັນຄົບຮອບມີຄວາມສຸກໃນທີ່ນີ້
ທ່ານໄປແວ່ນຕາບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາ ຈະບໍ່
ມັນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ DVR ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່
damn ແນ່ໃຈວ່າມີວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດທິຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ດຽວກັນ ແຕ່
ທ່ານຢູ່ໃນ VR ຍ່າງຜ່ານທົ່ງຫຍ້າ
ຍິງ zombies ທີ່ທ່ານປະເພດ
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາຫນ້າຈົດຈໍາສໍາລັບແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ ok ດັ່ງນັ້ນຊອບແວທີ່ສະຫລາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ Linux ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປຂອງ stretch ຈາກ Windows ເປັນໄປໄດ້
ເປັນການໂຕ້ຕອບ ແຕ່ວ່າບາງເຂົ້າຫນົມອົມຕາ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຄືວ່າປະ ຊາຊົນຜູ້ທີ່ມາ
ຫຼາຍກວ່າ ຄືແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັນຢ່າງພຽງພໍທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຖີ້ມ ໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ງາມນອກ ເຫນືອຈາກ ທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ກວດເບິ່ງ ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້
ໂທລະພາບ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມັນ ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຊຸດມ່ວນໆສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານເຄີຍມີ
ທ່ານໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ sash ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດແນວ ນີ້ກັບສອງຂອງພວກເຮົາເອງ
ມື
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກ່ອນທີ່ມັນດີທ່ານໄດ້ເຮັດ
ການ Raspberry Pi ສິດທີ່ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄະນະວົງຈອນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີ
ວ່າ ການປົກຫຸ້ມ ຂອງລູກຂອງທ່ານເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີນີ້ຈະເປັນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍນີ້
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ທີສອງຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຄືເຈົ້າ
ລໍຖ້າ ແຕ່ ວ່າຕອນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະໄປ
ເປັນສິ່ງທີ່ຍາວນານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍສຸດສິ່ງທີ່ຄວາມໄວວັນເສົາເປັນເຖິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ພຽງແຕ່ວິທີການຍາກທີ່ມັນສາມາດມັນ
ກໍ່ ຄືຫົວໃຈບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບ
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍມັນເປັນສິ່ງທີ່
ໃຊ້ເວລາຄວາມອົດທົນ ເພາະມັນໃຊ້ເວລາ
ຢ່າງລະອຽດ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ ນີ້ ໃນ ອະນາຄົດ
ສໍາລັບ ຕົວເອງແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່
ຄືທ່ານເປີດມັນ ເຖິງ ໂອ້ ອ້າ ຄື ແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຈາກ Lego
ໃນມື້ນີ້ kinda ທ່ານເປີດມັນ ແລະມັກ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊັດເຈນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສະໄລ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຍິນ ຄລິກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໃຊ້ສາຍຈາກມັນແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ drag ມັນໄປຫາສິ່ງຕໍ່ໄປ
ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ສຽບມັນໃນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດເຖິງ ກັບການ ສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ວານນີ້ ບ່ອນທີ່ສາຍບາງໄດ້ຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ ພຽງແຕ່ ເພາະວ່າມັນ
fits fashio
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ jam ມັນໃນ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ມັນ ດ້ວຍຄວາມຈິງແລ້ວ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນພະຍານແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນພະຍານ
ແຕ່ຜູ້ຮ່ວມມື ບໍ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງ
ສາມຄົນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
Sasha ເລືອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ tonight ຫຍັງນັ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະແດງຄວາມເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການ
ໄປຫາເວບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Cat 5 TV slash
CPU 2017 ປັດຈຸບັນປະຕູທໍາອິດ Garvey ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງສໍາຄັນບໍ່
ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດຂອງໂຄງຮ່າງການຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ຄູ່ຜົວເມຍວິທີນີ້ຫຼື ວ່າ
ແລະມັນ ບໍ່ເຫມາະອີກຕໍ່ໄປ
ຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ ເຫມາະກັບໂຄງສ້າງ
ບໍ່ເຫມາະສົມໃນ ຫ້ອງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ໃນ
ເກມນີ້ຈຸດຫຍັງດັ່ງນັ້ນມັນຄຽງຂ້າງ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດ ແຕ່ວ່າມັນ ຈະຢູ່ໃກ້ກັບໂທລະພາບ
ຢືນຢູ່ໃນແຈຂອງຫ້ອງ
ມັນແມ່ນ gotta ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື aa ໃຫຍ່
ເປີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນກໍ່ຄືກັນກັບແກ້ວ
ຢືນ ດັ່ງນັ້ນມີສິດ ແລະ ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ເປີດ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນແລະມີຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າມີຄ້າຍຄື 12 ຮຽບຮ້ອຍ
ຕີນຂອງຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງກໍ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກ ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດທໍ່ນ້ໍາ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ ໍາ ປາ
ສ້າງນ້ໍາແຮ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຢູ່ຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ສະນັ້ນມັນແມ່ນດີຫຼາຍ
ເຢັນແລະທີ່ດີ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຕັ້ນໄປຫາ ໃນ Linden ຖາມຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍ ຂອງການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາພາດ
ມັນ ຢູ່ໃນອາກາດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ມີ i7 ຫຼື I
ຫຼື ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄປກັບ i-5 ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ວ່າເປັນໂຮງງານຜະລິດ CPU ທີ່ເປັນ
ສະຫມອງຂອງ ຄອມພິວເຕີສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ສໍາລັບ ການປຸງແຕ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຈະເປັນ
ລະຫວ່າງ i7 ບວກກັບຫຼື i -5 ພຽງແຕ່
ຊີວິດທີ່ ຊ້າລົງ ມັນຂຶ້ນກັບຕົວແບບ
ມີຄືກັນກັບ ຊຸດ K ຂອງ i7 ໄດ້
unlocked ດັ່ງນັ້ນ i7 K ຊຸດສາມາດເປັນ
overclocked ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາການຕັ້ງຄ່າຫຼັກຊັບແຕ່ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄັ່ງຄັດໄປສູ່ i7
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີບາງຂະບວນການ 97 ທີ່ ຈະໄປ
ຈະປິດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ໃນ ລາຄາກັບ i5i fives
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ ປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບພະລັງງານທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ເອົາ ແບດເຕີລີ່ໄວໄວເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂາດ ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີ i7 ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແມ່ນ hyper thread ແລະ oh
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ໂຄງການມີ ສິ່ງຈໍາເປັນ
ກະທູ້ຫຼາຍທີ່ ຈະສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ສຽງດີມັນສຽງ
ຈິງດີແລະຫຼາຍຂອງເກມຂອງທ່ານ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂ້ອຍຈະ ໄປແບບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າງົບປະມານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ເພື່ອເຮັດ ຊຸດ i9x ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ joke ທີ່ ຈະງາມແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ $ 2,000
ໂປເຊດເຊີພຽງແຕ່ຊິບດຽວ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງ ຈາກ ນັ້ນແຕ່ຢູ່
ຊຸດ i7k ອາດຈະເປັນ ຈິງ
ດີຫນຶ່ງ ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
k - ຊຸດເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
overclock ມັນ ໃຫ້ພວກເຂົາທາງເລືອກທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄິດວ່າ ໃນອະນາຄົດພ້ອມແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຂີ້ເຫຍື້ອຈຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ເບິ່ງຢູ່
HW leaderboard
ຜູ້ນໍາ ຮາດແວໄດ້ ດີນີ້ແມ່ນ
ໃນ PC ຕໍ່ ທໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງໄດ້ເຖິງ ແມ່ນວ່າບໍ່ດີ PC / comm
/ hw LD ສໍາລັບ Hardware leaderboard ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແນະນໍາ ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ເຢັນເພາະວ່າຄົນອື່ນມີ
ເຮັດໃຫ້ການ ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຂວາແລະພວກເຂົາໄດ້
ຄົ້ນພົບ hey ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ດີສິ່ງທີ່ຈະ ຫລິ້ນງາມ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອກໍານົດໃຫ້ເຮັດແລະຊອກຫາໄດ້ດີ
ດີ ສິ່ງທີ່ ລະບົບຝັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທັງຫມົດ
ຂວາ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ຄໍາເຫັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບການສໍາພັດ
ກ່ຽວກັບ ເພາະວ່າພວກເຮົາອາດເຮັດ ຜິດພາດຢູ່ເຮືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອາຫານກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງໃນດຽວກັນ
ຫ້ອງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງ ໂທລະທັດຫຼືຮູບເງົາ
ແຕ່ບໍ່ ມັກກັບຄວາມເຢັນຍ້ອນວ່າຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍປິດບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫນັງຈາກມັນບໍ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນັງຈາກ n-no ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ stereo ດຽວກັນ
ມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ໃນ 7.1 ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຕື່ມ ວ່າກັບຄຸນນະສົມບັດ
ຂໍ ກ່ອງ ຂໍ 7.1 ແຕ່ແລ້ວທ່ານ ພຽງແຕ່
ສົ່ງ ສຽງຂອງໂທລະທັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະເພີ່ມບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ວ່າ
ເດັກນ້ອຍນີ້ຕ້ອງໄດ້ງຽບສະຫງົບຢ່າງແທ້ ຈິງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ ambien ມັນຢູ່ໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ອງ ບໍ່ສາມາດຈະ ຄືກັບແລະທ່ານຕ້ອງການມັນ
ເປັນ ສູນກາງທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ມັນອອກມາ
ໃນ ບ່ອນທີ່ເປີດບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ closet ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການສາຍ HDMI ມັນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດມັນແມ່ນສິ້ນ ດີດັ່ງນັ້ນ
ງຽບສະ ຫງົບບໍ່ແມ່ນມັນ ມີ fans fans
ມີ ລາຄາຖືກ ກວ່າຫຼາຍກວ່າແຫຼວ
ການເຮັດຄວາມສະອາດເຢັນເຮັດໃຫ້ເຢັນລົງ
ເຖິງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ເຄື່ອງ cooler cooler ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເນັ້ນ
ມັນໄວກວ່າມັນ ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ດີ
ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງເຫລວແມ່ນບໍ່ມີສຽງ ຫຍັງເລີຍ
ມີພຽງແຕ່ເຄື່ອງສູບນ້ໍາແລະເຄື່ອງສູບນ້ໍາ
ແຫຼວໃນໄລຍະ ສຸດ ຂອງ ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຜ່ານ ໄປ
ຄືກັບລົດຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະ ມັນຄ້າຍຄືອາກາດ
ເຄື່ອງປັບອາກາດສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ມັນຂ້ອນຂ້າງ ງຽບສະຫງົບດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກມັນ
ເຮັດ ໃຫ້ fans ທີ່ງຽບສະຫງົບ ເກີນໄປ ແຕ່ວ່າ
fans ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການໄຫຼຂອງອາກາດແຫຼວ ເຢັນທ່ານບໍ່
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ການໄຫຼທາງອາກາດສິດແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງແຫຼວແມ່ນມັນສາມາດ ຫຼາຍ
ເປັນ ເງົາງາມເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ 120 ມມ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຈົມ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານກໍ່ແທ້ໆແທ້ໆແລະ ຄູ່ຮັກ
LEDs ກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງ ວ່າ okay ດີດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນ ໄປບ່ອນຜູ້ນໍາຮາດແວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວ ເຮັດບາງ ລາຄາດັ່ງນັ້ນ
3,300 bucks ສໍາລັບລະບົບຝັນທີ່
ແມ່ນຈະ ເປັນຊຸດ i-9 CX ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຜູ້ຜະລິດມີຄຸນຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະສະແດງລາຄາທີ່ ຂ້ອຍ ເກົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທາງດ້ານເທິງຂອງເສັ້ນທາງ Intel
ປະຈຸບັນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານເຫັນລາຄາຂອງແຕ່ລະຄົນໃນນີ້
site ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງ Garvey ຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ພວກເຮົາເປັນລະບົບທີ່ມີລະດັບສູງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ແນະນໍາໃຫ້ເປັນ ໂປຼແກຼມ Rison ຈາກ AMD
ຂ້າພະ ເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕ້ອງ ການເນັ້ນໄປສູ່ Intel
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີແທ້ ດີ ແທ້ໆ
ປະສົບການກັບ ທຸກສິ່ງທີ່ Intel ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີ ກັບ AMD ດີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ໃຫ້
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຄິດວ່າຄວນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາພຽງແຕ່ Intel FEU
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບາງ ມາດຕະຖານ CPU
ມັນກໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະມີໂອກາດດີເຖິງ 2,600 ໂດລາ
ສໍາລັບການ ປຸງແຕ່ງໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານໃສ່
ຈິນຕະນາການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ຂະບວນການຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສໍາລັບຟຣີ yeah
ສິດທິພຽງແຕ່ມີ chip ດຽວແຕ່ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ມີສິດໄດ້ຈົນກວ່າທ່ານ
ຊື້ທັງຫມົດສິ່ງອື່ນໆໄດ້ຮັບມັນ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນລືມກ່ຽວກັບ ສິດທັງຫມົດ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ Fuu ບອກພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ ເບິ່ງທີ່ CPU benchmark ດັ່ງນັ້ນ
ມີຈະເປັນ HTTP ທີ່ດີ
slash colon slash CPU bench ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
B ບໍ່ມີ mark bench mark dot net dot some net
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ງຈະສິ້ນສຸດລົງແລະ ຂ້ອຍຈະມີ CPUs
dot HTML ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການລະເບີດຈາກທີ່ ຜ່ານມາ
ມີການ ຂະຫຍາຍ HTML ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນີ້ບອກພວກເຮົາ
ooh benchmarks Asha ໄວໃນດ້ານເທິງ
ມີຄ່າເທົ່າທຽມກັນ 2,700 ໂດລາສໍາລັບການທີ່
ໂຮງງານຜະລິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Rippers ກະທູ້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຂ້ອຍ 970 900 X ດັ່ງນີ້ ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນງາມງາມມັນປະແລະມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ແຕ່ວ່າ ມັນບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງສໍາຄັນ
ຂໍ້ມູນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ foo ໄດ້
ເວົ້າວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະຖານ ທີ່ດີເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ ຈະໄປຄືແມ່ນ
ບອກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍປານໃດ
ໂປເຊດເຊີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສອງສາມສີ່
ຮ້ອຍໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ວິທີການປະມານ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ $ 300
ໂຮງງານຜະລິດໃຫ້ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ລາຄາ ນັ້ນແລະເລືອກເອົາເມນບອດ
ແລະບັນດາ ປະເທດ ອື່ນໆ ໂດຍອີງຕາມນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກເອົາ RAM ອີງໃສ່
motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາຍາກ
ຂັບໂດຍອີງໃສ່ motherboard ທີ່ປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນໂປເຊັດເຕີຄືກັບສິ່ງຕົ້ນຕໍ
ທ່ານສ້າງປະມານ ສະຫມອງທັງຫມົດຂອງມັນ
brain chip ຫນຶ່ງເທິງເມນບອດ
okay ມັນທັງຫມົດ stinking ສິດນັ້ນ
ຊອກຫາມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົານີ້ບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຖືກພິຈາລະນາຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ $ 300 ແມ່ນ ງົບປະມານ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືມີ
ປະມານ ເພາະວ່າຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ $ 2,100 ເພື່ອ
ທັງຫມົດແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃນມື້ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໂປເຊດເຊີແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອົງປະກອບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອນເລື່ອນການເລື່ອນ ພາບນັ້ນ
benchmark ແມ່ນຫຼຸດລົງມີຫນຶ່ງສໍາລັບການ
358 ມັນເປັນ Intel Core i7 68 50k ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າການປະຕິບັດການປົດລັອກແລະເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນທີ່ມີ Intel Xeon e5
60 1660 ເທົ່າທີ່ຄວາມໄວໄປແລະມັນເປັນ
$ 1,300 ລາຄາຖືກກວ່າ ນັ້ນກໍ່ດີ
68 50k ຊຶ່ງ ແນ່ນອນໄດ້ລົງມາ
ຈາກເວົ້າວ່າ 7900 ແຕ່ $ 1,000 ລາຄາຖືກກວ່າຫຼື
ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ Intel I7 68
50k ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າ Amazon ດັ່ງນັ້ນວິທີການນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຄືກັບໄປທີ່ຫມວດ 5
dot ໂທລະພາບແລະໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ໄປສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາຮ້ານຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
amazon.ca ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້
ແລະວ່າ ທັງຫມົດທີ່ມີມັນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດແມ່ນມັນເພີ້ມປ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ແຕ່ລະກົດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ຄັດລອກ ມັນແລະວາງວ່າມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ວາງໃນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Amazon 630 bucks
ວ່າແມ່ນເງິນໂດລາການາດາຂອງພວກເຮົາມີ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ມີ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຍັງຮູ້ເວລາ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ Amazon ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຄື
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງນີ້
ແລະພວກເຂົາຊື້ວ່າມີເດັກນ້ອຍແທ້
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ Amazon
okay ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ແມ່ນດີດີຢູ່ທີ່ນີ້ບາງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ຊື້
ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງການຈັດອັນດັບທີ່ວ່າຖ້າວ່າ
ທ່ານມີ ງົບປະມານ ພິເສດ ແລ້ວ
pretty sweet
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊື້
ມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີທາງເລືອກໃດໆ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີການ ລົງນາມ
ຈາກ 6850 ສະນັ້ນໃຫ້ໄປ ຄືນ
ກັບ benchmarks ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
I 7 processor is why I do not just do a
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ i7 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການ i7 ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ປະເພດຂອງເລື່ອນ
ລົງດີມີຫຼາຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງ 23 56-49 329 4 6800 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ ຈະມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງຫຼື
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນພຽງເລັກນ້ອຍ ລົງຈາກຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ 6800 K ສໍາລັບ 419 ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ ໄກ ເກີນ ໄປ mm-hmm ໃດໆ
ການຕອບສະຫນອງຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ hey ໄດ້ຮັບສຸດ
ກັບ ຫມວດ 5 ຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ SATs freenode
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ ການສັງເກດເບິ່ງ ວ່າແລະ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫນ້າຈໍໃນ ເວລາດຽວກັນແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ທ່ານຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້
ສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບສິດທິສະນັ້ນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນ
ຂະບວນ ການຂະບວນການແມ່ນ ກໍານົດອອກ
ຮັກ ນີ້ folks ອາຫານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
benchmark ນີ້ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າຕົວເລກສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
trick ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຊ່ວຍເຫຼືອເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆ
ຈະ ຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ ແລະ ກ່າວວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊື້ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ຊື້ມັນ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ຫຍັງບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຮັກຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຮັກໃນຄວາມຕັ້ງໃຈ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີ ຄວາມຮັກ ຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ທ່ານໄດ້ສ້າງທ່ານໄປ
ສ້າງລະບົບ 7700 K ຈາກ Intel
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນລາຄາທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ອີງຕາມ ມາດຕະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ທີ່ ດີໃຈທີ່ ມັນຢູ່ໃນ Amazon ນີ້ Sasha
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
404 ຂໍອະໄພທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່ 400
bucks
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ລາຄາທີ່ດີກວ່າ
hmm ບໍ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຕ້ອງການ gen ເຈັດ
7700 K ໃຫ້ຂອງ pretend ແລະໃຫ້ຂອງຊອກຫາໄດ້
ລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ Amazon ap 600 vp9
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນ
APU ເຊິ່ງເປັນ CPU ແລະຮູບພາບໃນຫນຶ່ງ
chip ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ທີ່ ເປັນ ປະໂຫຍດຕໍ່ບາງສ່ວນຂອງ i7 ເຫຼົ່ານີ້
chip ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ວາງ
ບັດ PCIe ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ບັດ Nvidia ໄດ້ຖືກຕ້ອງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຮູບພາບທີ່ປະສົມປະສານຢູ່ໃນທັງຫມົດຫຍັງ
ເລີດ
ແມ່ນຫຍັງຄື 7600 K ເພາະ Amazon ກ່າວວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ 279 ທີ່ດີໃນສອດຄ່ອງກັບ
ງົບປະມານດັ່ງນັ້ນ 70 ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 7600 ແລະ
ແລ້ວ ມັນກໍ່ມີຢູ່ກັບ i7
3770 ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ເປັນມູນຄ່າມັນເປັນມູນຄ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາຢູ່
i7 7700 K ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂັ້ນຕອນລົງແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ 7700 ຖ້ໍາທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກຄົນມັກຕິດກັບ ແຖບ ໃຫຍ່ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ກັບຂ້ອຍຄືຜູ້ບໍລິໂພກ
ແຖບສີທີ່ ໃຫຍ່ ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນອອກ
ຄືພວກເຮົາທັງຫມົດທາງໃນທົ່ວ ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຫ້ຍ້າຍມັນ
okay ອີກ 100 ໂດລາສໍາລັບການ
ແຖບໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຖບກາງເລັກນ້ອຍ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ mini ດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມເຈັບປວດໂດຍບໍ່ມີການທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍອີງໃສ່ທີ່ສູງຂຶ້ນ
ສຸດທ້າຍຂອງຊ່ວງລາຄາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສໍາລັບ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເພີ່ມເຈັດສິບເຈັດ K
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງປະມານວ່າແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມັນ ມາເຖິງ
ຖ້າຫາກ ວ່າການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ fantastic ທ່ານໄດ້ຮັບ
bit ຂອງ ການປຸງແຕ່ງທີ່ດີກວ່າແລະເປັນທໍາ
ປະລິມານທີ່ດີດີ ດີກວ່າ ແລະຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງກອງປະຊຸມ
octave yeah okay let's do that we're not
ຈະເປັນການບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ເພີ່ມ i9 ແຕ່ໃຫ້ Intel ຕື່ມອີກ
Core i7 7700 K ແລະອີກຄັ້ງ ນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ຖືກສະສົມແລະເພີ່ມໃສ່
ການສົນທະນາ cat v dot ໂທລະພາບ slash CPU ສອງ
ສູນ ຫນຶ່ງເຈັດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຕື່ມອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ທີ່ຢູ່ Albuquerque Turkey ຢູ່ໃນ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເວລາບາງ
ບັນທຶກ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາການຄັນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ ຂອງນາຍທຶນ Sascha
ຫຼື loonies ໃດທີ່ທ່ານ guys calm on
ຄອມພິວເຕີ flash ໃນປະຈຸບັນສໍາລັບ ວັນເວລາມື້
Turkey ເປັນຄ້າຍຄືກັບປາກິສຖານ Albuquerque
ຈະມີ pencil ຫຼາຍ sharper ເປັນວ່າ
ຍ້ອນວ່າມັນ ອາດຈະ ເປັນສິ່ງສໍາລັບ ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ແລະ ກອງປະຊຸມທີ່ຈະ ພິຈາລະ ນາກະລຸນາບອກ
ນາງໄດ້ລະມັດລະວັງໃນການວັດຄອມພິວເຕີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຄຸ້ມຄອງນີ້
ຂະຫນາດ ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນສອດຄ່ອງບອກບອກ
ທ່ານສະນັ້ນລະມັດລະວັງໃນການວັດແທກມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ລະມັດລະວັງ ວ່າມັນເປັນຫຍັງຖ້າວ່າ
super duper ໃຫມ່ຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງກວ້າງ
ຫຼືສາມນິ້ວຫລືສູງກວ່າ
ມື້ອື່ນ ມີສິດ ທີ່ ແທ້ຈິງວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
motherboard ແມ່ນ e T ຂະຫນາດ TX ຂະຫນາດກໍລະນີ
ອາດຈະ ຕ້ອງເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດ ກໍ່ແມ່ນຫ້ອງທີ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ນິ້ວຂອງການເກັບກູ້ ໃນ ທາງຫລັງສໍາລັບ
ການລະບາຍອາກາດ ດັ່ງນັ້ນ wrist ແລະຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ນິ້ວມືສາມາດບັນລຸປະມານເພື່ອ ເພີ່ມສາຍໄຟ
ຫຼື gizmo ຫຼືສອງ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະມີທັງຫມົດ
ຂອງ gizmos ແລະສາຍແລະ stuff
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຢູ່ດ້ານຫນ້າບໍ່ແມ່ນ ກັບຄືນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ທີ່ສຸດຄືກັນກັບສາຍພະລັງງານແລະ stuff
ພວກເຂົາອອກ ໄປຫລັງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັນ
USB ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ໃດຫນຶ່ງແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຢູ່ໃນ ປາຍທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງສາຍໄຟ
ໂຄງສະຮາງຈະຊ່ວຍເຊື່ອງສາຍທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຫັນພວກເຂົາທີ່ຈະ ງາມ
ແມ່ນແລ້ວງາມ ພຽງແຕ່ຫ້ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການ
ໂຕ໊ະໂຕ້ຕອບ ບາງຄັ້ງ ກັບຄືນ
Mike ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ impinge ສຸດ
ຮູບແບບການຈະລາຈອນທີ່ອາດ ຈະບໍ່ດີ
ຕີນຫຼື shins ໃນຊ້ໍາຂອງຕອນກາງຄືນ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນ ແຈຂອງຫ້ອງມັນ
ຫໍຄອຍທີ່ມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບທີ່ ຂ້ອຍລືມ
bunch ຂອງ fans ລາຄາ ຖືກຈະເປັນ
ສິ່ງມະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ນ້ໍາເຢັນ
ກໍລະນີເກມຂະຫນາດໃຫຍ່ອາດຈະມີ
ຫ້ອງສໍາລັບ ສອງ fans 120 millimeter ໃນ
ທາງຫນ້າຂ້າງຫນ້າຂ້າງອາດມີຫ້ອງສໍາລັບ
ຫນຶ່ງ ໃນກະດານຫລັງອາດຈະມາມີ
ພັດລົມພັດລົມແຕ່ວ່າມັນອາດຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຂະຫນາດນ້ໍາເຢັນອາດຈະມີ
ສອງ ຫຼືສາມ fans ບາງບ່ອນຖ້າທ່ານມີ
lots ຂອງ fans ເຂົາເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການຢ່າງຊ້າໆ ແລະ
ຢ່າງງຽບໆ ວ່າມັນສະຫມາດລົງຈິງ
pessimist ຢາກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບ ນ້ໍາເຢັນນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ມີຢູ່ໃນ Northwoods ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງກັບ ປະເພນີຂອງຕົນ
20 ຂ້າງລຸ່ມ ສູນແລະ ພະລັງງານ ອອກໄປ
ມື້ວັນອາທິດສໍາລັບຄົນອັບເດດ: ຫນຶ່ງ
ໄມຫ່າງແມ່ນແຫຼວເປັນຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນນ້ໍາມັນອາຍແກັສ
ອາດຈະຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ນ້ໍາທົ່ງພຽງມັນຈະ
freeze ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຢູ່ -20 Fahrenheit ວ່າ
ຈະບໍ່ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ ທໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະ
burst LLC s ແມ່ນ antifreeze oh ແມ່ນມັນ
hmm oh ເຢັນແລ້ວມັນຄືສີຂຽວ
ເຢັນ ບັດກາຟິກ ໃຫມ່ ພະລັງງານທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ມີຄວາມຢ້ານກົວມາຈາກບ່ອນທີ່
Quebec ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງຊາວ Quebecers ບອກ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມງາມ
ບັດຮູບພາບສາມາດແຕ້ມເກີນ 200 watts ຫຼື
ຫຼາຍພຽງແຕ່ສໍາລັບຫນຶ່ງອົງປະກອບທີ່ຢູ່ໃນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆຂອງມືຕໍ່ ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ດີແລ້ວຫຍັງນັ້ນມັນ
ຊ່ວຍຮັກສາ ຄວາມເຢັນໃນຫ້ອງພັກ
ໃນ 10 ຫຼື 11 ເດືອນຂອງລະດູຫນາວພາກເຫນືອແລະ Arctic
ຫມາກໄມ້ປ່າເມັດດັ່ງນັ້ນບັດຮູບພາບ heats ເຖິງ
ເຮືອນ ນັ້ນ ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ LCS
ບັດກາຟິກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຫລົ້ມຈົມ ແລະ ແຟນບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສຽງດັງ ຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ok ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີ specs ສໍາລັບ 4k ໄດ້
ໂທລະພາບນອກຈາກການປັບປຸງຄວາມລະອຽດ
ອັດຕາຖ້າຫາກວ່າໂທລະພາບ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ 60
Hertz ບັດກາຟິກຈະບໍ່ ຕ້ອງ
ເຮັດວຽກຍາກຖ້າມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ 200 ສໍາລັບ 240
Hertz ວ່າ ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ ໃຫ້
ການດັບເພີງທີ່ສະດວກ ສະບາຍດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ວ່າ
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນ specs ໂທລະພາບ ດີແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າ ມັນຄ້າຍຄືທ່ານ
ມີ ໂທລະທັດ 3d ຫຼືເປັນມາດຕະຖານຄືກັນ
60 Hertz 30 frames 60 frames a second I
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ ແວ່ນຕາ 3d ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ 120 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ
60 ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ແວ່ນ 3d ຕະຫຼອດເວລາ
ແລ້ວແຕ່ວ່າໂທລະທັດຂອງທ່ານ ມີຄວາມສາມາດທີ່ 120
ເຟຣມເປັນອັນດັບສອງທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄຸນນະພາບໂທລະພາບຂອງທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຖິ້ມບັດທີ່ມີວ່າ
ແມ່ນ ມີຄວາມສາມາດຂອງມັນເຊັ່ນກັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ
3d ຈາກຄອມພິວເຕີກັບທີວີແລ້ວຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໄດ້
ເກມຄອມພິວເຕີທີ່ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຄືຖ້າຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນຮູບເງົາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສາມາດ II ບໍ່ຮູ້ ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້
ມັນເປັນ 3d ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຮັດ
ບໍ່ມີໂທລະທັດແບບນັ້ນ ຫລື
ພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ ມີ
kids ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມ
ເພາະສະນັ້ນຈາກ Turkey Alburquerque
ອີເມລແມ່ນການຄຸ້ມຄອງສາຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອງຫ່າງໄກ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາທີ່ສັ້ນໆແລະໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມີ Albuquerque Turkey ພວກເຮົາ
ຄວນວາງ ເຄື່ອງຄວບຄຸມພັດລົມຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ ຈໍານວນຫນ້ອຍລາຄາຖືກທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງ ຄວາມໄວຂອງພັດລົມ
ວ່າ ແມ່ນ smart
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນງຽບສະຫງົບ
ໃນຂະນະທີ່ຍັງ spinning ສິດຖ້າຂ້ອຍຈະ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ເຢັນເຮັດ ຄືກັນ
ການດາວໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືນບໍ່ວ່າ
ທີ່ເກີດຂື້ນ ອີກ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື 13
ໃນເວລາທີ່ມັນ ດາວໂຫຼດສໍາລັບເພງຫນຶ່ງແມ່ນ
ອັນມະນີ jelly ຜູ້ສ້າງຂຶ້ນດີແລ້ວພວກເຮົາ
ຮູ້ ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້
ປະມານ 7700 k-tel processor ດັ່ງນັ້ນ folks
ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຫາ Amazon ຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ favorite ຂອງທ່ານສໍາລັບການຊື້ຄອມພິວເຕີ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສ້າງ
ປະມານວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
motherboard
ປະເພດຂອງ ram Kingston ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມ
ຢູ່ມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແນ່ນອນໄປຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ
Kingston ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສຽງດີສໍາລັບ buck ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ 16
ເຖິງ 32 gigs ຂອງ ram ຈະດີ ແລະ ດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຄິດໃນອາທິດນີ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ ໄປ ກັບ m2 ແທນທີ່ຈະເປັນ
SSD ມາດຕະຖານຄືກັນກັບ SATA ຊ່ອງ SATA
ແມ່ນ ລົດເມ ຫຼື aka ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ຮາດໄດແລະມັນບໍ່ແມ່ນຮາດໄດ
ອີກແລ້ວ ເພາະວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພາກສ່ວນ spinning ແລະເອີ້ນວ່າລັດແຂງ
ຂັບຫຼື SSD ໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລັດ
ຂັບລົດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບລົດເມທີ່ດຽວກັນວ່າ
ອາຍຸຮວບຮວມຮາດ ໄດໃຊ້ແມ່ນ
ພິຈາລະນາ superfast six gigs ຕໍ່ວິນາທີ
ok right now you can get what's called
ເປັນ m2 ມັນບໍ່ມີ SATA ໄດ້
ຕົວຄວບຄຸມໃຊ້ຄອມພິວເຕີ PCIe ຢ່າງສົມບູນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ເທື່ອທີ່ຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນ
ຮາດໄດຕົວມັນເອງ ລັດ ແຂງ
ຂັບແມ່ນ chip ທີ່ຕິດກັບຂອງທ່ານ
motherboard ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເຖິງສອງ gigs
ບຸກຄົນບໍ່ມີສອງ gigs - ມັນແມ່ນສອງ
terabytes ຕໍ່ວິນາທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ 2,000 gigabytes ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຄະນິດສາດຂອງຂ້ອຍ
ດູດ ໃນມື້ນີ້ແຕ່ມັນສີ່ຄັ້ງໄວກວ່າ
ແລ້ວ ມັນຈະເປັນ Super Super
ເງົາງາມ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ m2 ຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
okay ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດວ່າ
ມັນກໍ່ ເປັນຄໍາເຫັນອື່ນທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະນໍາຂຶ້ນຍ້ອນວ່ານີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງ hey ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ທັງຫມົດ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຕອບຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ທີ່ນີ້ wedding ໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນກັນຍາບໍ່
ວ່າມັນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດໄດ້ໂດຍການ 9 ກັນຍາ
ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນຈະເປັນການບ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ໃນ ຫລວງນີ້ຫ້າ
dot slot TV
CPU 2017 ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ດີທີ່ສຸດເພື່ອປະເພດ
ຂອງ grab ທັງຫມົດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຈາກທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດ
ບັນທຶກແລະຂຽນຄໍາເຫັນແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ ໃນເວທີທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນ ທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ ມັນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ centralizes ກັບຈຸດດຽວ ແລະ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການໂພດວິດີໂອທັງຫມົດຈາກ ຊຸດນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອບໃຈທຸກຄົນ
ດີ Sasha ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ທີ່ນີ້ເລື່ອງການໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດຂ່າວ ຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot
ດີຂ້ອຍບໍ່ມີເລື່ອງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ໂອ້
ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດ ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ພາລະກິດຫຼືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເປັນຂອງພວກເຮົາ
teleprompter here folks using a
ຄອມພິວເຕີ keyboard wireless keyboard
ສິ່ງທີ່ສິ່ງຄອມພິວເຕີເປັນ Sasha ເອີ້ນວ່າ
ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ ມັນດັ່ງນັ້ນນາງສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວການຄວບຄຸມ teleprompter ຂອງນາງຢ່າງດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືວິທີການມາ ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ການຄລິກໃສ່ແບບສຸ່ມໃນ ສິດ ເກົ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຮວມ ຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ແວ່ນຕາພິເສດ
ສໍາລັບການ ເບິ່ງ eclipses ແສງຕາເວັນ ມາ
ຂໍຂອບໃຈກັບບໍລິສັດທີ່ເປັນຕູ້ເຢັນສະຫມາດ
ຂໍຂອບໃຈກັບການປັບປຸງເຟີມແວ blender ເປັນ
ການຍົກລະດັບທາງອາກາດໂດຍອັດຕະໂນມັດຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະຕູຫນ້າທໍາອິດ lock smart ສໍາລັບຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 5 ມື້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ເປັນຮູບດາວກັບໂລກແລະ
ຄິດວ່າຈະຕີພວກເຮົາໃນເດືອນຕຸລາ ຈະພາດ
ໂລກຂອງພວກເຮົາໂດຍການ ສັກຢາຍາວ
ແລະໄວລຸ້ນກໍ່ໄດ້ ຮັບລາງວັນ $ 10,000
ສໍາລັບ ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ລາວພົບໃນ ທ້າຍ ຂອງ Google
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມ ແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຟຣີຊື່ໂດເມນ com ຂອງທ່ານເອງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະດາດກະດາດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ໄປທີ່ຫລວງຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະນີ້ ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບ ອາທິດຂອງວັນທີ 16 ສິງຫາ 2017
ໃນ ວັນຈັນທີ່ ສະຫະລັດອາເມລິກາຈະເປັນພະຍານ
ແສງຕາເວັນທັງຫມົດ eclipse ທໍາອິດສໍາລັບການ
ເກືອບ ເກົ້າສິບ ເກົ້າປີແລະມັກ
ຊຶ່ງ ໂລກບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ມັນເປັນ ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເຫດການຕະຫລອດຊີວິດແລະມັນເປັນ
ບໍ່ຫນ້າຈະວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ຄື ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າອາເມລິກາ
ອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນ ກັບຫ້ອງພັກໂຮງແຮມໃນ
ສະຖານທີ່ ເບິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ຫລາຍພັນ ໂດລາໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ເພື່ອ
ສັງເກດເບິ່ງ spectacle ໂດຍບໍ່ມີການ frying
retinas ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການການກັ່ນຕອງພິເສດ
ແວ່ນຕາທີ່ ສອດຄ່ອງກັບ ISO ຫນຶ່ງສອງ
ສາມສອງ ຈຸດ ສອງ ມາດຕະຖານ ຄວາມປອດໄພ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນ ແມ່ນ
ການສັ່ນສະເທືອນຮົ່ມປະຊຸມສະໄຫມແລະ ມືຖື
ຜູ້ຊົມທີ່ມີປ້າຍຊື່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມ ມາດຕະຖານຕາມ
ກັບສະມາຄົມນັກດາລາສາດອາເມລິກາ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ຕັນພຽງພໍຂອງ ແສງຕາເວັນ
ultraviolet visible and infrared
ຮັງສີເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມປອດໄພແທ້ໆ
predictably men
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຂາຍຜ່ານ Amazon ແລະ SIA
ແລະ ຍັກໃຫຍ່ຂາຍຍ່ອຍ ຢູ່ ໃນຊີ ແອດເທິລ ແມ່ນ
ການປະຕິບັດ ເພື່ອເຕືອນພວກເຂົາ KGW News
ແລະພັນທະມິດ NBC ຢູ່ໃນ Portland
ລາຍຮັບແລະອີເມລ໌ຈາກ
Amazon ອະທິບາຍກ່ຽວກັບການກັ່ນຕອງແສງຕາເວັນ
ວ່າພວກເຂົາຊື້ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ປອດໄພສໍາລັບການເບິ່ງພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນນີ້ເພື່ອເບິ່ງແສງແດດ
ຫຼື eclipse amazon ກ່າວວ່າເວົ້າ ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ blog ລົງທະບຽນແລະ amazon
ໂຄສົກກ່າວ ວ່າມັນຕັດສິນໃຈວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຕືອນຂອງການອຸດົມສົມບູນ ຂອງ
ຄວາມລະມັດລະວັງບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຂະຫນາດຂອງການເຕືອນວ່າການເອີ້ນຄືນໄດ້
ໄດ້ຖືກສໍາເລັດ ຫຼືບໍ່ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ການ ກໍານົດວ່າແວ່ນຕາ
ບໍ່ປອດໄພ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖາມຢ່າງໄວວາ
ຄໍາຖາມ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ glanced ສຸດ Sun ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
frying retinas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງ glance
ຢູ່ Eclipse ແລະບໍ່ຂັດຂວາງ retinas ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ແສງແດດເຂັ້ມແຂງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບໍ່ເນດຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ຈິນຕະນາການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງອ່ອນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍ ຄວາມ ແນ່ໃຈພິເສດ
ຫມວກກັນກະທົບ ສິ່ງແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຢູ່ໃນດວງອາທິດໂດຍບໍ່ຄາດຫມາຍຄວາມເສຍຫາຍ
ສິດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເບິ່ງແດດແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຢາຮັກສາ ມືອາຊີບ ທາງການແພດ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າອອກມີໃນເວລາທີ່ທ່ານ stare ຢູ່ໃນດວງອາທິດ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດ ແມ່ນຫຍັງເປັນເລື່ອງ idiotic ກັບ
ເຮັດ Sasha ໃຫ້ໃຫ້ຢຸດເຊົາໃຫ້ okay
ຢຸດ ການດໍາເນີນງານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຂອງນັກຮຽນຂອງທ່ານ
ປິດຂຶ້ນ ຂວາເພື່ອໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍລົງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປົກປ້ອງ ພວກເຮົາ ສິດ, ແຕ່ ເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ມີແສງຕາເວັນ ທີ່ ເປັນ ແສງຕາເວັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ສໍາພັດ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງອີກຕໍ່ໄປເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນເຊັ່ນ sunburn ສຸດ
ມື້ຂ້ອນຂ້າງ ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ປະສົບບັນຫາ ນີ້ຈົນກ່ວາ
ມັນ​ຊ້າ​ເກີນ​ໄປ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ມີຝົນຕົກຊຸ່ມຊື້ນ summer summer ທັງຫມົດແລະ ເຫຼົ່ານີ້
ຫ້ອງພັກທີ່ມີການ ທ່ອງທ່ຽວຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ເງິນໂດລາໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າມັນເປັນ
ເປັນ summer ຝົນຕົກ ແທ້ໆ ທັງຫມົດ
summer ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວກຖ້າພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ oh
my
ວ່າຈະເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່
ການກໍ່ສ້າງຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພວກເຂົາ ທຸກບ່ອນ
ສະຖານທີ່ຫນຶ່ງເທິງແຜ່ນດິນໂລກສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ສະຖານີ ຊ່ອງ ສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຂອງມັນເອງ
ຄື ສາມວິນາທີ ແລ້ວຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ມັນໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ອາບນ້ໍາອຸນຫະພູມບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕູ້ເຢັນແບບໄຮ້ສາຍ ທໍາອິດຂອງໂລກ
ຈະໄປຂາຍໃນ ປະ ເທດອັງກິດໃນເດືອນຖັດໄປ
ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຄົວເຮືອນໂດຍການສາມາດ
ເພື່ອກວດສອບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຕູ້ເຢັນ ຢູ່ທຸກ ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນ
ກິນ ຕົວເອງເພື່ອສົ່ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຕູ້ເຢັນທີ່ສະຫລາດແລະ app ກໍ່ຈະ ໄດ້
ຕິດຕາມ ການນໍາໃຊ້ໂດຍວັນທີແລະສົ່ງອອກ
ເຕືອນການສັ່ງຊື້ແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອຊື້ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນົມ ກໍ່ຈະສົ່ງເສີມ
ປະຊາຊົນກິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ປົກກະຕິແລ້ວ festering ຢູ່ໃນຄືນຂອງ
ຕູ້ເຢັນ ຫຼື ໃນ ຫ້ອງສະຫຼັດໂດຍແນະນໍາ
ສູດ ນີ້ອຸປະກອນນີ້ຮ່ວມກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ກິດຈະກໍາຕ່າງໆເຊັ່ນ: ກິດ ໂທລະສັບມືຖື ແລະ
ເກັດທີ່ຄິດໄລ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອາຫານ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ຫັນປ່ຽນວິທີການ
ປະຊາຊົນຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກິນ
ຕູ້ເຢັນ ສາມາດໃຫ້ລາຄາຖືກກວ່າ
ທາງເລືອກສໍາລັບ ຍີ່ຫໍ້ຕູ້ເຢັນເຊັ່ນ:
Samsung ແລະ Bosch ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Samsung
ຄົວເຮືອນຕູ້ເຢັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສີ່
ພັນສີ່ຮ້ອຍ ເຈັດສິບເກົ້າ
pounds fridge cam ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ turns ໃດ
ຕູ້ເຢັນອາຍຸເປັນຕູ້ເຢັນ ສະຫມາດສໍາລັບພຽງແຕ່
100 ປອນ Wow ເຢັນທີ່ ບໍ່ດີຢູ່
ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ບໍລິສັດ ຮາດແວ lockstate ມີ
ການຄຸ້ມຄອງ ເພື່ອເຊື່ອມ ຕໍ່ກັບຫຼາຍຮ້ອຍ brick ຂອງ
ອິນເຕີເນັດ ເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນເອີ້ນວ່າ smart locks
ກ່ຽວກັບປະຕູທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ດີ
firmware ປັບປຸງ upshot ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ແປ້ນພິມທີ່ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ ໃນອຸປະກອນ
ເພື່ອ unlock unlocked ປະຕູໄດ້ແປດ smart
ລັອກແມ່ນເປັນທີ່ນິຍົມໃນບັນດາເຈົ້າຫນ້າທີ່ Airbnb
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ໃຫ້ບຸກຄົນທົ່ວໄປເຂົ້າ
ລະຫັດເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນຄຸນສົມບັດທີ່ ບໍ່ມີ
ມີການແບ່ງປັນ lockstate ຄີ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແມ່ນ ແມ້ກະທັ້ງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີ Airbnb ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນ ອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຊອບແວໃຫມ່ແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດສົ່ງອອກໄປຫາຄົນອື່ນ 469
ເງິນໂດລາ locks 6000i ລັດລັອກຫນຶ່ງໃນ
upstarts ຫຼັກ ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ຢູ່ອາໄສຫລັກ
ເຊິ່ງ left ຂອງແປ້ນພິມໄດ້ໂຫຍດທັງຫມົດ
ການຂັດຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຮືອນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮືອນຂອງທ່ານ
Wi-Fi ສໍາລັບ ການຄວບຄຸມແລະການຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການປັບປຸງຊອບແວແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈະອອກຈາກການປະຕິບັດເປັນເວລາຢ່າງຫນ້ອຍເປັນ
ອາທິດ
ເຈົ້າຂອງ ມີສອງທາງເລືອກທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເອົາກະດານຫລັງຂອງ lock ແລະ
ສົ່ງໃຫ້ ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນ
ຊອບແວທີ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງດ້ວຍຕົນເອງເຊິ່ງ
ຈະໃຊ້ເວລາລະຫວ່າງຫ້າຫາເຈັດເຮັດວຽກ
ມື້ ອື່ນພວກເຂົາສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ການທົດແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ 14 ຫາ 18
ວັນທີ່ຈະຈັດສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂະຫຍະ
ລັອກລັກສະນະທາງດ້ານຮ່າງກາຍກ່ຽວກັບການລັອກຄວນ
ຍັງ ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າຈະເປັນການເຢັນ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Airbnb ຫຼາຍຜູ້ທີ່
ມັກ ຈະຮັກສາຄີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຕົວເອງ ແລະກໍານົດລະຫັດເຂົ້າສໍາລັບ
ແຕ່ລະຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ ຢຸດໂດຍ oh yeah
ວ່າ ຈະເປັນບັນຫາຂ່າວດີສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ອາໄສຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ອົງການ ອະວະກາດ ເອີຣົບ ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ ຈາກດາວເຄາະປີ 2012 PC
ສໍາລັບການມົນຕີ ດາວ ທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ ໃນ
ເດືອນຕຸລາເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດບາງ panicky
ວິດີໂອ YouTube ສາມາດບອກທ່ານໄດ້ Rock
ໄດ້ພົບຈຸດຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອເປັນ
ແຜ່ນດິນໂລກ ທີ່ຜ່ານມາ whizzed ຫາຍໄປຈາກພວກເຮົາເກົ້າສິບປີ
ສີ່ພັນແປດກິໂລແມັດ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາອົງການ NASA ໄດ້ສົມທຽບດາວເຄາະນ້ອຍນີ້
ໃນ ປີ ນີ້ອາດຈະ ມາເຖິງ ຢູ່ໃກ້ກັບ 6,800
ກິໂລແມັດເຊິ່ງ ໄກເກີນໄປສໍາລັບ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ ໃນໄລຍະທາງມະຫາສະຫມຸດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດາວທຽມດາວເຄາະນ້ອຍ ໄດ້ຖືກຢືນຢັນແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປັບໄຫມມັນດີ
ຈະຂ້າມຜ່ານດາວ fragile ຂອງພວກເຮົາໃນ
ເດືອນຕຸລາຫາຍໄປພວກເຮົາໂດຍ 44 ພັນຄົນ
ກິໂລແມັດອົງການດັ່ງກ່າວເວົ້າວ່າໃນວັນພະຫັດ
ການສັງເກດການຕົ້ນສະບັບໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ວິທີການດາວເຄາະນ້ອຍຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ
ໃກ້ ຈະເປັນໃນເດືອນຕຸລາປີ 2017 ແຕ່
ຕາຂອງມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຕິດຕາມ ໃນໄລຍະຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ເຮັດໃຫ້ນັກດາລາສາດບໍ່ແນ່ໃຈ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ໃກ້ຊິດ
ມັນ ຈະມາ ພາຍຫຼັງໄວໆນີ້ປີ 2012
ນັກດາລາສາດໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາຂອງຄົນຕ່າງດ້າວ
ວັດຖຸເພາະວ່າມັນມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຊ້ໍາ
ມັນໄດ້ຖືກເກັບຂຶ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ປີນີ້ຢູ່ໃນ
GSEs Observatory Telescope ຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃນ
Chile ຍັງເປັນ 2012 tc4 ໄດ້ມົນຕີໂລກມັນ
ຈະບໍ່ເປັນການສິ້ນສຸດຂອງເຫດການພົນລະເຮືອນ
ໂດຍ stretch ໃດ wrath ແມ່ນພຽງແຕ່ 15 ກັບ
ກວ້າງ 30 ແມັດແລະ ຫຼັງຈາກທີ່ຖືກຫັກອອກ
ໂດຍການບີບອັດທາງອາກາດ ໃນການເດີນທາງຜ່ານ
ບັນຍາກາດ ຂອງ ຫໍຄອຍ ສຸດທ້າຍ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະປະມານ ຂະຫນາດ ດຽວກັນ ກັບ meteorite ໄດ້
ທີ່ມົນຕີໃນປີ 2013 ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ 1,500 ຄົນ
ໃນລັດເຊຍໃນເວລາທີ່
ຂັດເຂົ້າໄປໃນດາວເຄາະຂອງພວກເຮົາແຕ່ ກໍ່ບໍ່ເກີດຫຍັງເລີຍ
ການເສຍຊີວິດ ສິ່ງທີ່ເປັນຮູບດາວທີ່ເປັນ
ການເດີນທາງປະມານ ສາມສິບພັນໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການໃກ້ຊິດຂອງມັນ
ກັບໂລກ ໃນວັນທີ 12 ເດືອນຕຸລາ
ນັກວິທະຍາສາດ ດວງຈັນອົດທົນຈົນເຖິງເຫດການ
ແລະ ຈະໄດ້ສຶກສາ ຫີນຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຈາກ
ມັນແມ່ນຂອງໂງ່ນຫີນມັນໄດ້ຂອງຫນຶ່ງ
ເປັນຮູບດາວທີ່ ມີຊື່ສຽງໃນໄວລຸ້ນ
Uruguay ໄດ້ scored ໃຫຍ່ຫຼັງຈາກການຊອກຫາ ແລະ
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດໃນ Google App Engine
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມລັບ ພາຍໃນຂອງ Google
ເອກະສານ
ໃນຂະນະທີ່ bored ໃນ ເດືອນກໍລະກົດ ໂຮງຮຽນສູງ zekiel
Pereira ທີ່ມີຕະຫຼາດທັງຫມົດ
ຂອງການນໍາໃຊ້ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມສາມາດ
verbs to minused manipulate the host
ຫົວຂໍ້ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບກັບ Google
App Engine ທີ່ ມີ ອາຍຸ 17 ປີ ເປົ້າຫມາຍເວັບ
ຫນ້າແມ່ນຖືກປ້ອງກັນໂດຍ MoMA Google's
ພະນັກງານ ພຽງແຕ່ປະຕູທາງເລືອກທີ່ປາກົດຂື້ນຊື່
ຫຼັງຈາກ ພິພິທະພັນຂອງສິນລະປະທັນສະໄຫມເປັນປົກກະຕິ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພະນັກງານເອກະຊົນເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິການ Google ຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບຜ່ານ
MoMA ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນຈະບໍ່ປາກົດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ກວດສອບ ການຢ້ຽມຢາມຖ້າມີ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ເບິ່ງ
ເນື້ອຫາ ໂດຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google ສາທາລະນະ
ການບໍລິການເຊັ່ນ: ຈຸດທີ່ຕັ້ງ ແລະ ການປ່ຽນແປງ
ຫົວໂຮມໃນ ຄໍາຮ້ອງຂໍ HTTP
ເວົ້າວ່າ yaks Googleplex com Pereira ແມ່ນ
ຖືກໂອນໄປຫາໂຄງການພາຍໃນຂອງ Google
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ yaks ເບິ່ງວ່າ
ລະບົບຄວນໄດ້ກໍານົດໄວ້ເປັນ Momen ໃນ
ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນທ່ານສາມາດເບິ່ງ yaks
ຫນ້າທີ່ຖືກສັງລວມເປັນ ກູໂກເປັນຄວາມລັບ
ນັກຮຽນໄດ້ລາຍງານຫລ້າສຸດຕໍ່ Google
ໃນວັນທີ 11 ກໍລະກົດແລະວັນທີ 4 ເດືອນສິງຫາກ່ຽວກັບ
ເດືອນກ່ອນທີ່ຈະວັນເດືອນປີເກີດ 18th ລາວໄດ້
ບອກວ່າບັນຫານີ້ໄດ້ ຖືກແກ້ໄຂ ແລ້ວ
ເຂົາໄດ້ຮັບ ສິບພັນໂດລາ
ລາງວັນຈາກເງິນໂຄສະນາຂອງຜູ້ໃຫຍ່
ໂຄງການ ທີ່ດີທີ່ດີ ແລະລາວສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນໄປສູ່ການ ປອມ ໃຫຍ່ໃນວິທະຍາໄລ ໃນອາທິດນີ້ -
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສະເຫນີ ຊີ້ນ ເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha der mattis ຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ
ຫນຶ່ງສໍາລັບການເບິ່ງຕອນກາງຄືນ ແຕ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຍັງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານການກາຍມາເປັນ
ເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຢູ່ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໂດຍການບໍລິຈາກ
ຈໍານວນຫນ້ອຍສໍາລັບແຕ່ລະ episode ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ນໍາເອົາການບໍລິຈາກ
ແລະຄ່າຈ້າງແຮງງານ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ ເປັນທໍ່ປາຍ
ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ວິທີການເວົ້າວ່າ hey ວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີຫ້າເດືອນແທ້ໆ
ມີທ່ານໄປ ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ສະແດງແລະນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າ ທ່ານຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາສອງສາມຄັ້ງໂດຍຜ່ານ ການສະແດງ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີ
ສ້າງເປັນ Crazy ແລະມັນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊອກຫາ
ເນື້ອໃນສ່ວນຂວາຂອງທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ການຮ່ວມມື ກັບ Al Volia ພວກເຂົາມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການກໍ່ສ້າງ ສໍາລັບພວກເຮົາ backend ສໍາລັບການ
ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໄວດັ່ງນັ້ນ ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ປະເພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແລະ boom ແລ້ວ ແລະມັນ
funny ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈົນກ່ວາທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊທ໌
ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິ່ງຂອງ ເນື້ອຫາ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າການຊອກຫາຂອງ
ເນື້ອຫາ ວິດີໂອ ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວິທະຍຸຫຼາຍມັນບໍ່ຄືກັບ blog ບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແທ້ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຍາກເພາະສະນັ້ນຫວັງວ່າທ່ານຈະເຫັນມັນດີ
ປະສົບການທີ່ເປັນເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີສາຍສະພາຍທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າມັນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະສົມທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຕໍ່ຫນ້າກະລຸນາ ຮັບເອົາ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ການຕັດສິນໃຈອີງໃສ່ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ຢ່າງຮຸນແຮງຢ່າງຮຸນແຮງແລະຄໍາສັ່ງ ຄື
ໃນອາທິດຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດຫວັງວ່າຈະໄດ້
ຄໍາແນະນໍາ ຂອງທ່ານ ສາມຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ທີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍເອງ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າເປັນທົນທານຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຕ້ອງ ຮູ້ເພາະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ
ຄືກັບເວລາດົນແທ້ແທ້ໆ
oh yeah
ha ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ em ອີກຕໍ່ໄປມີສິດອອກຈາກ
ມັນ II ຊື້ HP ແລະ Lenovo ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິດທິຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ນາງແບບນີ້
ແລ້ວ ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫ້າມືຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕ້ອງການຢາກ
ນິ້ວມືຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະສຽບສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຮູ້ວ່າຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕັ້ງນ້ໍາ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູປາດຖະຫນາທີ່ທ່ານສາມາດປາດຖະຫນາສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ໂລຫະຂອງ ເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ທາງເລືອກທີ່ຈະບໍ່ solder solder
ສອງພັນໂດລາໄປລ່ວງຫນ້າແລະການປາດຢາງ
ເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ນີ້ແມ່ນໂປເຊດເຊີໃຫມ່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ເຫັນ pins ທັງຫມົດທີ່ຈະໄປຫາ solder
ແຕ່ລະສາຍເຂົ້າໄປ ໃນເຕົ້າຮັບຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກະລຸນາຢ່າເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີດີດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນ tonight ແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດຕໍ່ໄປເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງແຍງ
great week a
[ເພງ]
