5 টি বিভাগে আমরা আমাদের ফাইলগুলিকে কিংস্টন দ্বারা চালিত কঠিন-স্টেট ড্রাইভে বিশ্বাস করি
প্রযুক্তিটি আপনার সার্ভারের ল্যাপটপের জন্য বা
ডেস্কটপ কম্পিউটার আপনি উন্নত কর্মক্ষমতা অভিজ্ঞতা পাবেন
এবং কিংস্টন এসএসডিএস সহ নির্ভরযোগ্যতা প্রস্তুত হওয়ার জন্য এটি প্রযুক্তিটির সময়
সবাইকে শোতে স্বাগত জানাই আরে আপনার জন্য কেবল একটি দ্রুত স্মরণিকা
এই চ্যানেলে লাইক ক্লিক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
এবং এটি নিশ্চিত করতে চলেছে যে আপনি প্রতিবারই আমাদের বিজ্ঞপ্তিগুলি পেয়েছেন
আমরা একটি নতুন ভিডিও পোস্ট করি বা আমরা যখন বাস করি
জেফ আমরা প্রায় 3 বার মুদ্রণের বিষয়ে কথা বলি
আসলে আমাদের কিছু দুর্দান্ত কথোপকথন হয়েছিল যা আমি পোস্ট করেছি
cap5.tv 3d মুদ্রণ এবং সেই পৃষ্ঠায়
আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমরা 3 ডি প্রিন্টিংয়ে আমাদের সিরিজটি শুরু করছি
আমরা গিয়েছিলাম এবং একটি পেয়েছি হ্যাঁ এটি খুব সুন্দর one
আমি প্রথমে আমার ব্র্যান্ড, বেশ কয়েকটি কারণে আমি এন্ডার 3v2 এ স্থায়ী হয়েছি
নতুন 3 ডি প্রিন্টিং জেফ এটি আকর্ষণীয়
এটি যে আপনি এটি কিনেছেন তা আমার অ্যামাজন ইচ্ছার তালিকায় বসে আছে
বড়দিনের জন্য ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি আজ জেনকে বলেছি
আমি সত্যিই আমার জন্য 3 ডি প্রিন্টার পেতে চাই
এবং ছেলেরা এবং এটিই ঘটল যে এটি চালু
আমার তালিকাটি ভাল সেখানে আপনি এটি দেখতে পাবেন
হ্যাঁ, এবং আমি এই প্রিন্টার জেফকে বেছে নেওয়ার কারণগুলির কয়েকটি হ'ল hand
সত্য যে এটি এক ধরণের এটি বাক্সের বাইরে
হ্যাঁ মুদ্রণ করতে প্রস্তুত যতদূর এটি এটি ব্যবহার করা সহজ কাজ হিসাবে ভাল
মুদ্রণ কাজ এবং এটি সত্যিই সাশ্রয়ী মূল্যের
হ্যাঁ তাই আমি কয়েক জন দেখেছি যে ওহ এর চার ঘন্টা সমাবেশ প্রয়োজন
সময় আমি হাস্যকর এই যে সমাবেশের সময় আমি চার ঘন্টা লাগেনি
তবে হ্যাঁ এটি আংশিক একত্রিত হয় কিন্তু সেখানে আছে
সেট আপ একটি মোটামুটি বিট এটি যেতে হবে হ্যাঁ আমরা আজ যে তাকান করব
আমি আপনাকে এটি দেখাতে যাচ্ছি যে এটি কীভাবে আমার একত্রিত হয়েছিল
আবার যদিও 3 ডি প্রিন্টিংয়ের ক্ষেত্রে সম্পূর্ণ নতুন হয়ে গেছে এটি এটি
কিউ 42020 এর মতো এবং টেক লোকটি এর আগে 3 ডি প্রিন্টিং কখনও করেনি
আপনি আরও বেশি একজন প্রোগ্রামিং টেক লোকের মতো নিশ্চিত হ্যাঁ তবে but
ফর্সা জেফ হতে যেমন আমি দীর্ঘদিন 3 ডি প্রিন্টিংয়ের দিকে নজর রেখেছিলাম হ্যাঁ
উম এটি আপনার জন্য নিশ্চিতভাবে হ্যাঁ এটির মতো এটি coveredাকা পড়েছে
আহ আমরা পোয়ো 3 ডি থেকে এটি নিয়ে কথা বলছি
গ্রাহক প্রিন্টারগুলি যখন ছিল তখন এই পথে ফিরে আসার মতো
দুই বা তিন হাজার ডলার এবং তারা সবেমাত্র বাজারে আসছিল
এবং তারপরে আমাদের মত হয়েছে যে আমরা শোতে লোকদের 3 ডি প্রিন্টিং এবং এর বিষয়ে কথা বলতে পারি
এটি বিশ্বকে কীভাবে পরিবর্তন করতে চলেছে হ্যাঁ সেই বইটি এখানে রয়েছে
আপনি জানেন 2020 অবশেষে এটি আমার কাছে
ক্রেডিট যদিও আমি এখন এখানে আমাদের শহরে ব্যারি অন্টারিওতে
শহরে আমাদের শহরে আমাদের লাইব্রেরিতে মেকারের স্পেস রয়েছে
হ্যাঁ তারা এই বছরের প্রথম দিকে করেন আমি আসলে ইমেলের সাথে সম্পর্কিত ছিল
তাদের মেকারস্পেস লোকেরা ঠিক আছে এবং ভাল সম্পর্কে কথা বলছে
আমি 3 ডি প্রিন্টিংয়ে আসতে চাই আমি কীভাবে শুরু করব এবং আমরা
3 ডি প্রিন্টিং শুরু করার জন্য তাদের নির্মাতায় আমার জন্য আসার জন্য সেট আপ করছিলেন
প্রথম প্রথম ভাল জন্য এবং এটি কি ঘটেছে
তারা তাদের প্রস্তুতকারক স্থানটি বন্ধ করে দিতে হয়েছিল কারণ আমি ইতিমধ্যে এক ধরনের শিখছি
তারা আমাকে শিখিয়েছে যে ঠিক আছে আপনার দরকার
এই স্টাইল মডেলগুলি পেতে এবং তাই আমি কীভাবে জিনিসগুলি সম্পর্কে শিখেছি
জিনিস বিচিত্র এবং সাইটের মতো সাইটের মতো যেখানে লোকেরা
তাদের নকশা ভাগ করুন কিন্তু তারা বন্ধ করে দেওয়ার কারণে আমি পারিনি couldn't
আসলে যাহা কিছু মুদ্রণ করি তবে আমি সেখানে রেখে থামিনি
3 ডি প্রিন্টিং কীভাবে করতে হয় তা শিখার চেষ্টা করছি কারণ আমি দেখতে চেয়েছিলাম
এটি কি এমন কিছু যা ব্যবহারিক হতে চলেছে তাই আমি ডিজাইন করা শুরু করি
আমার কম্পিউটারে এমনকি একটি প্রিন্টার এমনকি একটি প্রিন্টারও নির্বাচন করেছিলাম
আমার মনে হয় এটি করা আমার পক্ষে সত্যিই ভাল উপায় ছিল কারণ এটি আমাকে একটি সুযোগ দিয়েছে
কীভাবে এটি করা যায় সে সম্পর্কে কিছু শিখতে
এই হুকগুলি হ্যাঁ এই কারণেই আপনি চেয়েছিলেন
এই অধিকারটি পেতে হ্যাঁ আমরা সে সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি
ভাল কারণ আমি 3 ডি প্রিন্টিং পেতে চান না কিন্তু
ঠিক আছে এবং আমি কীভাবে এটি একত্রিত করেছি তা আপনাকে দেখানোর পরে আমরা এটি সম্পর্কে কথা বলব
ওম তবে যে হুকগুলি আপনাকে দেখাতে চলেছি সেগুলির একটি বড় অংশ
আমি খুব সহজ ছিল যে ধারণা আপনি জানেন
সেখানে একটি উপভাষা আছে সেখানে হ'ল সমস্ত জিনিসের একটি উপভাষা
অবশ্যই এটি মুদ্রণের মতো আপনি জানেন যে আমি কেবল তিনটি জিনিস মুদ্রণ করেছি
এবং ডালেক তাদের মধ্যে একটি এবং অগ্রাধিকার এবং একটি ছোট বিড়ালছানা হ্যাঁ
আমি উম শিখছি এবং আপনি আমার সাথে শিখতে সক্ষম হবেন তাই আমি আছি
আমি চেষ্টা করার চেষ্টা করছি না যে আপনি জানেন যে গুরু অনেক আছে
3 ডি প্রিন্টিং গুরু যারা বছরের পর বছর ধরে এটি করে চলেছেন এবং তারা কী জানেন
তারা করছে এবং তারা ইউটিউবে রয়েছে এবং দুর্দান্ত কিছু চ্যানেল রয়েছে
ফিলামেন্ট শুক্রবার আমার কাছে শিখার জন্য একটি দুর্দান্ত চ্যানেল
আমি আসলে তিন বছরের নীচে একটি ফিলামেন্ট ফ্রাইডে ফার্মওয়্যার চালাচ্ছি
ভি 2 এখন এই মুহুর্তে সেখানে অনেক গুরু আছে এবং আছে
আমি তাদের মধ্যে ঠিক নেই তাই আমার দৃষ্টিভঙ্গি কিছুটা আলাদা
শোতে এবং এই সিরিজটির সাথে
এতে আপনি আমার সাথে শেখার সুযোগ পাচ্ছেন
আমি যা শিখেছি তা আমি কেন করছি কেন?
আমি কীভাবে গণ্ডগোল করেছি এবং আমি যাবার সময় কী শিখছি তাই এটি একটি ভাল
আপনার জন্য 3 ডি প্রিন্টিং কীভাবে কাজ করে তা দেখার সুযোগ এবং
আমি যেমন শিখি ততই আমি শিখি
আমি মনে করি এটি অনেক মজা হতে চলেছে আমি জানি এটি আমাদের অনেক মজা হতে চলেছে
ইতিমধ্যে বাড়িতে পুরোপুরি একটি বিস্ফোরণ হচ্ছে
আমি 3 ডি প্রিন্টারটির অপেক্ষায় রয়েছি তাই আসুন আমরা ওহ এবং i তে একবার নজর রাখি
বলেছিলেন যে আপনি কয়েকটি কারণে আমি এই প্রিন্টারটি বেছে নিয়েছি
অন্যান্য বিকল্পগুলি অবশ্যই ক্রিয়েটিয়াল থেকে তিন বছরের নীচে খুব বিখ্যাত
উম গ্রাহক প্রিন্টার কারণ এটি সাধ্যের তুলনায় সস্তা
এটি আমরা যাচ্ছি আমাদের সিরিজের জন্য বিভিন্ন ধরণের ফিলামেন্টের সাথে কাজ করে
এটি খুব ভাল এন্ট্রি স্তরের ফিলামেন্ট ব্যবহার করুন
এটি মুদ্রণ করা সহজ হিসাবে পরিচিত এবং এটি যুক্তিসঙ্গতভাবে করে
ভাল মুদ্রণ কাজ কিন্তু এটি আমার মতো বেশ সার্বজনীন
এটি অন্য একটি স্পুল দিয়ে সরিয়ে আনা শুরু করতে পারে
মুদ্রণ এবং এটি সত্যই সহজ কিন্তু ক্রিয়েটিটি এই বছর ভি 2 চালু করেছে
এবং শেষ তিনটি এবং এটি ধরণের সঙ্গে আসে
লোকেরা যে অনেকগুলি আপগ্রেড করত
তাদের জন্য ঠিকঠাক তৈরি করুন যাতে আপনি বাক্সের বাইরে অনেকগুলি জিনিস পান
অন্যথায় um এর সাথে একটি বিকল্প হত না
এন্ডার তিনের পুরানো জেন তাই এর অনেক কারণ রয়েছে
এই প্রিন্টারটি বেছে নিন আমি বলছি না এটি সেরা প্রিন্টার
কোন প্রসারিত দ্বারা ডান তবে যতদূর এর অর্থনীতি এটি যায়
সত্যিই সাশ্রয়ী মূল্যের এবং এটি একটি দুর্দান্ত মুদ্রণ কাজ এবং যেমন করে
যতক্ষণ না বাক্সের অভিজ্ঞতা থেকে যায় আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি ইতিমধ্যে মুদ্রণ করেছি
স্টাফ এবং আমি ঠিক হ্যাঁ তাই শুরু করছি
খুব পরিষ্কার প্রিন্ট যেমন কিছু কিছু সঙ্গে জিনিস
মুদ্রকগুলির মধ্যে আপনি কি জানেন যে আপনি যে পর্যালোচনাগুলি দেখেছেন সেগুলি আপনি পড়েছেন
ক্লোজ-আপ ফটোগুলি এবং এটি বাহ মত এটি সত্যিই মসৃণ চেহারা মুদ্রণ নয়
এটা এক ধরণের clunky এই সত্যিই পরিষ্কার ধন্যবাদ জেফ আমি একজন
খুব ভাল হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আসুন এক নেওয়া যাক
আমি শেষের তিনটি কে একত্রিত করার বিষয়ে কীভাবে দেখুন
আসুন একসাথে এটি করা যাক
সমাপ্তি 3v2 আসে আংশিকভাবে বেস একত্রিত
একত্রিত হয় তবে আমাদের নির্দেশিকাটির প্রয়োজন হবে
কারণ আমাদের নিশ্চিত করা দরকার যে সেখানে সবকিছু সঠিকভাবে একসাথে চলেছে
কিছু সমাবেশ আপনার প্রয়োজন হওয়া দরকার
এই যুক্তিসঙ্গতভাবে সহজেই করতে সক্ষম বিশেষত আপনি যদি
আপনি যা যাচ্ছেন ম্যানুয়ালটিতে কী তা অনুসরণ করুন
আজ এখানে দেখতে
আসুন আমরা এখানে আমাদের এক্সট্রুডার কিট পেয়েছি এমন উপাদানগুলি অনুসন্ধান করা শুরু করি
কি ফিলামেন্ট এটি প্রিন্টারের গরম শেষ তাই যাচ্ছে
কি ফিলামেন্ট থেকে বেরিয়ে আসছে তা গলে যাচ্ছে
এবং সমস্ত অক্ষ উপর ঘুরুন তারপর আমরা এখানে পর্দা পেয়েছি যা
এন্ডার 3 এর পূর্ববর্তী পুনরাবৃত্তিগুলি থেকে একটি আপগ্রেড স্ক্রিন।
এটি রঙ তবে এটি আগের মতো স্পর্শ করে না
সংস্করণগুলি এখানে ডায়াল হুইল ব্যবহার করে the
xe অক্ষ কিট যার xe মোটর রয়েছে
এক্স বাম এবং ডান এবং অবশ্যই এক্সট্রুডার হচ্ছে
যা মূলত ফিলামেন্টের দিকে চাপ দিচ্ছে
গরম শেষ আমরা এটি একপাশে সেট করব এবং এখানে উপাদান র্যাক এবং স্পুল ধারক রয়েছে
এবং এটি যেখানে আপনি আসলে আপনার ফিলামেন্টের স্পুলগুলি রাখবেন
এবং ফ্রেমের যে অংশগুলি আমরা যাচ্ছি তার অংশগুলির জন্য আমরা কিছু অ্যালুমিনিয়াম এক্সট্রুশন পেয়েছি
একসাথে রাখা যাতে এন্ডার 3v2 এর এই অংশটি
ইতিমধ্যে একত্রিত এটি উত্তপ্ত মুদ্রণ প্ল্যাটফর্মটি প্রায়শই পেয়ে যায়
এটি শয্যা বলা শুনুন এবং এটি মেশিন বেসের সমস্ত অংশ
এটি আমাদের জন্য ইতিমধ্যে একসাথে রাখা হয়েছে এবং এটি আমার সমতলকরণের মতো দেখাচ্ছে
নোবস শিপিংয়ে এসে গেছে আমরা একটি মুহুর্তের মধ্যে এটি ঠিক করব তবে
মেশিন বেস এবং বিদ্যুত সরবরাহ ইতিমধ্যে রয়েছে
একত্রিত যা ওয়াই-অ্যাক্সেস টেনশনকারী এবং মোটর রয়েছে
Y- অক্ষ শক্তি বিদ্যুৎ কেবলগুলির জন্য ওহ আমরা এখানে যা পেয়েছিলাম তা পেয়েছি
ফ্রেমের জন্য আরও এক্সট্রুশনগুলি এইগুলি দেখতে z-axis এর মতো দেখতে
ফ্রেমের উপরে এবং নীচে উহ অংশ এবং ঠিক এটি দেখুন
আপনার ভিতরে থাকা প্যাকেজযুক্ত জেড-অক্ষস রডটি যেন পড়ে না যায়
যাতে আপনি দেখতে পারেন যে এটি একটি থ্রেডেড রড এটি এর উপর কিছুটা গ্রীস পেয়েছে
দেখুন কেন এটি হাতা পেয়েছে তবে আমরা সবকিছু আলাদা করে রাখছি
এখানে এবং শুরু করুন তাই এখানে z- অক্ষ হয়
মোটর এটি রড জন্য রড সংযোগ আছে
তাই আমরা কিছুক্ষণের মধ্যে চূড়ান্ত স্টাফগুলিতে এক মুহুর্তে এটি জড়ো করব
নমুনা ফিলামেন্ট বেল্ট এক্সট্রুশন নোজল জিনিস
এবং z- অক্ষের জন্য বেল্ট টেনশনকারী
একটি দম্পতি স্ক্রু [সঙ্গীত]
তারপরে আমরা z-axis প্যাসিভ ব্লক পেয়েছি যে চাকা যেতে চলেছে
উপরে এবং নীচে ডানদিকে এবং এটি একটি স্ক্র্যাপার যা আসে
বিছানা থেকে প্রিন্টগুলি সরিয়ে দেওয়ার জন্য বা আপনার শত্রুদের চোখ কেটে ফেলার জন্য দুর্দান্ত
আমাদের এখানে বেশ কয়েকটি সরঞ্জাম এবং স্ক্রু এবং এ জাতীয় সমাবেশের জন্য রয়েছে
এবং সেখানে কিছু সাইড কাটার পাশাপাশি একটি সামান্য বোনাস অন্তর্ভুক্ত আছে
তাই প্রথম জিনিসগুলি প্রথমে আমি সেই বিছানাটিকে সমান করে দেব replace
শিপিংয়ের সময় এসেছিল [সঙ্গীত]
আহ সেখানে এটা ঠিক সেখানে যেতে হবে
[সঙ্গীত]
আমাদের প্রথম 3 ডি প্রিন্টারটি ঠিক সেখানেই মেরামত করুন
কেবল এগুলিকে শক্ত করুন যাতে তারা না আসে এবং কেবল দ্রষ্টব্য
আমি এখানে প্রায় কাচের বিছানা জিনিস ঘুরিয়ে আছি
বেশ কয়েকটি ক্লিপ হিটিং প্ল্যাটফর্মের উপরে রাখা হয় তা নিশ্চিত করে নিন
এই ক্লিপগুলি এদিকে ঘুরতে শুরু করার আগেই ছিনিয়ে নেওয়া হয় যেমন আমি এখানে আছি কারণ
আপনি চান না যে এটি পড়ে যাওয়া উচিত কিন্তু উচিত নয়
শুধু মনে রাখবেন এর সাথে এক্সট্রুডার রয়েছে
আমাদের 3 ডি প্রিন্টারের গরম শেষ [সঙ্গীত]
এবং বইটিতে জেফ আমার জন্য খুব গর্বিত হবে
আমাকে ম্যানুয়ালটি পড়তে দেখতে
আমি শুধু কিছু ধরণের করতে যাচ্ছি এখানে আমরা z- অক্ষটি সুইচ পেয়েছি
একটি ইউএসবি পাঠকের মতো একটি এসডি কার্ড এবং কার্ড রিডার নিয়ে এসেছিল
কেবল সবকিছু সরিয়ে ফেলুন যাতে ম্যানুয়ালটি দিয়ে যাচ্ছি তাই সহজেই অ্যাক্সেস
এবং কীভাবে সবকিছু সেট আপ করবেন তা নির্ধারণ করছেন
এবং পাশের কাটারগুলি রয়েছে যে তারা আপনার জন্য অন্তর্ভুক্ত করেছে এটি দুর্দান্ত
আপনার টুকরো ছাঁটাই জন্য
3 ডি প্রিন্ট বিশেষত যদি আপনার কোনও প্ল্যাটফর্মিং থাকে
আপনার এখন তাদের দরকার হবে আপনার পথে কাজ করা প্রক্রিয়াটি কিছুটা হলেও
নির্দেশিকা ম্যানুয়ালটির মাধ্যমে এবং আপনার এন্ডার 3v2 একত্র করুন
যেহেতু আমি এটি করতে চলেছি কেবল আপনার ম্যানুয়ালটিতে অনুসরণ করুন
এবং আমি টেলিভিশনের যাদু দ্বারা জিনিসগুলিকে গতিতে যাচ্ছি
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] সেখানে আমাদের কাছে এন্ডার 3v2 সম্পূর্ণরূপে রয়েছে
এই দ্রুত বিরতির পরে যখন আমরা ফিরে আসি তখন একত্রিত হয়ে মুদ্রণের জন্য প্রস্তুত
আমরা আমার প্রথম ইমপ্রেশন সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি
যেহেতু আমরা আমাদের প্রথম 3 ডি প্রিন্টগুলি চারপাশে ক্রিয়ালিটি এন্ডার 3v2 স্টিকটিতে প্রিন্ট করি
[সঙ্গীত] তাই
স্বাগতম শেষে আপনি লক্ষ করবেন
দ্রুত গতির ভিডিও এখানে এই বিশেষ ক্যাবলিংটি বাইরের দিকে ছিল
শীর্ষ উহ এক্সট্রুশন তাই আমি কেবল সহজ সরল ছিল
দুটি স্ক্রু সরান এবং এটি ভিতরে রাখুন তবে আপনি সম্ভবত কিছুটা সময় সাশ্রয় করবেন
আপনি যদি এটির অবস্থানটি নোট করেন তবে এটি ম্যানুয়ালটিতে খুব পরিষ্কার ছিল না
এবং এর মতো দুটি জিনিস ছিল
আপনি যতক্ষণ ধৈর্যশীল ততক্ষণ যথেষ্ট পরিষ্কার নয় তবে যথেষ্ট পরিমাণে সহজেই সনাক্ত করা যায়
এবং ওহ আপনার সময় নিবে তবে আমি এখন মনে করি
আমি এটি জেফকে একত্রিত করেছি যে আমি সম্ভবত এর মধ্যে একটি ফেলে দিতে পারি
অর্ধেক সময় একসাথে ওহ যে এটি কতটা সময় নেয় সহজেই
আপনি এটি ভালভাবে জড়ো করার অর্থ আমি ভিডিওর শুটিং করছি এবং
সবকিছু তাই এটি সত্যই একটি ভাল আম সমীকরণ ঠিক না কারণ আপনি জানেন যে আমার ছিল
আমার চারপাশে আটটি ক্যামেরা এবং আমি সবকিছু সেট আপ করছি এবং
এবং আমার শট এবং জিনিসগুলি সেট আপ করে তবে ক্যামেরার পক্ষে ভাল আমি ওহ পেয়েছি
প্রায় দেড় ঘন্টা এটি আমাকে একসাথে নিয়ে গিয়েছিল
আমার ধারণা আপনি প্রায় দেড় ঘন্টার মধ্যে সম্ভবত এটি একসাথে রাখতে পারেন
বাস্তবিকভাবে বেশ অভিজাত হ্যাঁ হ্যাঁ তাই প্রথম জিনিসগুলি যা আমি উল্লেখ করেছি
একেবারে নতুন 3 ডি প্রিন্টার লোক প্রস্তুতকারক আমার 3 ডি প্রিন্ট করেন নি
জীবনের প্রথম জিনিসটি আমি সমান করেছিলাম
বিছানা এবং এই ডায়াল হুইল ব্যবহার করে ব্যবহার করা সত্যই গুরুত্বপূর্ণ
কাগজের টুকরো এবং আমি সেখানে কীভাবে করব তা প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
ইউটিউবে ভিডিও তবে আমরা সিরিজের সেই অংশটিও করব
বিছানা সমতলকরণ হ'ল প্রথম জিনিস যা আপনাকে একবার স্তর এবং একবার করার দরকার
জিনিসগুলি দেখতে দেখতে দেখতে আপনার 3 ডি মুদ্রণটি শুরু করতে পারেন তাই এটি ভাল
আপনি সেখানে উল্লেখ করেছেন বলে একটি এসডি কার্ড নিয়ে এসেছিল
এসডি কার্ডে এটিতে কিছু জি-কোড মডেল রয়েছে
ঠিক আছে আমার ছেলে লিয়াম ঠিক ঠিক বিড়ালটি মুদ্রণ করতে চেয়েছিল
স্ক্রিনে আমরা কেবল দেখেছি একটি বিড়াল আছে তাই আসুন এটি চেষ্টা করি
মানুষ আপনি ছেলেরা বিড়াল আছে আমরা এখন হ্যাঁ হুম তাই তিনি এই মুদ্রিত এবং
যেমনটি আপনি জেফের কথা উল্লেখ করেছেন ঠিক তেমনই এটি প্রকাশ পেয়েছে
সত্যিই দুর্দান্ত তাই এটি আমাদের খুব প্রথম মুদ্রণ হ্যাঁ তাই এটি ছিল ঠিক
জি-কোড যা এসডি কার্ডে অন্তর্ভুক্ত ছিল এবং এটি একেবারে সুন্দর এবং
তিনি এটি নিয়ে রোমাঞ্চিত হয়েছেন যাতে এটি ছিল আমাদের প্রথম প্রথম মুদ্রণ একদিন ঠিক আছে so
তারপর দিন দু'জন এসেছিল এবং কিছুই কাজ করছিল না
বিছানাটি তাই ছিল না কারণ আমি শুরু করছি
আমি আমার নিজস্ব নকশাগুলি নিয়ে আপনি খেলা শুরু করছি যা আপনি উল্লেখ করেছেন এই হুকগুলি
যারা তাকান কিন্তু তাই হুক আমার হতে চলেছে
দ্বিতীয় প্রিন্ট ঠিক আছে আমি আমার নিজের মাস্ক হুক ডিজাইন করেছি
হ্যাঁ এবং এগুলি হ'ল চালিয়ে যাওয়া
অর্ধ ইঞ্চি পাইপ তাই আমাদের লন্ড্রি রুমে ঠান্ডা জলের পাইপ কারণ আমাদের আছে
একটি অসম্পূর্ণ লন্ড্রি রুম হ্যাঁ এই ক্লিপগুলি অর্ধ ইঞ্চি পাইপ পর্যন্ত
এবং এটি আমাদের পুনরায় ব্যবহারযোগ্য ধোয়াযোগ্য শুকানোর জন্য একটি জায়গা দেয়
মুখোশগুলি মুখোশযুক্ত তাই এটি কেবল একটি ঝরঝরে
ছোট্ট জিনিসটি আমি নিয়ে এসেছি তবে আমার স্ত্রী
ভাবছিলাম হেই এই সত্যিই উচ্চ
আমি এটিতে যথেষ্ট পৌঁছাতে পারছি না সুতরাং পরবর্তী পুনরাবৃত্তিটি কিছুটা দীর্ঘ ছিল এবং ক
কিছুটা লম্বা এবং আমি কয়েকটা পেরিয়ে গেলাম
পুনরাবৃত্তি তাই এই প্রথমটি ছিল এই ছোট্ট ছোট্ট লোকটি
হ্যাঁ ঠিক তখনই পরেরটি কিছুটা লম্বা ছিল এবং তারপরে
অবশেষে চূড়ান্ত মুদ্রণটি এভাবে প্রকাশিত হয়েছিল যাতে আমি কেবল সহজভাবেই থাকি
আমি এর দৈর্ঘ্য বাড়িয়েছি এবং আমি এটি ডিজাইন করেছি
টিঙ্কারকেড নামে একটি প্রোগ্রাম যা এটি একটি নিখরচায় এটি একটি বিনামূল্যে ওয়েবসাইট টিঙ্কারকাড ডটকম
যে সমস্ত সরঞ্জামগুলিতে আমি ব্যবহার করছি তার সমস্ত লিঙ্ক using
সিরিজগুলি cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ 3 ডি প্রিন্টিং এ রয়েছে
আহ তবে আমি এই শীতল নকশাটি ব্যবহার করি তাই আমি মূলত ঠিক
আমি এটি টিঙ্কারকেডে রেখেছিলাম এবং আমি এটাই সামনে নিয়ে এসেছি
শীতল তাই এবং এটি মুদ্রিত একবার আমি এটি বের করে কিন্তু
দুই দিন এসেছিল এবং কিছুই কাজ করছিল না এবং আমি এটি বলি
কারণ আমি বিছানাটিকে সমতায় নেওয়ার জন্য লড়াই করে যাচ্ছিলাম কারণ কিছুই লেগেছিল না
বিছানা এবং এটি সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ যা আমি করছি
পাওয়া গেছে এটি প্রথম যে কয়েক স্তর স্তর আটকে খুব গুরুত্বপূর্ণ
বিছানা কারণ তারা যদি প্রিন্টারের মতো না হয়
এটি এগিয়ে চলেছে এটি আনুগত্য হারাতে চলেছে এবং
এটি মুভটি মুভ করার পরে মুদ্রণটি সরানো হবে এবং তারপরে
এটি সঠিক জায়গায় সঠিক জিনিসটি মুদ্রণ করবে না এবং এটিও নয়
বিছানাটি 60 ডিগ্রি পর্যন্ত গরম করছিল বিছানাটি গরম করে দেওয়া work
সেলসিয়াস সবকিছু সেখানে কাজ করছিল তাই আমি এটিকে দিয়েছি বলে সমস্ত কিছু করেছি
কিছু আপোপ্রোপাইল অ্যালকোহল দিয়ে দ্রুত মুছে ফেলুন আমি আপগ্রেড করেছি
ফিলামেন্ট শুক্রবার থেকে একজনের কাছে ফার্মওয়্যার কারণ এটি একটি নিয়ে এসেছে
আসল ফার্মওয়্যারের মতো এতে কিছু বাগ রয়েছে যা তিনি উল্লেখ করেছিলেন
এবং তাই আমি তার ফার্মওয়্যার ইনস্টল করেছি এবং এটি এখনও আমার পক্ষে কাজ করছে না হ্যাঁ
এবং তারপরে আমি ভাবতে শুরু করলাম কারণ আপনি জানেন আমিই আছি
সমস্যা সমাধানকারী হ্যাঁ তাই আমি যতবার বিছানাকে সমতল করেছি প্রত্যেকবার চেষ্টা করেছি
এটি এখনও বিছানায় মেনে চলছিল না তাই আমি ঠিক আছি ঠিক কি বলতে শুরু করলাম
গতকাল এবং আজকের মধ্যে আলাদা এবং আমি যে বিষয়টি সামনে এলাম তা হ'ল
আমাদের প্রথম দিনের মুদ্রণটি প্রদত্ত জি কোড থেকে ছিল
ক্রিয়েটিলি হ্যাঁ ক্রিয়েটিলি আমার দ্বিতীয় প্রিন্টের দ্বিতীয় দিনের মুদ্রণ ছিল এজি কোড যে আমি
তৈরি হয়েছে বুঝতে এখন আমি একটি দম্পতি শিখেছি
জিনিসগুলির যাতে আমি উল্লেখ করেছি যে আমি এটি টিঙ্কারক্যাডে তৈরি করেছি আমি এটি ডিজাইন করেছি
টিঙ্ককার্ড তবে এটি আপনাকে একটি স্টাইল ফাইল হ্যাঁ বা একটি দেয়
আপত্তি বা যা কিছু তাই ফাইল এক্সটেনশন
যাতে স্টাইল ফাইল প্রিন্টারে যেতে না পারে আপনার একটি জি-কোড যা বলা দরকার
একটি ফাইল যা ঠিক করে দেয় স্তরগুলি কীভাবে তৈরি করতে হয়
সুতরাং আমি cura নামে একটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করছি যা বিনামূল্যে
আবার cat5 ডট টিভি 3 ডি প্রিন্টিং লিঙ্ক
এবং সেই সফ্টওয়্যার দিয়ে এটি স্লাইস তৈরি করে
স্তরগুলি হ্যাঁ এবং এটি একটি জি-কোড ফাইল নামে পরিচিত একটি ফাইল খুঁজে বের করে
এবং তাই এসডি কার্ডে এটির জন্য জি-কোডটি এসেছিল এটির জন্য জি কোড
আমি এমন কিছু হ'ল যা আমি চূড়ায় তৈরি করেছি ঠিক আছে তাই আমি কী ঠিক তা ভাবতে শুরু করি
ভিন্ন তাই আমি গবেষণা পেয়েছিলাম আমি এটি সন্ধান করেছি
এবং তারপরে অবশেষে বেশ কয়েক ঘন্টা ঝাঁকুনির পরে
জেফ আমি জানতে পেরেছিলাম যে জি-কোডটি আসলে একটি পাঠ্য
ওহ আমি একটি স্ক্রিপ্ট ফাইল
আমার পাঠ্য সম্পাদক হ্যাঁ এবং এটি তাকান এবং আমি দেখতে যে এটি ঠিক একটি
স্ক্রিপ্ট এটি কোডের মতো তাই আমি এই কোডটির দিকে চেয়েছিলাম
এক এবং আমি কোডটির দিকে আমার এবং i
ফাইলের শুরুতে পার্থক্যটি তুলনা করে এবং এটি খুঁজে পেল
Cura থেকে আমার জি-কোডটি এক্সট্রুটারকে বাড়াতে বলছিল
মুদ্রণের শুরুতে দুই মিলিমিটার এবং সেখানে একটি মন্তব্য ছিল যা
ওহ যাতে প্রিন্ট বিছানা স্ক্র্যাচ না করে
এবং এটি একটি পুরো দুই মিলিমিটার উত্থাপন ছিল তাই আমি সন্ধান শুরু
সুতরাং আমি আর একটি মুদ্রণ শুরু করেছি এবং আমি এক্সট্রুডারের দিকে তাকিয়েছি এবং যথেষ্ট নিশ্চিত
প্রিন্টের শুরুতে আমি দেখলাম এক্সট্রুডার দুটি উপরে গেছে
মিলিমিটার তাই এটি বিছানায় বেশ নিচে ছিল না তাই এটি সক্ষম ছিল না
বিছানায় মেনে চলার জন্য আমি এই জি-কোড থেকে শিরোনামটি অনুলিপি করেছিলাম
এটিকে আমার জি-কোডের শীর্ষের উপরে আটকানো হয়েছে এবং আমি একটি ভাল 10 মুদ্রণ করেছি
এই হুকগুলির 15 এবং এটি নিখুঁতভাবে কাজ করেছে
কেন বিভিন্ন শিরোনাম কারণ আপনি যে প্রোগ্রাম না
ভিন্ন প্রারম্ভিক কোড নং এটি কেবলমাত্র ডিফল্ট প্রোফাইল
সুতরাং এটি দুই মিলিমিটার বা তাই যা কিছু উত্থাপন ছিল
সুতরাং এটি এই শিরোলেখটির সাথে প্রতিস্থাপন করে এই এক থেকে সবকিছুই কোড শুরু করে
ঠিক ছাপা তাই আমি ওহ মত ছিল যে ছিল
আমার জন্য প্রকাশিত কালাম যে জি কোডটি একটি সম্পাদনাযোগ্য স্ক্রিপ্ট
আপনি ভিতরে যেতে পারেন এবং আপনি সংশোধন করতে পারেন এবং তারপরে আমি সমস্তগুলি সম্পর্কে ভাবছি
আপনি যে জ্ঞান দিয়ে করতে পারেন দুর্দান্ত জিনিস
হ্যাঁ এবং এটি দুর্দান্ত তাই আমি সেই জি কোডটি নিয়েছিলাম
জি কোডের শুরু অংশ এবং আমি এটি আমার প্রোফাইলে আটকালাম
Cura সবসময় যে আমার শুরু কোড হিসাবে এটি ব্যবহার করতে
এটির সাথে আসা একটিটিকে প্রতিস্থাপন করে আমি কয়েক মিনি মিনি তৈরি করেছি
আমি যে জ্ঞানটি সংগ্রহ করেছি তার উপর ভিত্তি করে পরিবর্তনগুলি
যে গবেষণা আমি হ্যাঁ এবং হু করেছিলাম এখন আমি একটি স্টার্ট কোড পেয়েছি তা
ঠিক এমন সুন্দরভাবে কাজ করা যাতে প্রতিটি মুদ্রণ মানুষের কাছে আসে
এই সমস্যাটি চালান এবং মেশিনটি কেবল কারও কাজ করছে না বলে জানাত
বলছিলেন যে আপনার জি-কোডের প্রারম্ভিক কোডটি চেক করুন
প্রত্যেকে বলছিল ঠিক আছে আপনার বিছানা সমান হয়েছে তা নিশ্চিত হ্যাঁ আমি এটি করেছি
10 বার নিশ্চিত হয়ে নিন যে বিছানা পরিষ্কার আছে হ্যাঁ আমি এটি করেছি
নিশ্চিত করুন যে আপনি জানেন যে কোনও আকর্ষণীয় হ্যাঁ তাই এই সমস্ত স্টাফ তৈরি করে না
বিছানার তাপমাত্রা হ'ল ঠিক আছে উহু cura থেকে জি কোডটি ডিফল্ট হয়েছিল
50 ডিগ্রি সেলসিয়াসে আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি 60 ডিগ্রি ছিল
সেলসিয়াস তাই আমি এটি হ্যাঁ বৃদ্ধি এবং এটি মাধ্যমে সম্পন্ন হয়েছিল
Cura মধ্যে উপাদান আবার আমি আপনাকে প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
এই সমস্ত কাজ করতে তাই চিন্তা করবেন না ঠিক আছে তবে এটাই আমি তখন শিখেছি
আমরা অন্যান্য জিনিস মুদ্রণ শুরু করেছি এবং আমার অন্য ছেলে জ্যাচ বলেছিল যে আমি সত্যিই একটি চাই
হ্যাঁ ডালেক এবং তাই আমরা জিনিসটিতে বিভক্ত হয়েছি এবং
একটি দালেকের জন্য স্টাইল ফাইলটি ডাউনলোড করা এখন এটি একরঙা নয়
দুটি রঙ পেয়েছে আপনি ঠিক তাই আমরা যা করেছি তা হ'ল আমরা
প্রথমে এই অংশগুলি ঠিক আছে ঠিক আছে তাই এই ছোট্ট ছেলেরা এক্সটেনশনগুলি
এবং এগুলি আসলে ডেলিকদের মধ্যে ক্লিপ হয় তাই আমরা এটি দুটি মুদ্রণ করেছি
অংশগুলি খুব শীতল হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এটি দেখতে পাবেন
সব সাদা হ্যাঁ তারা এগুলি সহ সমস্ত মুদ্রিত জেফ
ফিলামেন্টের নমুনা স্পুল আমি যে নমুনাটি করতে পেরেছিলাম তা ছিল
এগুলি স্যাম নমুনা থেকে বের করে নিতে সক্ষম হয়েছে যে তারা বলেছিল যে বাহ তাই আমি করিনি
এমনকি আমার কেনা ফিলামেন্টে ট্যাপ করতে হবে যাতে এটি হায়
আমরা জ্যাচের জন্য পাশাপাশি এলাম তাই আমি সত্যই সত্যই ছিলাম
এটি দেখে মুগ্ধ হয়ে তিনি এই মডেলটির সাথে খুব খুশি
আহ যখন আমি উমকে কালো অংশগুলির জন্য সমর্থনগুলি সরিয়ে দিচ্ছিলাম
কারণ তারা এত ক্ষুদ্র, হ্যাঁ, আমি কিছুটা ক্লিপড করেছি
অনেক দূরে জায়গায় কিন্তু আমরা সেই ছোট্ট অংশগুলি আবার মুদ্রণ করতে পারি
আমি বলতে সক্ষম হয়েছি আপনি পুনরায় মুদ্রণ করতে পারেন এবং আমরা কীভাবে তারা তা নিয়ে কথা বলা শুরু করি
সংযুক্তিগুলি আমরা অন্যান্য সংযুক্তি তৈরি করতে পারি এবং হ্যাঁ সবার সাথেই খেলতে পারি
এই ধরণের স্টাফ তাই উম করতে চাইছেন
মূলত আমাদের নিজস্ব নকশাগুলি আমাদের নিজস্ব প্রয়োজনের সাথে খাপ খায় তাই সংযুক্তি তৈরি করে
এবং এর মতো জিনিসগুলি পরবর্তী কাজ যা আমরা করতে চেয়েছিলাম তা হ'ল
ভাল সে অবশ্যই কালো রঙে মুদ্রণ করতে চেয়েছিল তাই আমি একটু স্পুল 250 পেয়েছি
কালো ফিলামেন্টের গ্রাম এবং এটি ভাল তবে এটি সাশ্রয়ী ছিল
কারণ এটি মাত্র 250 গ্রাম আমার কোনও বড় প্রয়োজন হয়নি
এক কেজি জিনিস তবে এটি স্পুল হোল্ডারের সাথে খাপ খায় না কারণ গর্তটি খুব বেশি
ছোট ওহ না তাই আমি কী করতাম তা ভালই ছিল
আমি জেফকে কি করব কোনও পরামর্শ আপনি নতুন ছিলেন না
স্কুল ধারক তাই আমি আসলে আমি গিয়েছিলাম এবং আমি
আমি যে ডিজাইন পেয়েছি তার উপর ভিত্তি করে ডিজাইনিং শুরু করেছি started
জিনিস বিবিধ কিন্তু আমি এই ছোট লোক তৈরি
সুতরাং এটি উহ স্বচ্ছ সহ মুদ্রিত হয়েছে
উহ ফিলামেন্ট ইয়েপ আম এটি বিশেষত ডিজাইন করা একটি নতুন স্পুল ধারক
এই ছোট spools ভাল রাখা যাতে আমি নির্মিত
এই স্পুল ধারককে বিশেষভাবে প্রতিস্থাপনের জন্য তৈরি করেছে
এটি এবং এটি হ্যাঁ স্ক্রু এবং আমাকে অনুমতি দেয়
250 গ্রাম স্পুল ব্যবহার করে মুদ্রণ করতে তাই আমি পছন্দ করি
আমি আসলে আমার 3 ডি প্রিন্টার তৈরিটি মানিয়ে নিতে পারি
আনুষাঙ্গিক এবং সংযুক্তি হ্যাঁ যে আমাকে আমাজনে কিনতে এবং কিনতে হবে না
নতুন অংশ বা একটি ছোট স্কুল আপনি ট্র্যাক করার চেষ্টা করুন
এটি নিজে মুদ্রণ করুন যে কত দুর্দান্ত যে দুর্দান্ত আমার সামগ্রিক অভিজ্ঞতা
এখন পর্যন্ত দুর্দান্ত হয়েছে আমি যেতে যেতে শিখছি এবং এটি মজাদার একটি অংশ
আমার বাচ্চারা এতটা ধৈর্য ধরেছে যেহেতু আমি শিখছি এবং এটাই ছিল একটি
তাদের জন্য ভাল অভিজ্ঞতা আমিও মনে করি আহা তবে শেষেরটি 3 ভি 2 হ'ল আমার তাই
এতদূর ভাল এটি একটি দুর্দান্ত ছোট্ট প্রিন্টার
এটি নিঃশব্দ এটি সার্কিট সার্কিট পেয়েছে বোর্ড নিজেই মত
আমি জানি না এটি উহ ভি 2 উমে আপগ্রেড হয়েছে এবং স্পষ্টতই এর চেয়ে শান্ত
পুরানো সংস্করণগুলি আমরা প্রকৃত দিকে যাচ্ছি
শব্দ যে এটি উত্পন্ন কিন্তু আপনি ভক্তদের শুনতে
জিনিসগুলিকে শীতল রাখার জন্য শীতল ব্যবস্থা রয়েছে is
তবে উহ এটি যুক্তিসঙ্গত শান্ত যেমন আমাদের এটি ঠিক এখানে চলতে পারে এবং
এটি আহ না তা সম্ভবত আমাদের মাইক্রোফোনেও তোলা হবে না
হ্যাঁ, সুতরাং এ জাতীয় আপনারা জানেন যে আমি এখানে আছি কিছুটা প্রাইমার
আমি 3 ডি প্রিন্টিংয়ের জন্য একেবারে নতুন এবং আমি 3 ডি প্রিন্টিং করছি
আমি আমার নিজস্ব নকশা করছি আমি ফ্রি সফটওয়্যার ব্যবহার করছি
হ্যাঁ আমি আমার ব্রাউজারে কূড়া ব্যবহার করছি যা একটি আসল ইনস্টলড অ্যাপ্লিকেশন
আপনি ডাউনলোড এবং ইনস্টল করতে পারেন আমি টিঙ্কারক্যাডের একটি সীমাবদ্ধতা খুঁজে পেয়েছি
একটি নিখরচায় অনলাইন পরিষেবা হ'ল এটি হ'ল উম
stl ফাইলগুলি 25 মেগাবাইটের নীচে থাকতে হবে ঠিক আছে তাই আমি এখন আকারে সীমাবদ্ধ
যখন তারা কেবল ২০০ জনের মতো হয় তখন সমস্যা নেই
কিলোবাইট এবং এর মতো জিনিস তবে যত তাড়াতাড়ি আমি আরও কিছুতে .ুকেছি
পরিশীলিত নকশাগুলি আমি ওহর মতো ছিলাম এটি 26
মেগাবাইট এবং আমি এটি টিঙ্কারকেডে সম্পাদনা করতে পারি না যাতে শেষ পর্যন্ত হয়
আমাকে অন্য জিনিসগুলি দেখতে শুরু করতে নেতৃত্ব দিন তবে আমি মনে করি টিঙ্কারকেড সত্যিই ভাল
আরম্ভ পয়েন্ট ঠিক আছে তাই cat5.tv 3 ডি প্রিন্টিং আপনি যেখানে আছেন
এই সিরিজ থেকে শিখতে অনুসরণ করতে যেতে চান
আমার ভুলগুলি এবং আমার বিজয়গুলি এবং আহ আমিও আছি
আমি গিথুবের মাধ্যমে যা করি তা সম্পূর্ণরূপে ভাগ করে নেওয়া আপনি সেখানে লিঙ্কগুলি দেখতে পাবেন
আমি এখানে আমার নকশাগুলি পেয়েছি এটা আমার মিনি বলা হয় এটি আমার
মিনি মেকার বা এর মতো কিছু আমি জিনিস বিচিত্র ব্যবহার শুরু করেছি তবে এটি
সত্যিই বগি হ্যাঁ তাই আপনি ওখানে লিংকগুলি দেখতে পাবেন
ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ 3 ডি প্রিন্টিং আমি এখনও সব শিখছি
পদগুলি আমি এখনও শিখছি কীভাবে সবকিছু কাজ করে
এটি আকর্ষণীয় আমি এতে একেবারে নতুন তবে আমি যা কিছু করেছি তা ভাগ করে নিচ্ছি
সিউর জন্য শিখেছি এবং এমনকি শুরুর কোডটি আমার গিথুবে পাওয়া যায়
সংগ্রহস্থল পাশাপাশি এত দুর্দান্ত যে আপনি পাবেন
আমি ইতিমধ্যে এটি উল্লিখিত হিসাবে এই উহ আপনি জানেন সমস্ত টিপস পাশাপাশি শুরু
আসলে একটাই আমার উপর বসে আছে
আমাজন হ্যাঁ তালিকা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যদি আমার পক্ষে কিছু করতে পারেন
এবং কেবল আমার স্ত্রীকে এটি জানাতে দিন যে এটি কত আশ্চর্যজনক হ্যাঁ আমি কেবল তাকে একরকম করতে দেব
আমি শুধু তাকে সব পাঠানো শুরু করতে যাচ্ছি জানি
হ্যাঁ এই ভিডিওগুলি দেখুন আমি শুনেছি জেফ 3 ডি মুদ্রণে আগ্রহী হতে পারে
হ্যাঁ এটি সম্পূর্ণ আশ্চর্যজনক হ্যাঁ এবং আপনি যদি সিরিজ জেফের সাথে অনুসরণ করেন
আপনি আমার উপর একটি সত্য ভাল মাথা শুরু করতে যাচ্ছি কারণ
আমি আপনাকে সক্ষম হতে চলেছি এমন কঠিন উপায় শিখতে হয়েছে এমন অনেকগুলি বিষয়
এমনকি এই নকশাগুলি উপলব্ধ হিসাবে অনেক কিছু
আপনার জন্য আমার গিথুব দিয়ে এখন হয়তো এটি আপনার মধ্যে খাপ খায় না
সম্পূর্ণ পর্যালোচনা তবে আমি কেন জিজ্ঞাসা করতে পারি কেন স্পষ্ট ফিলামেন্টের বিরোধিতা হিসাবে?
আদর্শ লাল সাদা নীল আপনি যাইহোক যাইহোক ফিলামেন্ট কিনতে পেয়েছেন তাই i
ছোট স্পুলটি মুদ্রণের জন্য আমার ফিলামেন্টের দরকার ছিল
হ্যাঁ, সস্তা ফিলামেন্ট ডানদিক দিয়ে মুদ্রণের জন্য আমার কাছে একটি ছোট স্পুল ছিল না
250 গ্রাম ফিলামেন্টের কারণে আমি স্বচ্ছ হয়ে গেলাম
ফিলামেন্ট কারণ আমি 5 বিভাগের জন্য স্বাক্ষর তৈরি করতে যাচ্ছি।
ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে প্রথম মুষ্টিমেয় স্তর তাই প্রায় দেড় একটি
ইঞ্চি অনুবাদ করা যাচ্ছে
এবং তারপরে উপরের স্তরটি কালো হতে চলেছে তাই আমি ভেবেছিলাম আরে আমি কিনেছি
ফিলামেন্ট যাইহোক আমি ট্রান্সলুসেন্ট ফিলামেন্টের রোল কিনতে যাচ্ছি
কারণ আমি যেভাবেই হোক এটি ব্যবহার করব এবং এটি দেখতে দুর্দান্ত
হ্যাঁ এটি সত্যিই দুর্দান্ত করে তোলে হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত
ঠিক আছে আপনি এখানে নিউকুমারে চলে আসুন এখানে বেক্কা
এখানে 5 টি বিভাগের নিউজরুমে বিভাগে কী চলছে
স্পেসএক্স স্টারলিংক ইন্টারনেট পরিষেবাটির পাবলিক বিটা শুরু হয়েছে
ইউটিউব ডিএল রিয়া দ্বারা একটি ডিএমসিএ টেকডাউন দিয়ে আঘাত করেছে
প্রথম হিসাবে রাস্পবেরি পাই হিসাবে উবুন্টু গ্রোভি গরিলা
শ্রেণীর নাগরিক জুম বিনামূল্যে সবার জন্য এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন যুক্ত করেছে
যদিও সেখানে সাবধানতা অবলম্বন রয়েছে এবং সেগুলি কী তা আপনাকে জানাবে
এবং একটি নাসা মহাকাশযানের মহাকাশযানটি একটি গ্রহাণুর উপরে সাফল্যের সাথে ছোঁয়া
সম্পূর্ণ বিবরণ এবং এই কাছাকাছি একটি নমুনা কাঠি সংগ্রহ করতে
সপ্তাহের ক্রিপ্টো কর্নারটি সামনে আসছে এটি বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
নিউজরুম থেকে আমি স্পেসএক্স স্টারলিংকের পাবলিক বিটা স্পেস ফার্গুসনকে বেকা করছি
ইন্টারনেট পরিষেবা স্পেসএক্স শুরু হয়েছে ইমেল প্রেরণ শুরু করেছে
স্টারলিংয়ের সর্বজনীন বিটাতে আমন্ত্রণ এবং প্রতি মাসে বিটা ব্যবহারকারীদের থেকে চার্জ নেওয়া হবে
এছাড়াও ব্যবহারকারী টার্মিনালের জন্য 499 ডলার এককালীন ফি plus
মাউন্টিং ট্রিপড এবং রাউটারের ইমেলগুলি আগে লোক পাঠানো হচ্ছে
স্টারলিঙ্ক ওয়েবসাইটে পরিষেবাটিতে নিবন্ধিত আগ্রহ
স্পেসএক্স এটিকে কিছুটা বিটার চেয়ে আংশিকভাবে ভাল বলছে
কারণ স্টারলিঙ্ক স্যাটেলাইট পরিষেবাটি সবচেয়ে কার্যকর হবে
এমন ব্যক্তিদের কাছে যারা কেবল বা ফাইবার ব্রডব্যান্ড পেতে পারেন না
আমরা ইমেলটি শিরোনাম থেকে বলতে পারি যেমন আমরা চেষ্টা করছি says
আপনার প্রাথমিক প্রত্যাশা কমিয়ে দিন ইমেলটি ডেটা দেখার প্রত্যাশায় পড়ে reads
গতি প্রতি সেকেন্ডে 50 থেকে 150 মেগাবাইট থেকে পৃথক হয়
পরবর্তী কয়েক মাসের মধ্যে 20 থেকে 40 মিলি সেকেন্ডে বিলম্বিত হওয়ার সাথে সাথে আমরা উন্নতি করি
স্টারলিঙ্ক সিস্টেমটি সংখ্যার সংক্ষিপ্ত সময়কালও থাকবে
সংযুক্তি যেমন আমরা আরও উপগ্রহ ইনস্টল চালু করি
আরও গ্রাউন্ড স্টেশন এবং আমাদের নেটওয়ার্কিং সফ্টওয়্যার উন্নত
ডেটা স্পিড লেটেন্সি এবং আপটাইম নাটকীয়ভাবে উন্নতি করবে
বিলম্বের জন্য আমরা গ্রীষ্মের মধ্যে 16 থেকে 19 মিলিসেকেন্ড অর্জনের প্রত্যাশা করি
2021. বিটা ব্যবহারকারীদের সাহায্যের জন্য স্টারলিংক মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনটিতে কোনও ডেটা ক্যাপটি নেই
পৃষ্ঠ স্থাপন ও পরিচালনাও অ্যাপল এর অ্যাপ স্টোর এবং লাইভ এ চলেছে went
গুগল প্লে ইলন কস্তুরী সম্প্রতি জানিয়েছে যে জনসাধারণ
বিটা উত্তর আমাদের জন্য এবং আশা করি দক্ষিণ কানাডার স্পেসেক্স হবে
টেক্সাসের প্রথম দিকে কোনও স্কুল জেলায় স্টারলিঙ্ক সরবরাহ করার পরিকল্পনা রয়েছে
2021 তবে এর অর্থ এই নয় যে পাবলিক বিটা দক্ষিণের কারও কাছে উপলভ্য
অপেক্ষাটি খুব বেশি দীর্ঘ নাও হতে পারে যদিও স্পেসএক্স বলেছে এটি নিকটে পৌঁছে যাবে
২০২১ সালের মধ্যে জনবহুল বিশ্বের গ্লোবাল কভারেজ coverage
আপনি জানেন যে স্টার্লিং গল্পটি একটি আকর্ষণীয় কারণ কারণ এত দিন
আমরা এই প্রকল্পটি সম্পর্কে শুনছি এবং কীভাবে শুনছি
এটি ইন্টারনেটকে উচ্চ-গতি সরবরাহ করে বিশ্বের চেহারা পরিবর্তন করতে চলেছে
আপনার কাছে ইন্টারনেট অ্যাক্সেসযোগ্য অঞ্চলগুলি জানেন তাই এটি
আকর্ষণীয় যে তারা এই বিটা সংস্করণটি দিচ্ছে
নিম্ন প্রত্যাশা যে কি সম্পূর্ণ বিপরীতে
সংস্থাগুলি তারা প্রত্যাশা বাড়াতে চায় তাই কেন করবে
আপনার কাছে না থাকলে বেশ খোলামেলাভাবে সেই পদ্ধতির সাথে যোগাযোগ করুন
এমনকি আপনি জানতে পারেন যে শুনতে এমনকি ইন্টারনেট অ্যাক্সেস
50 ডাউনলোডের গতিটি আমার কাছে এটি দুর্দান্ত যে অসাধারণ নিশ্চিত sure
মানে কিন্তু এটি স্যাটেলাইট যা আপনি আশা করেন
ডাউনটাইম হতে চলেছে আপনি প্রত্যাশা করছেন যে সেখানে হতে চলেছে
আবহাওয়া থেকে হস্তক্ষেপ তাই আমি বুঝতে পারছি না কেন তারা
মানুষগুলির মতো প্রত্যাশা হ্রাস করার বিষয়ে এটি বলবে
তারা ভাল যাচ্ছে বলে ভেবে আমি বোঝাতে চাইছিলাম এটি সত্যই বোঝানো হয়েছিল
সত্যিই দ্রুত এবং তারা বলছে এটি এখনও নেই তাই এর চেষ্টা করা যাক
আউট কিন্তু না এটি এখনও নেই তাই হ্যাঁ আমি আপনাকে মনে করি
আপনি জানেন এড়াতে তারা প্রত্যাশা সেট করতে হবে জানি
অভিযোগ এবং এর মতো জিনিসগুলি তবে আমি নিজের মত এটি সম্পর্কে আপনার মনে হয়
আমরা যদি এমন শহরে বাস করি যে এখনও সেখানে জায়গা রয়েছে তবে আমাদের পক্ষে তা জানা সম্ভব নয় to
হাই স্পিড ইন্টারনেট নেই আমি আক্ষরিকভাবে আমার গির্জার কথা ভাবছি
হ্যাঁ আমরা হ্যাঁ আপনি কেবল উপকণ্ঠে রয়েছেন
আমরা ব্যারিয়ার কিনার থেকে এক কিলোমিটারেরও কম
আপনার বেসিকটি নিশ্চিত না করে আমরা ইন্টারনেট ভিত্তিক কিছু পেতে পারি না
ডিএসএল আমাদের পুরানো স্টুডিও স্টুডিও ডি নির্মম একই চুক্তি
হ্যাঁ আমার শ্বশুরবাড়ী বাড়িতে না থাকার কারণে lte ইন্টারনেট ব্যবহার করছেন
গির্জার কাছে আমাদের কাছে রয়েছে এমন উচ্চ গতির ইন্টারনেট রয়েছে যেখানে তারা থাকে
এটি অবাস্তব 200 টাকা এক মাসে কেবলমাত্র বেসিক লেটের জন্য বেসিক ইন্টারনেট রাখার জন্য
ইন্টারনেট মানুষ তাই আমি এই স্টারলিংকের মতোই চাই
দাম হতে যাচ্ছে এটি আপনার জন্য হ্যাঁ একটি দুর্দান্ত সমাধান হতে পারে
আপনার ক্ষেত্রে তখন বা আমার শ্বশুরবাড়ির জন্য
এটি একটি দুর্দান্ত বিকল্প এবং এটি সম্ভবত তাদের চেয়ে ভাল হতে চলেছে
বর্তমানে সম্ভবত প্রত্যাশা সেট করা আছে
কম যে আপনি আমাদের যারা জিগ ইন্টারনেট আছে জানেন
বাইরে যাচ্ছেন না এবং নতুনটির জন্য সাইন আপ করছেন
আপনি জানেন এখনই এটি স্পেসেক্স থেকে সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ
এটি সবচেয়ে ভাল হতে চলেছে তারা প্রত্যাশা কম সেট করছে
উদ্দেশ্যমূলকভাবে যাতে এটি সঠিক বাজারে হ্যাঁ ii অনুমান
আপনি যদি এমন কোনও শহরে থাকেন যেখানে আপনি সেই উচ্চ গতি পেয়েছেন তবে যদি আপনার কিছুই না থাকে
হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি তারা গতির জন্য যা দিচ্ছে তা অসাধারণ
সুতরাং আমি বলতে চাই যে আমি প্রথমে আমি উত্তেজিত, আমি নিশ্চিত নই যে এ সম্পর্কে আমি কী অনুভব করেছি
প্রকল্পটি যখন আমি প্রথম এটি সম্পর্কে শুনেছিলাম কারণ আমি ওহ এর মতো
তিনি কেবল ধ্বংসাবশেষে হ্যাঁ করতে চান তবে এখন আমি এটি রোল দেখতে শুরু করছি
আউট আমি সম্পর্কে উত্তেজিত করছি কিন্তু কি
মজার বিষয় হ'ল এটি আমাদের উপরেরটি সম্ভবত তাদের বেসের জন্য কানাডা কম করে দেয়
কেন কম লাইকের মতো বিটা টেস্ট না করা শুরু করুন
আফ্রিকার নিরক্ষীয় অঞ্চল বরাবর কোথাও বাছুন
আপনি কিছু রিমোট ভাল মত জানেন যে তারা চাইবে যদিও এটি বোধগম্য
এটি এমন জায়গায় পরীক্ষা করুন যেখানে ভালভাবে এটি মনে করে
যদি এটি নিচে যায় তবে আমার আবার কিছু পড়ার দরকার আছে
হ্যাঁ, আমার যদি প্রয়োজন হয় তবে আমার পিছনে পিছনে পড়ে 4 জি অবকাঠামো রয়েছে
সুতরাং এর সাথে এর কিছু করার আছে এর অর্থ আমরা এখানে অনুমান করছি তবে
সেখানে অনেক চিন্তা আছে হ্যাঁ ওহে কিভাবে
স্টারলিঙ্কের মতো কিছু আপনাকে কীভাবে প্রভাবিত করে তা হ'ল এটি আরও ভাল
আপনার কাছে যা আছে বা এটি একটি মারাত্মক ডাউনগ্রেডের চেয়ে বেশি যা সত্যিই এটি
এ নেমে আসে তবে আমি মনে করি অনেক ক্ষেত্রে এটি আনতে চলেছে
যে অঞ্চলে বর্তমানে এটি নেই এবং কেবল এটিই নয় উচ্চ-গতির ইন্টারনেট
যে জেফ কিন্তু আমরা অতীতে এটি আঘাত করেছি
যখন আমরা স্টারলিঙ্ক সম্পর্কে কথা বলি এবং এটি প্রাকৃতিক কোনও ঘটনা
বিপর্যয় বা অবকাঠামো বিষয়গুলি
এটি এখনও ভাল শক্ত ইন্টারনেট পাওয়ার সুযোগ
উচ্চ গতির ইন্টারনেট যা কোনও বিষয়ের উপর নির্ভর করে না
টাওয়ার হ্যাঁ এই মুহুর্তে আকর্ষণীয় হবে এমনগুলির একটি কারণ
মানে এটি স্যাটেলাইট ইন্টারনেটের মতো নতুন নয়
ইতিমধ্যে ভাল ভাল স্যাটেলাইট ইন্টারনেট এটি নতুন কি
এটাই এখানে চ্যালেঞ্জ হ'ল আমি বোঝাতে চাইতাম
আমার কর্মজীবনের আর একটি পুনরাবৃত্তি আমি ছিলাম ক
আহ স্যাটেলাইট ইন্টারনেটের জন্য একটি সার্ভার স্বীকৃত ইনস্টলার
আমি আমার অভ্যন্তরীণ কাজ করছি বা এটি কীভাবে কাজ করে এবং তার অভ্যন্তরীণ বোধ আছে
এটা ছিল বেশ আহ ও অসুবিধে
হ্যাঁ, ডিশটি বায়ু থেকে ডানদিকে কিছুটা সরল mean
এবং আপনি বাইরে তাই আমি দেখতে আগ্রহী
স্টারলিঙ্কের ইন্টারনেট কীভাবে সেই ক্ষেত্রে কাজ করে এবং যদি কিছুটা
বাতাস এটি ছিটকে যাচ্ছে বা যদি এটি আরও স্থিতিশীল প্ল্যাটফর্ম
সময় বলতে পারে সম্ভবত বিটা পরীক্ষাটি কিছু ফলাফল প্রদর্শন করবে যাতে আমরা এটি দেখতে পাব
পরের কয়েক মাস আমরা বেকা ইউটিউবে ফিরে যাব
dl দ্বারা একটি ডিএমসিএ টেকডাউন দিয়ে আঘাত করা হয়েছে
আমেরিকা রেকর্ডিং শিল্প সমিতি
রি ডাবল-এ ওপেন সোর্স প্রকল্পে একটি ডিএমসিএ টেকডাউন জারি করেছে
ইউটিউব dl তাদের গিথুব সংগ্রহস্থলের উপর এটি সম্পন্ন করা হয়
বিষয়বস্তু নির্মাতাদের বিজ্ঞাপনের রাজস্ব চুরি হওয়া থেকে রক্ষা করা
ইউটিউব ডিএল তবে প্রায়শই সংরক্ষণাগারবিদ এবং ব্যবহারকারীদের দ্বারা ব্যবহৃত হয় যা এ
ধীরে ধীরে ইন্টারনেট সংযোগ তাদের দেখার অনুমতি দেয়
বিষয়বস্তু অবশ্যই আছে যারা বিজ্ঞাপন এড়ানোর জন্য এটি ব্যবহার করে তবে আমরা তা করতে পারি না
ভান করা অ্যাড ব্লকারগুলির অস্তিত্ব নেই যা একই লক্ষ্যটি কম দিয়ে সম্পন্ন করে
প্রচেষ্টা তাই এখানে ব্লকের অ্যাড ব্লকারদের হয়
5 বিভাগ আমরা কন্টেন্ট স্রষ্টা আমরা ইউটিউবে আমাদের ভিডিও পোস্ট
এবং আমরা এটি উত্পন্ন করের উপর নির্ভর করি
তবে বৈদ্যুতিন সীমান্তের ফাউন্ডেশনটির মতো করে পয়েন্টটি দেখায়
আমরা বিশ্বাস করি যে ইউটিউব ডিএল হ'ল বৈধ সরঞ্জাম যা বৈধ ব্যবহারের বিশ্বে একটি বিশ্বব্যাপী
দেখুন আমাদের জানি আমাদের এমন দর্শক রয়েছে যারা কেবলমাত্র ইন্টারনেট যেখানে সন্ধান করছেন watching
খুব ভাল হয় না আমরা শুনেছি যারা সৈন্যদের কাছ থেকে
যুদ্ধের সময় তাদের তাঁবুতে দেখান আমাদের এমন ভক্ত রয়েছে যারা অঞ্চলে থাকেন
উচ্চ-গতির ইন্টারনেট এখনও বিদ্যমান নেই
সুতরাং আমরা নিশ্চিত করে নিই যে তারা বিনামূল্যে আমাদের সামগ্রীতে অ্যাক্সেস পেয়েছে
তারা যদি সক্ষম হয় তবে তারা প্যাট্রিওনের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন করবে এই আশায় with
আমরা এই সপ্তাহে একজন দর্শকের কাছ থেকে একটি ইমেল পেয়েছি যাতে তারা আমাদের কীভাবে দেখতে পারে তা আমাদের জিজ্ঞাসা করে
ইউটিউবকে অবরুদ্ধ করার সময় দেখান এটি অবাক করা যে আমরা খুব বেশি
সামগ্রীর নির্মাতারা যারা ইউটিউব উপার্জনের উপর নির্ভর করে তার প্রতিক্রিয়া সরবরাহ করে
বিগত 13 টি মরসুমের বিটোরেন্ট ফাইল সরবরাহ করা
এছাড়াও প্রতি পর্বের পৃষ্ঠায় পাওয়া ডাউনলোড বোতামের প্রস্তাবিত
কন্টেন্ট স্রষ্টা হিসাবে আমাদের ওয়েবসাইটে প্রকাশ করুন
রাজস্বের প্রয়োজনীয়তা বুঝতে এটি করতে প্রচুর অর্থ ব্যয় হয়
ইউটিউব ডিল হওয়ার জন্য রিয়াদের জন্য আমরা কী করি
শাট ডাউন ইলেকট্রনিক সীমানায় ছায়াময় মনে হচ্ছে
ফাউন্ডেশন ওপেন সোর্স প্রকল্পগুলির পক্ষে এই ধরণের লড়াই করে
আপনি eff.org এ অনুদান দিয়ে ইউটিউব ডিলের মতো প্রকল্পগুলি সুরক্ষিত করতে সহায়তা করতে পারেন
গত সপ্তাহে উওুন্টু 20.10 এর সর্বশেষতম মধ্যবর্তী সংস্করণ প্রকাশ করেছে on
গ্রোভি গরিলা যা প্রথমবারের জন্য প্রথম শ্রেণীর যোগ করেছে
রাস্পবেরি পাই জন্য প্ল্যাটফর্ম সমর্থন 4। গ্রোভি গরিলা নিজেই একটি সুন্দর
প্রচুর বাগ সহ একটি আপডেট গনোম সংস্করণ সরবরাহকারী অন্তর্বর্তীকালীন রিলিজ
সংশোধন এবং ছোট বৈশিষ্ট্য সংস্করণ সমর্থন আছে
এছাড়াও উইন্ডোজ সক্রিয় ডিরেক্টরি জন্য যুক্ত করা হয়েছে
ইউবুইকিটি ওএস ইনস্টলার নিজেই এবং এটি কারওর পক্ষে সম্ভব হয়েছে
রাস্পবেরি পাই হার্ডওয়ারে উবুন্টু ইনস্টল করার সময়
এখনও অবধি এটি কঠোরভাবে একটি সম্প্রদায়ের প্রচেষ্টা ছিল
পাই নিজেই রাস্পবেরি পাই ওস দিয়ে ডিবিয়ান ভিত্তিক বিতরণে জাহাজগুলি যার
পাই সম্প্রদায়ের সাথে শুরু হয়েছিল তবে যা পরে ছিল
আনুষ্ঠানিকভাবে রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন দ্বারা গৃহীত এবং সমর্থিত
ক্যানোনিকাল 20.04 এ পাইকে সমর্থিত প্ল্যাটফর্ম হিসাবে যুক্ত করেছে
এই বছরের শুরুর দিকে সেই সমর্থনটি কেবল উবুন্টু সার্ভার বিতরণের জন্য ছিল
20.10 গ্রোভি গরিলা ক্যানোনিকাল সহ ডেস্কটপ যোগ করা হয়নি
পাই জন্য সম্পূর্ণ ডেস্কটপ সমর্থন 4. মার্টিন উইম প্রেস
উবুন্টু ডেস্কটপের জন্য ক্যানোনিকাল ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের পরিচালক
বলে এর অর্থ পাই এখন প্রথম শ্রেণির নাগরিক
ক্যানোনিকাল একই স্তরের একীকরণের qa গ্যারান্টি দেয়
এবং কার্নেল থেকে ব্যবহারকারীর স্পেসে সমর্থন করে এটি একটি স্ট্যান্ডার্ড পিসির জন্য করে
সম্পূর্ণ উবুন্টু সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল পাই এবং সমর্থিত
অবশ্যই এটি আর্কিটেকচার-নির্দিষ্ট প্যাকেজ ছাড়া অন্য
আই -386 এর মতো নামের সাথে শুরু করুন এবং তাই এটির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
আপনি যদি ওবুন্টু 20.10 ইনস্টল করতে চান তবে রাস্পবেরি পাইয়ের আর্ম প্রসেসর
পাইতে ডেস্কটপ আপনার চার গিগাবাইট বা প্রয়োজন হবে
আট গিগাবাইট রাস্পবেরি পাই যতক্ষণ না আপনি হার্ডওয়ারের প্রয়োজনীয়তাগুলি পূরণ করেন ততক্ষণ
ইনস্টল একটি হাওয়া উবুন্টু 20.10 ডেস্কটপ একটি বিকল্প
স্ট্যান্ডার্ড রাস্পবেরি পাই ইমেজার এখন ইমেজার নিজেই লিনাক্সের জন্য উপলব্ধ
উঠতে এবং চলতে উইন্ডোজ বা ম্যাক প্ল্যাটফর্মগুলি
একটি চার গিগাবাইট প্লাস মাইক্রোএসডি কার্ড প্রবেশ করুন চিত্রটি খুলুন বা উবুন্টু চয়ন করুন
20.10 এবং কয়েক মিনিট পরে ক্লিক করুন আপনি সক্ষম হবেন
রাস্পবেরি পাই এর জন্য অফিসিয়াল উবুন্টুকে 20.10 বুট করতে
৪. জুম এর জন্য এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন যুক্ত করেছে
সমস্ত কিছু নিখরচায় থাকলেও আমরা তাদেরকে কী এবং ক
নাসা মহাকাশযানটি একটি গ্রহাণুর উপরে সাফল্যের সাথে ছোঁয়া
একটি নমুনা সংগ্রহ করার জন্য বেকা এই গল্পগুলি আরও উপস্থাপন করছে
রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
এই সপ্তাহে আমি তোমার জন্য সত্যিই কিছু ভাল খবর পেয়েছি
আমরা যদি বাজারের দিকে তাকাই তবে আমি এই বছর বিটকয়েনের দাম রেকর্ড করছি
138 এ যা 2.3 এর সমান
গত ২৪ ঘন্টা এবং গত সাত দিনে 14 টি বৃদ্ধি পেয়েছে
আমি মনে করি এটি দুর্দান্ত খবর এবং আমি কেন বিশ্বাস করি তার একটি কারণ
যদি আমরা এটি স্টক এক্সচেঞ্জের সাথে আমাদের স্টক এক্সচেঞ্জের সাথে তুলনা করি
বা সোনার দাম তখন একটি decoupling ঘটছে
এটি এখনও নিশ্চিত নয় যে এটি কিছু সময় নেবে তবে কমপক্ষে একটি রয়েছে
এই মুহুর্তে ডিকোপলিং এটি শুরু থেকেই চার্জ চার্ট
অক্টোবর এবং লাল রেখাটি লাল বক্ররেখা
আমাদের স্টক এক্সচেঞ্জ হল নীল হল সোনার দাম এবং তাই আপনি
বিশেষত গতকাল যেহেতু আমরা যেখানে থেকে একটি উল্লেখযোগ্য ফাঁক আছে আহ দেখুন
স্টক এক্সচেঞ্জ নতুন স্টক এক্সচেঞ্জ একটি বিশাল হ্রাস ছিল
আহ বিটকয়েন তাই আমি মনে করি যে এটি
দুর্দান্ত সংবাদ এটি প্রত্যাশিত কারণ এটি একটি সম্পূর্ণ
বিভিন্ন সম্পদ পণ্য এবং তাই আসুন দেখুন কি হবে
অন্যান্য সুসংবাদ পেপাল হয়
পেপাল ক্রিপ্টোকারেন্সিতে জড়িত হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে এবং তাই আপনি এখনই কিনতে পারেন
ওঁ তাদের প্ল্যাটফর্মে কিছু ক্রিপ্টোকারেন্সি
এবং দুর্দান্ত খবরটি কারণ তারা 340 মিলিয়ন এরও বেশি পেয়েছে
ব্যবহারকারী এবং আপনি পরিষেবা এবং পণ্যগুলির জন্য পেপ্যাল ​​পে ব্যবহার করে আহ করতে পারেন এবং আপনি এখন করতে পারেন
উদাহরণস্বরূপ বিটকয়েনগুলি পরিষেবা এবং পণ্যগুলির জন্য অর্থ প্রদান করতে ব্যবহার করুন তবে এগুলিতে
অন্তত এই বিশাল এই বছর এই অফার
সম্প্রদায়টি কি আমি চমত্কার সংবাদও মনে করি যা আমার সাথে নিতে হবে
হাসি জেপি মরগান এর একটিতে আমাদের বন্ধু
বিশ্বের বৃহত্তম আর্থিক প্রতিষ্ঠান
এবং 2017 জ্যামি তাদের সিও ডিমন করে বলেছিল যে বিটকয়েন একটি জালিয়াতি এবং ইচ্ছা
জোসেফ উড়িয়ে দিয়ে বলল যে সে যদি কাউকে খুঁজে পায়
তার প্রতিষ্ঠানে উহ ট্রেডিং উহ ক্রিপ্টোকারেন্সি person ব্যক্তিকে
রাজনীতিতে যেমন পরিস্থিতি বদলে যেতে পারে ঠিক তেমনই এখন তাকে বরখাস্ত করা হবে
উল্লেখযোগ্যভাবে এবং নাটকীয়ভাবে এবং তাই এটি আছে
ঘটেছে এটি দু'দিন আগে প্রকাশিত হয়েছিল
উহ বাই জেপি মরগান যেখানে তারা এখন বলছে বিটকয়েনের যথেষ্ট উল্টো দিক রয়েছে
এটি কি বিকল্প মুদ্রা হিসাবে সোনার সাথে আরও ভাল প্রতিযোগিতা করে
আমি সেই চমত্কার সংবাদটি খুঁজে পাই কারণ সংগঠনটি
জেপি মরগান এর মতো পুরানো সিস্টেমে এম্বেড করা হঠাৎ তাদের মতামত পরিবর্তন করে
180 ডিগ্রি আমার পক্ষে অত্যন্ত বুলিশ নয়
আর্থিক পরামর্শ কিন্তু আমার জন্য এটি একটি বুলিশ চিহ্ন
আমি হ্যাঁ আমি একটি বিষয়তে ফোকাস করতে চাই এটি একটি প্রশ্ন যা অনেক লোক
আমাদের কাছে ব্যক্তিগত কীগুলি এবং জিজ্ঞাসা করছে
পাবলিক কীগুলি তাই আমি সেই বিষয়ে কয়েক মিনিট ব্যয় করতে চাই
এবং তার জন্য আমি আইয়ান কলম্যান.আইও নামে একটি ওয়েবসাইট টেনেছিলাম কারণ এটি
ওহহহহহহহহবস, ওয়েবে সামগ্রীটি ওয়েবে চমত্কারভাবে ব্যবহার করুন
ভাল এবং তাই বিটকয়েন মধ্যে কেউ আছে
বা এই দলটি কীভাবে এই প্রক্রিয়াটি নিয়ে আসে
উহ একটি প্রাইভেট কীকে সর্বজনীন কীতে রূপান্তর করুন এবং
তারা এটিকে প্রসারিত করেছিল এবং এখন প্রচুর বিভিন্ন ক্রিপ্টোকারেন্সি ব্যবহার করছে
একই প্রক্রিয়া এবং সে কারণেই এটিকে বিপ 39 বা বিপ 44 বলা হয় কারণ এটি বিটকয়েন
উন্নতি প্রোটোকল কিন্তু অন্যান্য মুদ্রাগুলি তাই ব্যবহার করছে i
24 জেনার উপর জেন ক্লিক করা হয়েছে
এবং তাই একটি সংগ্রহস্থলের বাইরে উহ সিস্টেম 24 শব্দ তৈরি করেছে
এবং এটি সেই শব্দগুলি যা আপনার মনে রাখা উচিত
আহ যখন আপনি একটি মানিব্যাগ উত্পন্ন উদাহরণস্বরূপ
একটি নতুন মানিব্যাগ তৈরি করুন ওহ, এটি উহ এই 24 শব্দ এবং সেগুলি তৈরি করবে
যেগুলি আপনাকে মনে রাখতে হবে কারণ সবকিছু
এই 24 টি শব্দ থেকে উদ্ভূত তাই এই সামান্য বিট সঙ্গে
প্রযুক্তিগত তবে এখানে 24 টি শব্দ থেকে আমরা সেই থেকে ব্যক্তিগত কীটি কেটে দেব
প্রাইভেট কী আমরা সর্বজনীন কী এবং সেই সর্বজনীন কীটি কেটে রাখি এবং তারপরে উত্পন্ন করে
হ্যাঁ ঠিক তাই এবং কারণ যে হয়
বিশ্বের কোনও উপায় নেই যে আপনি ব্যক্তিগত কীতে ফিরে যেতে পারেন
এই কারণেই ক্রিপ্টোকারেন্সি এতটা সুরক্ষিত হ্যাঁ এবং তাই
আপনি যা করেন তা হল আপনি যে প্রাইভেট কীটি নিয়েছেন সেটি এটি একটি বিশেষ h
ক্রিপ্টো ক্রিপ্টোগ্রাফিক প্রক্রিয়া এবং এটি দিয়ে আপনি সর্বজনীন কী উত্পন্ন করেন
এবং সর্বজনীন কী দুবার হ্যাশ করা হয়েছে এবং এটি ঠিকানা উত্পন্ন করে
এটি করার কারণটি হ'ল ভবিষ্যতে কিছু কম্পিউটার থাকতে পারে
যেগুলি জনসাধারণের কী থেকে ব্যক্তিগত কীটি বাদ দিতে সক্ষম
তাদের অস্তিত্ব এখনও নেই তবে আমরা ভবিষ্যতে ভাল চিন্তা করছি এবং এজন্যই
আপনার ঠিকানাটি কী হিসাবে আমরা ব্যবহার করছি
আপনি যদি কিছু বিটকয়েন বা অন্যটি পুনরায় অনুসন্ধান করতে চান তবে অন্য লোকদের কাছে প্রেরণ করুন
সুতরাং এটি এর পিছনে সমস্ত যাদু এই 24 শব্দগুলির উপর ভিত্তি করে এই 24 টি
শব্দগুলি প্রাইভেট কী তৈরি করে ব্যক্তিগত কী জনসাধারণের কী এবং উত্পন্ন করে
সর্বজনীন কী ঠিকানা এবং ঠিকানা তৈরি করে যা আমরা ব্যবহার করি
এবং সেই সেটটি তারা ব্যবহার করে এমন অনেক অন্যান্য আইকেয়া ক্রিপ্টোকারেন্সিতে ব্যবহৃত হয়
ওম একই প্রক্রিয়া যাইহোক এটি আমার কাছ থেকে
আমি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আমি আশা করি আপনি কিছু শিখলেন
দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ দয়া করে এটি আমাদের সাহায্য করে একটি মত ছেড়ে
আমাদের বড় হওয়া দরকার এবং হুম আগামী সপ্তাহে ফিরে আসুন
আপনাকে রবার্টকে ধন্যবাদ জানার জন্য অনেক ধন্যবাদ
কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে কেবল কী ভাগ করা হচ্ছে
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে ঘটছে সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি
বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই কেবল কী বিনিয়োগ করুন
আপনি এখন হারানোর সামর্থ্য পাবেন এখানে বেক্কা আপনাকে রবি ধন্যবাদ জানায়
জুম তার ভিডিও কনফারেন্সিং পরিষেবাটিতে শেষ থেকে শেষের এনক্রিপশনটি যুক্ত করেছে no
সমস্ত ব্যবহারকারীর জন্য তারা অতিরিক্ত গ্রাহকরা প্রদান করছেন কিনা বা ব্যয় করতে হবে
বৈশিষ্ট্যটি পরিষেবাটির বৃহত্তর গ্রহণের কারণে দীর্ঘ প্রতীক্ষিত ছিল না
মহামারী লকডাউনের ফলস্বরূপ এমন কিছু
মঙ্গলবার সংস্থাটি ঘোষণা করেছে যে তার দুর্গম সুরক্ষা নিয়ে একটি স্পটলাইট ছড়িয়ে দিয়েছে
নতুন বৈশিষ্ট্যটি এখন পরবর্তী 30 দিনের জন্য প্রযুক্তিগত পূর্বরূপ হিসাবে উপলব্ধ
এবং এটি ভরতে পরিণত করার আগে ব্যবহারকারীদের প্রতিক্রিয়া অনুসন্ধান করছে
জুম দেখুন সুতরাং জেসন লি কীবেসে কুদোস দেয় যারা মে মাসে কোম্পানিতে যোগ দিয়েছিল
সুরক্ষিত বৈশিষ্ট্যটি বিকাশ করুন যাতে জুম করতে ছয় মাস সময় লাগে
বলেছে এর শেষ থেকে শেষের এনক্রিপশনটি 256-বিট এএসস জিএমসি ব্যবহার করবে
এবং কেবলমাত্র নিশ্চিত করার জন্য একটি সুরক্ষিত কী বিনিময় পূর্বে সম্পাদিত হয়
কলের অংশগ্রহণকারীরা কথোপকথনের একে অপরের অংশটি ডিক্রিপ্ট করতে পারে
এবং কোনও শ্রেনীর লোকেরা এমনকি জুমও শুনতে পাবে না
জুম ইতিমধ্যে এর কিছু এনক্রিপ্ট করেছে
যোগাযোগ যদিও এটি এখন অবধি সত্যই শেষ হয়নি
কোনও অ্যাকাউন্ট প্রশাসককে এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন ব্যবহার করতে হয়
বৈশিষ্ট্যটি সক্ষম করুন জুমের শেষ থেকে শেষের এনক্রিপশন সীমাবদ্ধ
200 অংশগ্রহণকারীদের যাতে বৃহত্তর মিটিংয়ের জন্য যেখানে এনক্রিপশনটি a নাও হতে পারে
একটি পাবলিক ফোরাম বা একটি ডিজিটাল হিসাবে প্রয়োজনীয় বৈশিষ্ট্য
কমিক কন এটি আরও বেশি লোকের অনুমতি দিতে অক্ষম হতে পারে
পরিষেবার অন্যান্য বিধিনিষেধগুলিতে যোগদানের জন্য ক
মেঘ রেকর্ডিং এবং লাইভ ট্রান্সক্রিপশন ব্রেকআউট কক্ষে ভোটদানের অভাব এবং
এক-থেকে-এক প্রাইভেট চ্যাটগুলি এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন করার সময়ও অনুপলব্ধ
লাইভ ইমোজিগুলি সম্ভবত সবচেয়ে বড় হিসাবে চলছে
তবে সাবধানবাণী হ'ল প্রতিটি ব্যবহারকারীর অবশ্যই অফিশিয়াল জুম ক্লায়েন্ট থাকতে হবে
অংশ নেওয়ার জন্য ইনস্টল করা যাতে ব্রাউজার-ভিত্তিক অংশগ্রহণ না করে
তৃতীয় পক্ষের জুম ক্লায়েন্টরাও এনক্রিপ্ট করা বৈঠকের জন্য উপলব্ধ থাকবেন
শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন সক্ষম করা থাকলে কাজ করে বৈশিষ্ট্যটি
ম্যাক ওএস উইন্ডোজ অ্যান্ড্রয়েডের জন্য জুম সফ্টওয়্যারের নতুন প্রকাশে উপলভ্য
লিনাক্স এবং আইওএস কাছাকাছি-পৃথিবী গ্রহাণু প্রদক্ষিণ পরে
বেন্নু প্রায় দুই বছর ধরে নাসার ওসিরিস-রেক্স
মহাকাশযান সফলভাবে নীচে ছুঁয়েছে এবং এটি সংগ্রহ করার জন্য এর রোবোটিক বাহুতে পৌঁছেছে
গ্রহাণু পৃষ্ঠ থেকে নমুনা গত সপ্তাহে নমুনা ফিরে হবে
2023 সালে পৃথিবী নাসার জন্য এই historicতিহাসিক প্রথম অর্জন
একটি ভ্যান আকারের মহাকাশযানের একটি অবতরণ সাইটে সংক্ষেপে তার বাহুটি ছুঁতে হয়েছিল
নাইটিঙ্গেল নামে পরিচিত সাইটটি কয়েকটি পার্কিংয়ের প্রস্থ
একটি নমুনা সংগ্রহ করতে বাহুতে হাত ছুঁড়েছে
যা তখন দুই আউন্স এবং দুই কেজি ওজনের মধ্যে হতে পারে
মহাকাশযানটি সুরক্ষার দিকে ফিরে যায় আমরা যা করার আগে কখনও এটি করি নি
আসলে একটি নমুনা সংগ্রহ করতে এবং এটি পৃথিবীতে আবার নামিয়ে আনতে চলেছে
বিজ্ঞানীদের দ্বারা আরও পরীক্ষা করার লক্ষ্যে যে লক্ষ্যটি অর্জন করা যায়
ওসিরিস-রেক্স মহাকাশযান প্রায় বেন্নু ঘুরে বেড়াচ্ছে
গত দুই বছর এটি দুর্দান্তভাবে অধ্যয়ন করছে
এবং ভেন্যুটি উপস্থাপন করেছে এমন বেশ কয়েকটি চ্যালেঞ্জগুলিও কাটিয়ে উঠেছে
আমরা ভেন্যুতে এমন স্থানগুলির সন্ধান করছিলাম যার ব্যাস 50 মিটার ছিল
তুলনামূলকভাবে সমতল এবং সূক্ষ্ম দানাদার উপাদান এবং দ্বারা আচ্ছাদিত
সূক্ষ্ম দানাযুক্ত উপাদান মানে আকারের আকারের স্টাফ
একটি ডাইম বা ছোট আমরা বুঝতে পারি যে কোনও সাইট নেই
বেন্নু এমনকি এই মানদণ্ডটি পূরণের কাছাকাছি এসেছিল
আমরা যেদিকেই দেখতে পেলাম খুব ছোট এবং বোল্ডার দিয়ে আবৃত ছিল
সুতরাং আমরা আসলে উপরের অনেকগুলি অতিরিক্ত পাস পাস করতে হয়েছিল
গ্রহাণু এবং দখল করার জন্য আমাদের সম্পূর্ণ পরিকল্পনা পুনর্বিবেচনা
নমুনা ট্যাগ ইভেন্ট আমাদের স্পর্শ এবং যেতে ইভেন্ট
যা হ'ল আমরা গ্রহাণু থেকে নমুনাটি পুনরুদ্ধার করব
বেন্নু আমরা তাদের মধ্যে অন্যতম হেরফেরের সিরিজ দিয়ে শুরু করি
চেকপয়েন্ট বার্ন যা সেখানে আমরা আসলে আমাদের অবস্থানের গতিবেগ পরীক্ষা করব
নমুনা সাইটগুলির সাথে সম্পর্কিত এবং তারপরে ম্যাচটি
প্রায় 10 মিনিট পরে বার্ন পোইন আমরা আমাদের অনুভূমিক বেগ শূন্য করব
পৃষ্ঠের তুলনায় এবং তারপরে প্রায় 10 মিনিট পরে আমরা
ট্যাগের সাথে যোগাযোগ করুন গ্যাসের বোতলটিকে আগুনে ফেলে আবার ফিরে যান
এবং আমরা কমপক্ষে 60 গ্রাম নমুনা এবং তারপরে আশা করি
আমরা এটি সঞ্চয় করতে এবং এটিকে আবার পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনতে সক্ষম হব
মহাকাশযানের ফিরিয়ে দেওয়া তথ্যের ভিত্তিতে সবকিছু পুরোপুরি পুরোপুরি চলে গেল
ড্যান্ট লরেট্টা অনুসারে মিশনের প্রধান তদন্তকারী ও
তিনি আরিজোনা চন্দ্র ও গ্রহবিদ্যালয়ের গবেষণাগার বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক ড
তিনি অনুভূতি বোধ করেন এবং দলটি আরও উচ্ছ্বসিত
বর্তমান তথ্য উপর ভিত্তি করে loretta একটি বিবৃতিতে বলেছেন
এক দশক ধরে পরিকল্পনা করার পরেও আজকের সাফল্যে দলটি আনন্দিত
নমুনা প্রয়াস আমি ডেটা এবং বিশ্লেষণের অপেক্ষায় রয়েছি
সংগ্রহ করা নমুনার ভর নির্ধারণ করতে
আমাদের যাচাই করতে হবে যে আমাদের একটি সঠিক নমুনা রয়েছে
প্রথমে আমরা ট্যাগ স্যাম হেড ছবিতে যাচ্ছি এর একটির সামনে স্টিক করে
ক্যামেরাগুলি তখন আমরা একটি চালচলন করতে যাচ্ছি নমুনা ভর বলে
পরিমাপ যা আমরা বাহু আটকে এবং আমরা মহাকাশযান স্পিন
আমাদের স্টো করতে সক্ষম হওয়ার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণে সংগ্রহ করেছি কিনা তা সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য
নমুনা এবং দেশে ফিরে বা যদি আমাদের চেষ্টা করতে হয়
আবার প্রাথমিক তথ্য নমুনা হেড টাচ বেন্নু এর পৃষ্ঠ জন্য দেখায়
প্রায় ছয় সেকেন্ড পরে মহাকাশযানটি সম্পাদন করে a
ফিরে দূরে থমাস জারবাকিন সহযোগী প্রশাসক
নাসার বিজ্ঞান মিশনের জন্য অধিদপ্তর মো
একটি বিবৃতিতে আদিম শৈল একটি টুকরা যা আমাদের সৌর প্রত্যক্ষ করেছে
সিস্টেমের পুরো ইতিহাস এখন বাড়িতে আসতে প্রস্তুত
বৈজ্ঞানিক আবিষ্কারের প্রজন্ম এবং পরবর্তী কী ঘটে তা আমরা অপেক্ষা করতে পারি না
মিশন যা উত্স বর্ণালী ব্যাখ্যা জন্য দাঁড়িয়েছে
সংস্থান সনাক্তকরণ সুরক্ষা নিয়ন্ত্রক এক্সপ্লোরার
সেপ্টেম্বর ২০১ 2016 সালে চালু হয়েছিল be
ক্যামেরা সাহায্যের জন্য ডেটা এবং চিত্রগুলি সংগ্রহ এবং প্রেরণ করে আসছে
দলটি গ্রহাণু রচনা সম্পর্কে আরও জানুন
এবং নমুনা সংগ্রহের জন্য সেরা সম্ভাব্য ল্যান্ডিং সাইটগুলি ম্যাপ করুন
মিশনের প্রধান ইভেন্টটি হ'ল টাচ অ্যান্ড গো নমুনা সংগ্রহের ইভেন্ট বা
ট্যাগটি যা ঘটেছে গত সপ্তাহে took
মোট প্রায় সাড়ে চার ঘন্টা অবধি প্রকাশ এবং মহাকাশযান
বেন্নু থেকে নমুনা সংগ্রহ করতে তিনটি চালাকি চালিয়েছেন
যা বিজ্ঞানীরা কেবল গ্রহাণু সম্পর্কে আরও বেশি বুঝতে পারে না help
গ্রহগুলি কীভাবে গঠন এবং জীবন শুরু হয়েছিল সে সম্পর্কেও পৃথিবীকে প্রভাবিত করে
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি 5 বিভাগের বিভাগটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
টিভি নিউজরুমটি পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
পাঁচটি বিভাগ থেকে পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুমে আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
এই বছর হ্যালোইন একটি অদ্ভুত বল একটি সামান্য বিট
সত্যিই ভাল কি আমরা অগত্যা করতে সক্ষম না হতে পারে
কৌতুক-বা-আচরণ করুন বা আমাদের মতো সাধারণত বড় দলগুলি করুন parties
তবে আমরা এখনও মজা করতে পারি না আমরা হ্যাঁ পারি না আমরা আজ রাতে একেবারে পারি
এবং উদযাপনের এক ধরণের খুশি হ্যালোইন উহ আমরা যাচ্ছি
প্রথমে তিনটি জিনিস কর আমি আপনাকে একটি জম্বিতে পরিণত করতে যাচ্ছি
দ্বিতীয়ত আমরা কানাডিয়ান থেকে একটি গল্প শিখতে যাচ্ছি
লোককাহিনী এবং তৃতীয়ত আমরা একটি ভ্রমণ করতে যাচ্ছি
অরভিলের এবং আমি শুনেছি কিছু ভুল হয়েছে
আপনি কিছু না পড়ে যদি না খুব চলে গেছে
খুব ভুল জেফ কি ভাল একটি নিউরাল নেটওয়ার্ক
যদি আপনি এটি নিজেকে ভালভাবে একটি জম্বি রূপান্তর করতে ব্যবহার করতে না পারেন
আপনি নিজেই জানেন যে আমি প্রতি সকালে নিজেকে এই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে উত্তর দিয়েছি
জেফ আমাকে সত্যিকারের ভালো টুথির হাসি দেয় না কেবল আমাকে হাসি y
সেখানে আমরা ঠিক আছে তাই আমরা এখন কি ছবি পেয়েছিলাম
আমি আমার ওয়েব ব্রাউজারটি আনতে যাচ্ছি কারণ এই সরঞ্জামটি
আপনার ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে উপলব্ধ যার অর্থ ইনস্টল করার মতো কোনও অ্যাপ নেই
এটি নিখুঁতভাবে গুগল বিশ্লেষণ ছাড়া অন্য কিছু সংগ্রহ করে না doesn't
নিরাপদ এবং আপনার এটি লাগাতে হবে না এবং এটি
আপনার কম্পিউটারে আপনার ফোনটি আপনার কিনা তা প্ল্যাটফর্ম অজিনস্টিকের কোনও বিষয় নয়
ট্যাবলেট যা আপনি Makemeazombie.com এ যান এবং
আমরা সেই ছবিটি ব্রাউজ করতে যাচ্ছি যে আমি স্রেফ জেফ নিয়েছিলাম
সেখানে তিনি আছেন এবং আমরা সেইটিতে ক্লিক করতে যাচ্ছি
আমাকে একটি জম্বি করুন ঠিক আছে যা হচ্ছে তা আবার এ
সাধারণ অ্যাডভারসিয়াল নেটওয়ার্ক একটি নিউরাল নেটওয়ার্ক
এখন আপনার ছবি তুলছে এবং আপনাকে একটি জোম্বিতে পরিণত করছে
ওহ আমার গো বাহ! বাহ!
আপনি এই নোটটি পছন্দ করেন না যে তিনি মরে যাবেন না
ওহ জেফ যে দুর্দান্ত এটি আমার মনে হয় আমি এর গিনি পিগ
আমাকে দেখান
Makemiazombie.com এবং আপনি যে কোনও ডিভাইসে এটি করতে পারেন
যে মজা 5 বিভাগ থেকে বেক্কা ফার্গুসন
টিভি নিউজরুম একজন লেখক এবং তিনি এক সাথে ভুতের সিরিজ রেখে চলেছেন
গল্প এবং লোককাহিনী এবং আমরা একে হিসাবে এটি একত্রে করা হয়েছে
ভিডিও সিরিজ তাই আসুন এখানে কিছুটা লাফিয়ে
আপনার কাছে নমুনা ধরার উপদ্রব ধরা u
কানাডিয়ান লোককাহিনী এবং ভূতের গল্প হিসাবে লেখক retold
বেক্কা ফার্গুসন রবি ফার্গুসন বর্ণনা করেছেন
[সঙ্গীত] এটি নতুন ফ্রান্স কিউবেকের লা কোরিভো
[সঙ্গীত]
এর রহস্যজনক মৃত্যুর 15 মাস পরে 1761 ম ভ্যালিয়েরে নতুন ফ্রান্সে
তার প্রথম স্বামী মেরি জোসেফ করিরিউউ দ্বিতীয় বিয়ে করেছিলেন
কৃষক দুই বছর পরে তিনি মৃত পাওয়া যায়
তার মাথা দিয়ে বার্ন প্রথমে টুকরো টুকরো করে
তার মৃত্যু ঘোড়ার খড়ের কাছ থেকে দুর্ঘটনাজনিত একাধিক লাথি হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল কিন্তু
খুনের গুজব দ্রুত শহরে ছড়িয়ে পড়ে
স্থানীয় ব্রিটিশ সামরিক কর্তৃপক্ষ শীঘ্রই মেরি জোসেফ্টের বাবার চার্জ করেছিল
জোসেফ কারিওউউ তাঁর কন্যাকে কেবল একটি আনুষঙ্গিক বলে মনে করা হয়েছিল
এবং 60 হাতুড়ি দিয়ে তার হাতে লম্বা চিঠিটি একটি গরম লোহা দিয়ে দেওয়া হয়েছে
জোসেফ অবশ্য স্বীকার করেছে যে তার মেয়ে হত্যাকারী ছিল
দাবি করে সে তার আপত্তিজনক স্বামীকে পেছনের দিক থেকে দুটি আঘাত দিয়ে হত্যা করেছে
একটি হ্যাচেট যখন সে এভাবে ঘুমিয়েছিল তখন তার দ্বারা দোষী সাব্যস্ত হয়েছিল
ট্রাইব্যুনাল দ্বারা তাকে কুইবেক শহরে হত্যা করা হয়েছিল
তার লাশ ঝুলানো একটি লোহার মধ্যে বেঁধে দেওয়া হয়েছিল
খাঁচা গিবিট এবং একটি গাছের ডাল থেকে ঝুলন্ত
সাধু জোসেফ রাস্তার ক্রসরোডস এবং লে লন্টে বুলেভার্ড vy
সেখানে এটি পুরো এক মাসের জন্য উত্সাহিত পাবলিক ডিসপ্লেতে ঘোরানো
মাছি এবং ম্যাগগটগুলি কাক দ্বারা বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে
হান্টিংস শুরু হওয়ার খুব বেশি সময় হয়নি
যাত্রীরা শীঘ্রই খাঁচার পাশ দিয়ে যাওয়ার নদীর রাস্তাটি না নিতে শিখলেন
রাত্রে পাছে তার ফাঁকা চোখ রক্ত ​​ঝলমলে না
লাল এবং তার জীর্ণ চামড়া বাহু উচিত
গিবিটটি নামানোর পরেও তাদের দিকে প্রসারিত করুন
খাঁচার মধ্যে লাশ দাফন করা অব্যাহত ছিল
তার আত্মা প্রতি রাতে কবর থেকে উঠছে
এমন এক রাতে ভ্রমণকারীদের যন্ত্রণা দেওয়ার জন্য দুবাই নামে এক সুপরিচিত নাগরিক ছিলেন
সাধু লরেন্স নদীর পাশাপাশি হাঁটছি
যখন বায়ু শীতল হয়ে উঠল তখন সে হঠাৎ এক জোড়া বোনের মতো থামল
পেছন থেকে তার গলায় আঙ্গুলগুলি বন্ধ ছিল
চিটচিটে কালো চুলের ঝাঁকুনি তাঁর গাল এবং একটি কট্টর কণ্ঠে সুড়সুড় করে
ফিসফিস করে আমাকে নদীর ওপারে নিয়ে যান
দুবাই তার কাঁধে ঝলমলে চারপাশে দুলছিল এবং লাল চোখের এক সেট এবং হলুদ
শান্ত মাংসের মুখের মধ্যে দাঁত সে হাঁটুতে পড়ে to
ক্ষিপ্ত হাতে ছিঁড়ে যাওয়া যা ছাড়তে অস্বীকার করেছিল
আমাকে ছেড়ে দিন তিনি চিৎকার করলেন এবং পরদিন সকালে ভীতি থেকে বেরিয়ে গেলেন
তাঁর স্ত্রী তাকে খুঁজে পেয়ে খালি রাস্তায় জেগে উঠলেন
তাঁর গল্পটি ছড়িয়ে পড়ে এবং চেতনাকে অনুশীলন করার জন্য একটি কুর্তিকে ডাকা হয়
এক শতাব্দী পরে খাঁচাটি একটি সম্প্রসারণ প্রকল্পের সময় খনন করা হয়েছিল এবং এ-তে রাখা হয়েছিল
গির্জার ভান্ডার এটি চুরি করে আমেরিকানকে বিক্রি করা হয়েছিল
যিনি এটি একটি প্ল্যাকার্ড সহ একটি গ্লাস ডিসপ্লে ক্ষেত্রে তাঁর যাদুঘরে রেখেছিলেন
এটি কেবল ফিরে যাওয়ার সময় কিউবেক থেকে পড়া
কানাডা এবং যাদুঘরে স্থায়ীভাবে স্থাপন
ক্যুবেক শহরে সভ্যতা আপনি আরও ধরতে পারেন
লোকসাহিত্যের এবং ভূত গল্প আমাদের ওয়েবসাইটে উপগ্রহ ধরা
বিভাগ 5 ডট টিভি ওয়েল জেফ এটি অরভিল
হ্যালোইন আপডেটের সাথে ইন্টারেক্টিভ ফ্যানের অভিজ্ঞতা যা আপনি ডাউনলোড করতে পারেন
হ্যালোইন শুরু করতে এখন বাষ্পের মাধ্যমে বিনামূল্যে for
ইভেন্টটি আপনাকে যা করতে হবে তা হল কোয়ান্টামে যাওয়া
ব্রিজের উপর কনসোলটি নিয়ন্ত্রণ করুন এবং উপরের সারিগুলিতে গুগল লোকেশনে যান
এখন এটি একটি একক প্লেয়ার ইভেন্ট হতে বোঝানো হয়েছে তবে আমাদের জন্য এখনই আমরা ঠিক আছি
মূলত চারদিকে দৌড়াতে আমরা দৃশ্যের মধ্যে যাচ্ছি না
আপনি যখন এটি খেলেন তখন নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি কোন কনসোলগুলি প্রয়োজন তা দেখার জন্য আমি টিপুন
মেরামত করুন এবং তারপরে আপনি অংশ নিতে পারবেন
আসল দৃশ্যে তবে আমি যেমন বলেছি আমরা কেবল দৌড়াতে এবং প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
আপনি দেখতে কেমন লাগে তা লাল সতর্কতা অবলম্বন করুন
আমি কি করছি না যে কি ধরে আছে
আমরা যেমন ঘুরছি তা হু হ'ল
ওহে কি ঘটেছে পৃথিবীতে
[সংগীত] কোথায়
[সঙ্গীত] আপনার এখন কোনও কাজে আসেনি
কে হ'ল আমার কাছে আপনার কাছে একটি চ্যালেঞ্জ যে আপনি অবশ্যই ব্যর্থ হবেন challenge
বিপর্যয়করভাবে আপনাকে ছেড়ে চলে যেতে এবং সাথে চালিয়ে যেতে দেবে
যদি আপনি মেরামত করতে পারেন তবে গ্যালাক্সির চারপাশে আপনার অ্যাডভেঞ্চার
আপনার স্টারশিপে ক্ষতিগ্রস্থ কনসোলগুলির মধ্যে নয়টি
এটা সহজ
কে একরকম জাহাজের নিয়ন্ত্রণ নিচ্ছে
সর্বোচ্চ সত্তা
ভয় পেলে আমি এটিকে সাহায্য করতে পারি না
[সঙ্গীত] আপনি কোন ধারণা জেফ কোথায় যাচ্ছেন
[সঙ্গীত] আসার চেষ্টা করছে আসুন এড়িয়ে যাওয়ার চেষ্টা করুন
এখানে [সঙ্গীত]
এটি কি অদ্ভুত যে আমি এর শব্দ পছন্দ করি
[সংগীত] চিৎকার করছে
আমি এটা পছন্দ করি না
আমার মনে হয় কিছু আসছে
আপনি কি মনে করেন এটি অদ্ভুত যে মাঝে মাঝে চিৎকারের শব্দটি আমার পছন্দ হয়
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] ওহ মানুষ ওহ সেই মাকড়সা আমাকে দিয়েছে
হিবি-জীবিগুলি ওহ ক্লাউন আমি পছন্দ করতে পারি নি তুমি করতে পারো
oroville ফ্যান অভিজ্ঞতা বিনামূল্যে ইনস্টল করুন
এখনই এটি বাষ্পে এসে গেছে এখনই আসুন আমরা ঠিক এই পরে আসব
[সঙ্গীত]
ভাল আমি আশা করি আপনি এই সপ্তাহে আমাদের সাথে মজা করেছেন এটি অবশ্যই আমাদের জন্য একটি বিস্ফোরণ ছিল
হ্যাপি হ্যালোইন একটি নিরাপদ আছে এবং উহ একটি সুন্দর আছে
দুর্দান্ত সপ্তাহ আমরা আপনাকে দুই সপ্তাহের মধ্যে দেখার অপেক্ষায় রয়েছি কারণ এটি
পরের সপ্তাহে এখানে উত্পাদন সপ্তাহে 5 টি বিভাগে কী হবে সে সম্পর্কে
হ্যাঁ এবং আপনি যদি আমাদের সময়সূচী অনুসরণ না করে থাকেন তবে নিশ্চিত হন যে আপনি যাচ্ছেন
আমাদের ওয়েবসাইটে বিভাগ 5.tv এ এবং আপনি দেখতে পাবেন
হোমপেজের নীচে আমাদের ক্যালেন্ডার
ভুলে যাবেন না আমরা বিভাগ 5 টিভিতে টুইটারে রয়েছি
আপনি যদি আমাদের অংশ হওয়ার কথা বিবেচনা করেন এবং আমি সত্যিই এটির প্রশংসা করব
patreon বহর উপর patreon.com
বিভাগ 5 বিষয়বস্তু সমর্থন করার জন্য এটি দুর্দান্ত উপায় 5
যা আমরা এখানে 5 টি বিভাগে তৈরি করেছি তবে একই সাথে আপনি যাচ্ছেন
পর্দার পিছনে কিছুতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন এবং কেবলমাত্র প্রচুর দুর্দান্ত সামগ্রী
আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের জন্য উপলব্ধ দেখার জন্য ধন্যবাদ
প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ থাকে
[সঙ্গীত]
আপনি