在第5类电视上，我们将文件信任金士顿的固态硬盘
技术，无论是用于服务器笔记本电脑还是
台式机，您将体验到更高的性能
金士顿ssd的可靠性和可靠性已为技术做好准备
欢迎大家参加展览，大家好！
不要忘记点击喜欢并订阅该频道
这将确保您每次都收到我们的通知
我们发布新视频或直播时
杰夫，我们不时谈论3D打印
事实上，我们在这里发表了一些精彩的对话
cap5.tv 3d打印以及该页面
如您所见，我们正在开始3D打印系列
我们走了，得到了一个，是的，非常好
我选择ender 3v2的原因有很多，首先是我的品牌
3D打印新手杰夫，很有趣
这是您购买的那张，我将它放在我的亚马逊愿望清单中
过圣诞节哦，是的，我今天才对仁说
我就像我真的很想为我买一台3D打印机
和男孩，这恰好是那个
我的清单很好，去就可以看到
是第一手的，是的，我选择这台打印机jeff的一些原因是
它是开箱即用的事实
准备打印，只要它是容易使用就可以了
打印工作，而且真的很实惠
是的，所以我看到了一些，就像哦，需要四个小时的组装
时间我就像那是荒谬的嘿，组装时间我没花四个小时
但是是的，它确实部分组装了，但是
是的，必须要进行相当多的设置，是的，我们今天要看一下
我将向您展示如何组装它
再次，虽然这是3D打印的全新内容，但这是
像2020年第4季度和robbie一样，这位技术专家以前从未做过3D打印，但是
当然，您更像是一个编程技术人员
说句公道话，就像我长期关注3D打印是
嗯，这肯定会在节目中报道，是的，我们有
呃，我们从poyo 3d开始就一直在谈论它
这样的方式可以追溯到消费类打印机
两三千美元他们才刚上市
然后我们希望我们有很多人来谈论3D打印和
它将如何改变世界，是的，这本书就是我们
你知道2020年终于进入了我
虽然我现在在我们家乡安大略省的Barrie居住
家乡我们的城市我们的图书馆有创客空间
是的，他们今年年初就这样做了，实际上我收到的电子邮件是
他们的创客空间人还可以，并且谈论得还可以
我想进入3D打印，我如何开始，我们
正准备让我进入他们的创客空间以开始3D打印
对于第一个vid来说，就是这样
他们不得不关闭自己的创客空间，因为我已经在学习
他们教我，好吧，你需要
拥有这些STL模型，这就是我了解事物的方式
像thingiverse和网站之类的地方
分享他们的设计，但是因为他们关闭了，所以我无法
实际打印任何内容，但是我没有停在那里
试图学习如何做3D打印看，因为我想看
这是实用的东西，所以我开始设计
在我甚至没有打印机之前就已经在计算机上选择了打印机，因此
我认为这对我来说是一个非常好的方法，因为它给了我一次机会
了解如何做的来龙去脉
这些钩子是的，这就是你想要的原因
进入正确的状态，是的，我们将谈论这个
并不是我想进入3D打印的原因，而是
是的，在我向您展示如何组装后，我们将讨论它
嗯，但是我要向您展示的内容是很大一部分
你知道我也很简单的想法之一
有一种方言有一种方言
当然，这就像您已经知道我只打印了三件事
浅滩是其中之一，重点是和一只小猫
我正在学习嗯，你将能够和我一起学习，所以我
采取这种方法，我并不是想让你知道有很多大师
从事此工作多年的3d打印专家
他们正在做，他们在youtube上，有一些很棒的频道
长丝星期五一直是我学习的绝佳渠道
我实际上在下面的三个系统上运行一个filaday星期五固件
v2现在，嗯，那里有很多大师
我不是其中一个人，所以我的做法有些不同
与该系列中的节目
因为你将有机会和我一起学习
我为什么要做我所学到的事情
我怎么搞砸了，我在学什么，所以很好
您有机会了解3D打印的工作原理，以及
学习我学到的东西
我认为这会很有趣，我知道我们会很有趣
已经绝对会在家里爆炸
3d打印机我很期待它，所以让我们说说一下，哦，我
说您知道一些我选择此打印机而不是某些打印机的原因
其他选项当然，来自创意的3岁以下儿童
um消费型打印机，因为它的价格便宜
它适用于我们系列的吨不同类型的灯丝
使用pla是非常好的入门级灯丝
众所周知，它易于打印且性能合理
出色的印刷工作，但是就像我一样
可以换一个不同的线轴开始
打印，这确实非常容易，但是creality在今年推出了v2
和第三者，它自带
人们不得不进行的许多升级
自己创建好吧，所以您可以从包装中获得很多东西
否则，就不会选择
ender 3的较老一代，所以有很多原因
选择这台打印机我并不是说这是最好的打印机
无论如何，但就其经济性而言
真的很实惠，并且做得很好，而且
就开箱即用的体验而言，您可以看到我已经在打印
东西，我才刚刚开始，所以
像这样非常干净的印刷品是其中之一
的打印机是您知道您阅读过的评论吗？
特写照片，就像哇，它看起来并不是很光滑
有点笨拙，这些真的很干净，谢谢杰夫，我是
新手做得很好，是的，所以让我们
看看我是如何组装三支枪的
让我们一起做
ender 3v2部分组装了底座
已组装，但我们需要使用说明书
因为我们需要确保一切都正确地结合在一起
需要一些组装吗
能够相当容易地做到这一点，特别是如果您
遵循手册中的内容
今天要来这里
让我们开始看看这里有挤出机套件的组件
灯丝要去的是打印机的热端，所以这
细丝将要散发出来的东西将融化它
并在所有轴上移动，然后我们在这里找到屏幕
是ender 3先前版本的升级屏幕。
它是颜色，但不像以前那样触摸
它使用拨轮的版本，我们有
具有XE电机的XE轴套件
x是左右e当然是挤出机
基本上是将灯丝推入
我们将其放在热端，这是物料架和线轴支架
这是您实际要放置线轴的地方
而且我们要在框架的某些部分使用铝型材
放在一起，所以渲染器3v2的这一部分是
已经组装好了，这经常让您使用加热的打印平台
听到这叫床，这就是机器底座的全部
一切都已经为我们整理好了，看起来像是我的练级之一
旋钮在运输中已经脱落，我们会在稍后解决此问题，但是
机器底座和电源已经
装配有y轴张紧器和电机
对于y轴电源线，呃，我们还有什么呢？
框架的更多拉伸，这些看起来像z轴，这是您的
在框架的上下部分，只是看着
包装在里面的Z轴杆不希望它掉出来
所以你可以看到那是一根螺纹杆，上面涂了一些油脂
看，这就是为什么有袖子的原因，但我们将把所有东西都放在一边
在这里开始，这是z轴
马达，它具有用于该杆的杆联轴器
所以我们稍后将其整理到最终的内容中
样品细丝，皮带挤出喷嘴之类的东西
和用于z轴的皮带张紧器
几个螺丝[音乐]
然后我们有z轴无源块，这是将要移动的车轮
在右侧向上和向下，它带有一个刮板
非常适合从床上去除印迹或削减敌人的眼睛，
我们这里有一些工具和螺丝等用于装配本身
那里还包括一些侧刀，还有一点奖金
所以首先我要更换那个床调平旋钮
在运输过程中掉下来[音乐]
啊，那是应该直接去那里
[音乐]
我们的第一台3d打印机维修在那里
只是收紧这些东西，使它们不会脱落，请注意
我要在那张玻璃床上移动东西
通过几个夹子固定在加热平台上
在开始像我在这里那样移动之前，这些片段很贴身，因为
你不希望它掉下来，但是
只要记住，有与
我们的3D打印机的热端[音乐]
回到书里，杰夫会为我感到骄傲
看我阅读手册
我只是想在这里布置所有东西，我们有了z轴开关
带有SD卡和读卡器（如USB读卡器）
只需布置所有内容，以便在我阅读手册时轻松访问
并弄清楚如何设置一切
而且他们为您提供的侧切刀很棒
修剪你的东西
3d打印，尤其是在有平台的情况下
您现在将需要这些，这是一个按自己的方式工作的过程
通过说明手册并组装您的渲染器3v2
当我即将这样做时，请按照您的手册进行操作
我将通过电视的魔力来加快速度
[音乐]
[音乐]渲染器3v2完整了
快速休息后回来时，我们已经组装好并准备打印
我们将谈论我的第一印象
当我们在creality ender 3v2棍子上打印我们的第一个3d打印照片时
[音乐]这样
欢迎回来，您会在末尾注意到
快速运动视频，此处的这种特殊布线位于外部
顶级呃挤压，所以我只需要简单地
卸下两颗螺丝并将其放入其中，但是您会节省一些时间
如果您记下它的位置，手册中并不太清楚
有几件事是这样的
只是不太清楚，但是只要您耐心就很容易找出
然后慢慢来，但是我现在想
我已经把它组装好了，我可能会扔其中一个
在一起的时间减半哦，很容易花了多长时间
你把这个组装好，我的意思是我正在拍摄视频，
一切，所以它不是真正的公平的等式，因为你知道我有
我周围有八个摄像头，我正在设置所有内容，
并设置好我的镜头和其他东西，但是对相机很有用哦，我明白了
大概花了一个半小时
我认为您可能会在大约半小时内将其放在一起
是的，实际上非常不错，是的，我注意到的第一件事
一个全新的3D打印机制造商从未在我的电脑上进行3D打印
人生我要做的第一件事就是练级
床，使用这些拨盘真的很重要
一张纸，我将演示如何做到这一点
YouTube上的视频，但我们也会将其纳入系列
调平床位是您首先要做的第一件事，
看起来不错，那么您就可以开始3D打印了
如您在此处所述，随附了一张SD卡，
SD卡上有一些G代码模型，因此
好吧，我的儿子利亚姆想印那只猫
在屏幕上，我们刚刚看到有一只猫，所以我们尝试
伙计们，你们有猫，我们现在就做，嗯，所以他印了这个，
正如您提到的杰夫一样，它真的出来了
真的很棒，所以这是我们的第一个印刷品，是的，这只是
SD卡中包含的G代码，它绝对漂亮，而且
他对此感到很兴奋，所以那是第一天我们的第一张印刷品，所以
然后第二天到了，什么都没做
床不是这样，因为我开始
我开始尝试自己的设计，您提到了这些挂钩
要看那些，但是钩子将是我的
第二次打印好了，我设计了自己的口罩挂钩
是的，这些都是为了继续
半英寸的管子，所以冷水管在我们的洗衣房里，因为我们有
一个未完成的洗衣房，是的，它夹在半英寸的管道上
这给了我们干燥可重复使用的可清洗物品的地方
口罩是口罩，所以它很整洁
我想出的小事，但我的妻子
当时在想，嘿，这真的很高
我无法完全达到目标，因此下一次迭代要更长一些，并且
多一点，我经历了几个
迭代，所以这是第一个是这个小家伙
是的，然后下一个更长一点，然后
最终最终的印刷像这样出来，所以我只是简单地
延长了它的长度，我设计了这个
一个名为tinkercad的程序，它是免费的，它是一个免费的网站tinkercad.com
我在整个使用过程中使用的所有工具链接
系列在cat5点电视斜线3d打印
嗯，那是我用来设计这个很酷的东西，所以我基本上只是
我在tinkercad中进行了布局，这就是我想出的
很酷，一旦我弄清楚它就打印很棒
第二天到了，什么也没做，我说
因为我一直在努力使床铺平整，因为没有东西粘在上面
床，这真的很重要
发现将第一对第二层粘在
睡觉，因为如果他们不像打印机
向上移动会失去附着力，
它会移动印刷品会移动，然后
它不会在正确的位置印刷正确的东西，这不是
要解决的是床加热床加热到60度
摄氏一切都在那里工作，所以我做了一切，我给了它一个
用一些异丙醇快速擦拭，我升级了
固件从灯丝星期五升级到一个，因为它附带了一个
就像他提到的原始固件中存在一些错误
所以我安装了他的固件，但是它仍然对我不起作用
然后我开始思考，因为你知道我是我
是的，疑难解答是，所以我每次平整床都尝试过所有方法
它仍然没有坚持到床上，所以我开始说好吧，那是什么
昨天和今天之间不同，我想到的一件事是
我们第一天的印刷品是由
creality yeah creality我的第二张印刷品的第二天印刷品是ag代码，
现在创建了解了，所以我学到了一些
所以我提到我是在tinkercad制作的，
tinkercad，但可以为您提供一个stl文件，是或
obj或其他类似的文件扩展名
这样，stl文件就不能进入打印机，您需要一个所谓的g代码，即
告诉它如何构建图层的文件
所以我正在使用一个叫做cura的程序，它也是免费的
再次链接到Cat5点电视斜线3D打印
并使用该软件创建切片
是的，它会弹出一个称为g代码文件的文件
所以它的g代码在sd卡上
是我用咖喱做的东西，所以我开始思考，好吧
不同，所以我开始研究，开始研究
然后经过几个小时的修补
杰夫，我发现g代码实际上是一个文本
归档脚本哦，所以我打开了它
在我的文本编辑器中，看着它，我开始看到这只是一个
脚本就像代码，所以我看了看这个代码
一个，我看着我的代码，我
比较了文件开头的差异，发现
我来自cura的g代码告诉挤出机提高
打印开始时两毫米，有一条评论说
哦，这样才不会刮伤打印床
它上升了整整两毫米，所以我开始寻找
所以我又开始打印了，我低头看着挤出机，果然
在印刷开始时，我看到挤出机上升了两个
毫米，所以它还没有完全落在床上，所以无法
坚持到床上，所以我进去了，我从这个g代码中复制了标题，
将其粘贴到我的g代码的标题上方，然后打印出一个好的10
其中的15个钩子效果很好
为什么使用不同的标头，因为您没有对此进行编程
不同的开始代码，不是，这只是默认配置文件
所以它抬起了两毫米左右
因此，用此标头替换了它之后，这一切的开始代码
打印的很好，所以我就像哦，那是一个
给我的启示，我意识到g代码是一个可编辑的脚本，
你可以进去，可以修改，然后我在考虑所有
您可以利用这些知识做奇妙的事情
是的，那太好了，于是我把那个g代码
g代码的开始部分，我将其粘贴到我的个人资料中
在cura中总是使用它作为我的起始代码
取代它附带的那个，我做了几个小迷你
根据我积累的知识进行修改
我所做的研究是的，现在我有了一个开始代码
像那样美丽地工作，所以每一张印刷品都会让人有
碰到这个问题，并会说这台机器只是无法正常工作
说要检查您的G代码上的起始代码
每个人都在说，确定您的床水平吧，我做到了
10次​​确保床很干净是的，我做到了
确保您知道没有有趣的是的，所以所有这些东西使
确保床温合适ua的cura代码默认
到摄氏50度，我注意到这是60度
摄氏温度，所以我增加了它，是通过
再次介绍cura中的材料我将向您展示
去做所有这些事情，所以不用担心，但这就是我所学到的
我们开始打印其他东西，我的另一个儿子扎克说我真的想要一个
dalek是的，所以我们开始做事了，
现在下载了一个dalek的stl文件，它不是单色的
有两种颜色你是对的，所以我们实际上所做的是
首先打印这些部分好吧好吧，所以这些小家伙扩展
而这些实际上夹入了皮卡，所以我们将其打印成两个
零件很酷，是的，您会看到这些
都是白色的，是的，他们都印有杰夫
我能够采样的灯丝样品线轴是
能够从他们说的哇的山姆样品中弄出来，所以我没有
甚至必须使用我购买的灯丝，所以
我们也想出扎克，所以我真的很
对此印象深刻，他对那个模特非常满意
嗯，当我卸下um的黑色部分的支撑物时
因为它们很小，是的，我有点剪掉了
太远的地方，但我们可以重新打印这些小部分
我能够说您可以转载，我们开始谈论如何处理，因为他们
附件，我们可以创建其他附件，是的，可以与所有附件一起玩
这种东西，所以说要
基本上使我们的设计适应我们自己的需求，因此创建附件
诸如此类的事情我们接下来要做的是
好吧，他当然想用黑色打印，所以我有一个小线轴250
克黑丝，很好，但价格合理
因为只有250克，所以我不需要大
一公斤的东西，但是因为孔太小，它不适合线轴支架
小哦，不，所以我很好，我该怎么办
我该怎么做，你不是什么新建议
学校持有人，所以我实际上我继续
根据我发现的一些设计开始设计
Thingsiverse但我创造了这个小家伙
所以这是用透明纸印刷的
嗯，是的，这是专门设计的新型线轴支架
很好地保持这些小线轴，所以我建立了我
使该线轴支架专门用于替换
那它只是拧上是，并允许我
使用250克线轴打印，那么我就像
我实际上可以适应我的3D打印机创建
是的，我不需要在亚马逊上买东西
新零件或尝试寻找较小的学校
自己打印，这太酷了，所以总体来说我的经验
到目前为止，我一直在学习，很棒，这是乐趣的一部分
我的孩子一直都很耐心，因为我一直在学习，这就是
对他们来说，我也有很好的经验，但是ender 3v2是我的意思，所以
到目前为止很好，它是一台出色的小型打印机
它很安静，电路板本身就像电路一样安静
我不知道它是在uv v2 um上升级的，显然比
旧版本，我们将查看实际
它产生的声音，但您听到了粉丝
有冷却系统可以保持凉爽
但是，它相当安静，就像我们可以在这里运行它一样，
它不会，甚至可能不会被我们的麦克风拾起
是的，所以您知道这有点入门，因为您知道我在这里
我是3D打印的新手，也是3D打印的人
我正在做自己的设计，正在使用免费软件
呃，我在浏览器中使用的是cura，它是实际安装的应用程序，
您可以下载并安装我确实发现tinkercad有一个限制
作为免费的在线服务是
stl文件必须小于25兆字节，所以我的大小受到限制
当他们只有200岁时，这不是问题
千字节之类的东西，但是一旦我深入了解
精致的设计，我就像哦，哇，这是26
兆字节，我无法在tinkercad中对其进行编辑，因此最终
使我开始着眼于其他事物，但我认为tinkercad非常好
起点还可以，所以cat5.tv 3d打印是您的理想选择
想跟着这个系列学习
我的错误，以及我的胜利，我也是
共享我通过github所做的所有事情，您将在那里看到链接
我在这里有设计，这叫我的迷你吗？
迷你制造商或类似的东西，我开始使用thingiverse，但这是
真的是越野车，所以嗯，无论如何，您会看到那里的链接
cat5点电视斜线3d打印我仍在学习所有
术语我还在学习一切工作原理
这是令人兴奋的，我是新手，但是我正在分享我所拥有的一切
学到的东西，甚至cura的开始代码都可以在我的github上找到
存储库也是如此出色，它将带您
也开始了，所以所有的技巧，就像我之前提到的，
是真正坐在我身上的那个
亚马逊，是的，是的，所以，呃，如果你能帮我一个忙的话
只是让我的妻子知道这是多么的奇妙，是的，我会让她
知道我要开始把她全部寄出去
视频是的，嘿，检查一下，我听说杰夫可能对3D打印感兴趣
是的，这真是太棒了，如果您跟随杰夫系列
你将对我有一个很好的开端，因为
我必须学习很多方法，否则您将无法学习
要做的事情，甚至还有这些设计可用的事情
现在通过我的github为您提供服务，也许这不适合您
全面审查，但我不得不问为什么透明的长丝而不是
无论如何，典型的红色白色蓝色您必须购买灯丝，所以我
我需要灯丝来打印小线轴
是的，因为我没有一个小的线轴可以用便宜的灯丝进行打印
250克细丝我变得半透明的原因
灯丝是因为我要为第5类做标牌。
哦，是的，好的，第一层是大约一半
英寸将被翻译
然后顶层将是黑色的，所以我想我必须要买
反正我要买一卷半透明的灯丝
因为无论如何我都会用它，看起来真的很酷
是的，它确实非常不错，是的，非常好
好了，让我们前往位于Becca的新闻编辑室
这是5类电视新闻编辑室的最新消息
spacex starlink互联网服务的公开测试版已经开始
youtube dl遭到riaa的dmca删除
ubuntu groovy大猩猩作为树莓派首次
市民级变焦免费添加了所有的端到端加密
尽管有警告，但会告诉您它们是什么
美国国家航空航天局（NASA）的航天器成功降落了一颗小行星
收集样品棒的全部细节
本周的加密货币角即将到来这是5点电视新闻编辑室
略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
来自新闻编辑室，我是Becca Ferguson，spacex starlink的公共Beta版空间
互联网服务已经开始spacex已经开始发送电子邮件
邀请八哥公开测试版的用户，每月将向测试版用户收取99美元的费用
加上499美元的一次性费用，用于用户终端
安装三脚架和路由器，电子邮件将发送给以前
在starlink网站上对该服务的注册权益
spacex称它比总比没有好要好一些
因为starlink卫星服务将是最有用的
给无法获得电缆或光纤宽带的人
但是电子邮件中还说，正如您可以从标题中看出的那样，我们正在尝试
降低您的最初期望，电子邮件阅读期望看到数据
速度从每秒50到150兆比特不等，
随着我们的增强，延迟在接下来的几个月中从20毫秒降低到40毫秒
星际链接系统也将有短暂的无
随着我们发射更多卫星，根本无法实现连接
更多地面站并改善我们的网络软件
数据速度延迟和正常运行时间将大大改善
对于延迟，我们预计到夏天将达到16到19毫秒
2021年，显然没有数据上限可帮助Betalink用户使用starlink移动应用
设置和管理界面也刚刚在Apple的应用商店上发布，
谷歌玩伊隆麝香最近说公众
Beta版适用于美国北部，希望适用于加拿大南部地区
计划在早期提供与德克萨斯州学区的星际链接
2021年，但这并不意味着南部任何人都可以使用公开测试版
等待可能不会太长，尽管正如spacex所说的那样，它将到达附近
到2021年覆盖全球人口稠密的世界。
你知道八哥的故事很有趣，因为这么久
我们一直在听说这个项目，并听说如何
通过提供高速互联网将改变全球面貌
互联网让您知道无法到达的区域
有趣的是，他们正在提供此Beta版本以
较低的期望完全相反
公司是否要提高期望，为什么他们会
坦率地说，如果没有
访问互联网甚至听到您可以知道
50个使下载速度惊人的确定，对我来说，这很棒
是的，但您希望它是卫星
会有停机时间，您期望会有停机时间
来自天气的干扰，所以我不明白为什么他们
将其称为降低人们的期望
以为他们会好起来的，我的意思是我们知道这意味着真的
真的很快，他们说还没有，所以让我们尝试一下
出来，但不，还没有，是的，所以我想你
知道他们必须设定期望，以避免您知道
抱怨之类的事情，但我想像我，你是
如果我们生活在一个仍然有地方的城市中，我们很难理解
我没有高速上网，我在想我的教堂
是的，我们是，是的，你只是在郊区
我们离巴里的边缘不到一公里
除了确定您的基本知识之外，我们无法获得任何其他互联网明智的方法
dsl我们的旧工作室d野蛮工作室
是的，我岳父正在家里使用互联网，因为他们没有
他们住的地方有高速互联网，这就是我们在教堂里拥有的
只是为了基本的LTE拥有基本的互联网，这是不现实的200块钱一个月
互联网人，所以我的意思是喜欢这个starlink
价格将是一个很好的解决方案
那样的话还是你的岳父
这是一个很好的选择，可能会比他们做的更好
目前有可能设定期望
低，因为您知道我们当中有演出互联网的人
不会出去并注册新的
你知道这是来自Spacex的最新和最伟大的，所以
这将是最好的，他们将期望值降低了
有目的地使它成为正确的市场，是的，我猜
如果你在一个高速的城市，但如果你什么都没有
是的，我的意思是他们为速度提供的服务非常出色
所以我是说我一开始很兴奋，我不确定我对此有何感想
我第一次听说这个项目的时候，因为我喜欢哦
他只是想太空碎片，是的，但是现在我开始看到它滚动了
令我兴奋的是什么
有趣的是，它的基地可能位于美国较高的加拿大
开始为什么不像低点一样进行beta测试
在非洲的赤道沿线选个地方
你知道像一个偏僻的井，尽管他们想
在这样思考的地方进行测试
如果跌落了，我还有其他事情要依靠
是的，如果需要，我可以依靠4g基础设施
所以也许与它有关，我的意思是我们在这里推测，但是
有很多想法，是的，但是嘿
诸如starlink之类的东西对您有何影响？
比您所拥有的还是真的严重降级
归结为，但我认为在很多情况下，这将带来
高速互联网连接到目前尚不具备的区域
那个杰夫，但我们过去一直在打它
当我们谈论星际链接时，这就是自然事件
灾难或基础设施问题
这仍然是获得良好的互联网连接的机会
不依赖诸如此类的高速互联网
塔是的，现在有趣的事情之一是，
我的意思是这并不像卫星互联网一样新
卫星互联网已经很好，这是新消息
那是这里的挑战，呃，我是说我以前
我的工作生涯又一次迭代
呃Ser认可的卫星互联网安装程序
嗯，所以我对它的工作方式有内在的了解或内在的理解，
这很麻烦而且不可靠
是的，我的意思是说菜从风中移了一点点
而且你不在，所以我真的很想看看
starlink的互联网在这方面如何运作，以及是否
的风将把它击倒，或者如果它是一个更稳定的平台
时间会证明Beta测试会显示一些结果，因此我们将在
接下来的几个月，我们必须回到becca youtube
dl已被dmca删除击中
美国唱片业协会
ri double-a已对开源项目发布了dmca删除
youtube dl在他们的github存储库上以的名义完成
保护内容创作者避免其广告收入被盗
youtube dl是档案工作者和遭受
互联网连接速度慢，以便他们观看
内容中当然有一些人使用它来规避广告，但是我们不能
假装不存在能够以更少的成本实现相同目标的广告拦截器
努力，因此广告拦截器在此列表的下一个位置
第5类，我们是内容创作者，我们在youtube上发布我们的视频
我们依靠它产生的收入
但就像电子前沿基金会指出的那样
我们认为youtube dl是具有合法用途的合法工具
看到我们知道，我们有一些观众正在观看互联网
我们听到部队观察我们的情况不是很好
在战争中在帐篷里表演，我们的歌迷住在
高速互联网还不存在
因此我们确保他们可以免费访问我们的内容
希望他们能够通过patreon支持我们
我们本周收到了一位观众的电子邮件，询问他们如何观看我们的节目
在绕开youtube的同时展示，令人惊讶的是我们
依靠youtube提供的收入的内容创作者
提供所有过去13个季节的bittorrent文件
另外建议您在我们每一集的页面上找到下载按钮
作为内容创建者在我们的网站上发布
了解收入需要花很多钱
我们要做些什么，但是要求riaa要求youtube dl
关闭似乎在电子领域的阴暗处
基金会代表开源项目抗击这类斗争
您可以通过eff.org捐赠来帮助保护youtube dl等项目
上周，规范发布了ubuntu 20.10的最新中间版本
时髦的大猩猩，第一次增加了一流的
树莓派4的平台支持。groovy大猩猩本身就是一个不错的选择
典型的临时发行版，提供了更新的gnome版本，其中包含许多错误
修复和小功能版本支持
也为Windows活动目录添加了
ubiquiti os安装程序本身，尽管对于某些
是时候在树莓派硬件上安装ubuntu了
到目前为止，这完全是社区的努力
派本身附带了基于debian发行版的raspberry pi os，
起源始于pi社区，但此后一直
树莓派基金会本身正式采用和支持
而canonical在20.04中将pie添加为受支持的平台
今年早些时候，该支持仅针对ubuntu服务器分发
不是台式机添加了20.10 groovy大猩猩规范
对pi 4.的完全桌面支持。
ubuntu桌面的规范工程总监
说这意味着pi现在是一等公民
规范保证相同水平的集成质量保证
以及对标准PC所做的从内核到用户空间的支持
整个ubuntu软件存储库在pi上可用并受支持
当然，这与特定于体系结构的软件包不同
以i-386之类的名字开头，因此与
如果要安装ubuntu 20.10，请使用树莓派的手臂处理器
pi上的台式机需要4 GB或
只要满足硬件要求，八个Giga树莓派
安装是轻而易举的ubuntu 20.10桌面，是
标准树莓派成像器现在该成像器本身可用于linux
Windows或Mac平台启动并运行
插入一个4 GB的microSD卡，打开图像或选择ubuntu
20.10，然后在几分钟后单击右键，您将能够
启动树莓派的官方ubuntu 20.10
4. zoom添加了端到端加密
所有这些都是免费的，尽管有一些警告，我们将告诉您它们是什么，以及
美国国家航空航天局航天器成功降落了一颗小行星
收集样本becca有这些故事，还有
罗伯特在这里与加密角不要走
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
这周我给你带来了一些非常好的消息
如果我们在我今年记录比特币的时候看看市场
在13128等于2.3
最近24小时增加，最近7天增加14
我认为这是一个了不起的消息，也是我相信的一个原因
是如果我们将其与美国证券交易所进行比较
或金价，那么就会发生解耦
尚不确定，这将需要一些时间，但至少有一个
这是自开始以来的费用图表
10月，红线是红色曲线
是美国证券交易所，蓝色是黄金价格，所以您
看到差距很大，尤其是从昨天开始
证券交易所大幅下跌新证券交易所
嗯，到比特币，所以我认为那是
好消息，因为它是完整的
不同资产的商品，所以让我们看看会发生什么
其他好消息是贝宝
贝宝（Paypal）决定涉足加密货币，因此您现在就可以购买
他们平台上的一些加密货币
好消息是因为他们已经有超过3.4亿
用户，您可以使用Paypal支付服务和商品的费用，现在您可以
例如使用比特币支付服务和商品
至少，今年提供给如此庞大的
社区是我认为很棒的新闻也是我必须接受的
微笑是我们来自jp摩根的朋友之一
世界上最大的金融机构
在2017年，杰米·戴蒙（Jamie Dimon）的首席执行官表示，比特币属于欺诈行为，
炸约瑟夫说，如果他发现有人
在他的组织中交易那个人的加密货币
将会像政治中一样当场解雇
显着而显着
发生在两天前
嗯，由jp摩根（JP Morgan）发表，他们现在说比特币有很大的上涨空间
与黄金作为替代货币竞争会更好吗
我发现了一个很棒的消息，因为该组织
嵌入像jp morgan这样的旧系统中的想法突然改变了他们的看法
180度对我来说绝对不是牛市
财务建议，但对我来说，这是一个看涨的信号，所以
嗯，我想重点介绍的一件事是，很多人都在问这个问题
问我们有关私钥和
公钥，所以我想花几分钟在这个问题上
为此，我建立了一个名为ian callman.io的网站，因为这是
嗯，用um上网，内容奇妙
好，所以有人在比特币里
或想出这个方法的团队
将私钥转换为公钥，然后
他们扩大了这一范围，现在许多不同的加密货币正在使用
同样的过程，这就是为什么它被称为bip 39或bip 44，因为它是比特币
改进协议，但其他货币正在使用该协议，因此我
只需gen点击生成的24个字
如此，从存储库中，系统生成了24个单词
这些是您需要记住的词
嗯，例如，当您生成钱包时，
创建一个新的钱包，好吧，它将生成这24个单词，这些是
你必须记住的那些，因为一切
从这24个字衍生而来
这里是技术性的，但是我们从这24个字中扣除了私钥
私钥，我们扣除公钥和那个公钥，然后生成
是的，所以，这样做的原因是
世界上没有办法可以找回私钥
这就是为什么加密货币是如此安全的原因
您要做的是使用私钥对它进行哈希处理，这是很特殊的
加密过程，并由此生成公钥
然后将公钥哈希两次，生成地址
这样做的原因是将来可能会有一些计算机
能够从公钥中扣除私钥
他们还不存在，但是我们在未来考虑得很好，这就是为什么
我们正在使用地址作为您的钥匙
如果您想重新查看一些比特币，请发送给其他人
这就是它背后的全部魔力，它基于这24个字
单词生成私钥，私钥生成公钥，
公钥生成地址，而地址就是我们使用的地址
该设置用于其他许多宜家加密货币，它们使用相同的
嗯，同样的过程是我的
我希望你喜欢它，希望你学到一些东西
非常感谢您的收看，请留下一个喜欢它可以帮助我们
我们需要成长，嗯，下周再来
非常感谢您观看再见，谢谢罗伯特
提醒我们，我们不提供财务建议，而只是分享
发生在加密货币市场中的人们总是记住，加密货币
市场瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资
你现在输得起，这是贝卡，谢谢罗比
zoom为其视频会议服务增加了端到端加密功能
所有用户的额外费用，无论是付费用户还是付费用户
考虑到该服务的广泛采用，该功能并未期待已久
大流行封锁的结果
该公司周二宣布，其补丁安全受到关注
新功能现已提供，可作为未来30天的技术预览
并且在大规模推广之前正在寻找用户反馈
放大查看，杰森·李（Jason Lee）向在5月加入该公司的Keybase致以敬意
开发安全功能仅需六个月即可完成缩放
表示其端到端加密将使用256位AES gcm
并预先执行安全密钥交换以确保仅
通话中的参与者可以解密对方的对话部分
没有窃听者，甚至变焦本身也听不到
在放大已经加密了它的一些
直到现在还没有真正结束
为了使用端到端加密，帐户管理员必须
启用功能缩放的端到端加密受到限制
最多可容纳200位参与者，因此对于较大的会议，加密可能不是
所需的功能，例如公共论坛或数字
漫画骗局可以禁用以允许更多人
加入该服务的其他限制是
缺乏云记录和实时转录分组讨论室的轮询和
端到端加密时，也无法进行一对一私人聊天
以及现场表情符号也许是最大的
需要说明的是，每个用户都必须具有官方的zoom客户端
为了参与而安装，因此基于浏览器的参与将不会
可用于加密会议，第三方缩放客户端也不会
启用端到端加密后可以正常工作
适用于mac os Windows android的缩放软件的新版本
绕地球小行星运行后的linux和ios
本努将近两年美国国家航空航天局的osiris-rex
航天器成功降落并伸出机械臂以收集
上周从小行星表面获取的样本将返回到
地球在2023年实现了美国国家航空航天局的历史性首次
一辆面包车般的航天器必须在着陆点短暂触碰其手臂
叫夜莺，地点是几个停车场的宽度
间隔手臂伸出来收集样本
可能在两盎司到两公斤之间
航天器退回安全领域，我们从来没有这样做过
实际上将要收集样本并将其带回地面进行
为了实现该目标，科学家进行了进一步检查
osiris-rex航天器一直在本努附近航行
最近两年对其进行了详细研究
并克服了场地带来的许多挑战
我们正在寻找直径50米的场地位置
相对平坦，并覆盖有细粒材料，并且
细颗粒的材料，我的意思是
一角硬币或更小的硬币，我们意识到上面没有站点
甚至接近达到这个标准的bennu
我们到处看的地方都太小了，满是巨石
所以我们实际上不得不飞越
小行星并重新考虑我们的整个抓捕计划
标记事件示例是我们的触摸和移动事件
这实际上是我们从小行星中提取样本的地方
本努我们从一系列演习开始，其中之一是
检查点燃烧，这是我们实际检查位置速度的位置
与样本位置的关系，然后是匹配项
大约10分钟后点燃烧，我们将水平速度归零
相对于表面，然后大约10分钟之后
与标签sam接触后，将气瓶点火，然后撤回
我们希望至少得到60克样品，然后
我们将能够存储并将其带回地面
根据航天器返回的数据，一切都进行得很顺利
据特派团首席调查员但丁·洛雷塔（Dante loretta）说，
他说，他是亚利桑那大学月球和行星实验室的教授
他觉得自己超群，团队也很旺盛
根据洛雷塔在一份声明中表示的当前数据
经过十多年的计划，团队对今天的成功感到喜出望外
抽样尝试，我期待分析数据并
确定收集的样品质量
我们必须验证我们有适当的样本
首先，我们要粘贴在一个
摄像机，然后我们将进行称为“样本质量”的操作
伸出手臂并旋转航天器的测量
为了让我们决定我们是否收集了足够的质量以能够存放
样品并返回家中，或者我们必须尝试
再次初步数据显示采样头接触本努的表面
大约六秒钟后，航天器执行了一次
退回托马斯·塞尔巴金助理管理员
美国国家航空航天局的科学使命理事会说
在一份声明中，一块原始岩石见证了我们的太阳
系统的整个历史现在可以准备回家了
几代人的科学发现，我们迫不及待地想知道接下来会发生什么
代表起源光谱解释的任务
资源识别安全性regolith Explorer
自2016年9月发射升空以来。
相机一直在收集和发送回数据和图像以帮助
该团队进一步了解了小行星的组成
并找出最佳的潜在着陆点以收集样本
任务的主要事件是触摸样品收集事件或
事件发生在上周发生的标记
总共大约需要四个半小时才能展开
进行了3次演习以从bennu收集样品
这不仅可以帮助科学家了解更多有关小行星的知识，
不仅影响地球，还影响行星的形成方式和生命的开始
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅，
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第五类电视新闻编辑室中的第五类我是贝卡·弗格森
[音乐]
今年的万圣节有点奇怪
真的，那我们可能不一定能够做到
做捣蛋或像我们通常那样举行大型聚会
但是我们仍然可以玩得开心不，我们不能，是的，我们今晚绝对可以
和某种庆祝活动，万圣节快乐，呃，我们要去
首先要做三件事我要把你变成僵尸
第二，我们要向加拿大学习一个故事
民俗学，第三，我们要去游览
奥维尔（Orville）的地方，我听说出了点问题
除非你掉进了一些东西
非常错误的杰夫神经网络有什么用
如果你不能用它把自己变成僵尸
你知道我每天早晨回答自己的问题
杰夫给我一个非常好的露齿微笑，不仅仅是给我一个微笑，加油耶
在那里我们可以，所以现在我们得到了照片
我要做的是启动网络浏览器，因为此工具
可通过您的网络浏览器访问，这意味着没有要安装的应用
它不收集任何信息，而不仅仅是Google Analytics（分析）
安全，您不必放进去，
与平台无关的无关紧要，无论您使用的是计算机还是手机
平板电脑，无论您去makemeazombie.com还是
我们将浏览到我刚刚拍摄的杰夫照片
他在那里，我们将要单击它，然后单击
让我变成僵尸，好吧，这是再一次
通用对抗网络神经网络
现在正在拍照并变成僵尸
哦，天哪，哇，哇
你喜欢那个音符，自我不会成为亡灵
哦，杰夫，太棒了，我觉得我是那只豚鼠
显示让我
makemiazombie.com，您可以在任何设备上进行操作
Becca Ferguson来自第5类，这很有趣
电视新闻室是一位作家，她一直在整理一系列鬼魂
故事和民间传说，我们一直将其整合在一起
视频系列，让我们跳到这里
样本给您带来细微差别样本给您细微差别
作者转述的加拿大民间传说和鬼故事
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）讲述
[音乐]这是新法兰西魁北克的la corrivo
[音乐]
在1761年圣瓦利埃新法兰西神秘死亡15个月后
她的第一任丈夫玛丽·约瑟夫·科里沃第二次结婚
两年后，他被发现死在农场
谷仓的头先被砸了
他的死被认为是马蹄意外多发，但
谋杀的谣言迅速在全镇蔓延
英国地方军事当局很快指控玛丽·约瑟夫特的父亲
约瑟夫·科里沃（Joseph Corriveau）被认为只是他的女儿
并用60根鞭子将字母m用热铁烙在她的手上
约瑟夫承认自己的女儿是凶手
声称她从后方两次击killed杀死了虐待她的丈夫。
在他睡觉时发动了猛攻，因此被判有罪
法庭判决她被魁北克市处死。
将她的尸体挂在铁上
笼子的赤足，从树枝上垂下
圣约瑟夫街和德隆塔特林荫大道在十字路口的十字路口
在那里，它在公众席上腐烂了整整一个月，由
被乌鸦撕成碎片的苍蝇和
没多久，困扰就开始了
旅客很快就学会了不要沿着通往笼子的河道
晚上，以免她空着的眼睛会流血
红色，her铐的皮革手臂应该
甚至在将长臂猿取下后向他们伸出
尸体埋在笼子里，困扰不断
她的精神每天晚上从坟墓中升起
为了折磨旅行者，一个晚上，一个名叫迪拜的著名公民
在圣劳伦斯河边散步
当空气变冷时，他停下来，就像一对骨头一样
手指从后面紧贴着他的喉咙
油腻的黑发卷须挠着脸颊，嗓音参差不齐
小声带我过河
迪拜四处转悠，瞥见他的肩膀上有一组红眼睛和黄色
牙齿腐烂的他脸上的牙齿掉到了膝盖上
在拒绝放开的黏糊糊的手中撕裂
离开我，他尖叫着，然后第二天早上从恐惧中昏倒了
他的妻子找到了他，在空荡的道路上使他惊醒
他的故事流传开来，并请一位策展人来锻炼精神
一个世纪后，在扩建项目中将网箱挖出并放入
教堂的地窖被盗并卖给美国人
他用标语牌把它放在他的博物馆的玻璃展示柜里
只是从魁北克及时读取而后返回给
加拿大，并永久放置在
魁北克市的文明，您可以捕捉到更多
网站上引起细微差别的民间传说和鬼故事
类别5点电视好杰夫，这是奥维尔
您可以下载万圣节更新的互动粉丝体验
现在免费通过蒸汽开始万圣节
事件所有您需要做的就是去量子
桥上的控制台，然后转到Google位置的第一行
现在这应该是单人比赛，但对我们而言，我们只是
基本上跑来跑去，我们不会进入场景
播放时，请确保按i以便查看需要哪些控制台
修理，然后您就可以参加
在实际情况中，但正如我所说，我们将四处奔跑并展示
你是什​​么样子让我们开始红色警报
那不是我在做什么
就像我们在旋转吗哇哇
到底是怎么回事
[音乐]在哪里
[音乐]现在对您毫无用处
谁对我有挑战，你无疑会失败
灾难性地会让您离开并继续
如果可以修复，您在银河系周围的冒险
您的飞船上所有九个损坏的游戏机
很简单
谁控制了这艘船
至高无上
如果你害怕我无能为力
[音乐]你去哪儿不知道杰夫
[音乐]尝试摆脱困境
这里[音乐]
我喜欢那声音是不是很奇怪
[音乐]尖叫
我不喜欢那个
我认为即将到来
你觉得有时候我喜欢尖叫的声音很奇怪吗
[音乐]
[音乐]哦，天哪，那些蜘蛛给了我
heebie-jeebies哦，小丑，我不喜欢你可以
免费安装oroville粉丝体验
现在它正在蒸腾中，我们将在此之后马上回来
[音乐]
好吧，我希望你这周能和我们玩得开心，对我们来说肯定是一个爆炸
万圣节快乐，有一个安全的地方，呃，有一个美好的夜晚
美好的一周，我们期待在两周后见到您，因为
下周是第5类电视的制作周，那怎么样
是的，如果您没有遵循我们的时间表，请确保您去了
进入我们的网站category5.tv，您会看到
我们在首页底部的日历
别忘了我们在Twitter上的Category5tv
如果您考虑成为我们的一部分，我将不胜感激
patreon舰队前往patreon.com
category5是支持内容的好方法
我们在此处创建的第5类电视，但是同时您要
可以访问一些幕后的内容以及很多很棒的内容
提供给我们的顾客谢谢收看
每个人都有美好的一周
[音乐]
您