à la télévision de catégorie 5, nous confions nos fichiers aux disques SSD de Kingston
technologie que ce soit pour votre ordinateur portable serveur ou
ordinateur de bureau, vous bénéficierez de performances améliorées
et la fiabilité avec kingston ssds préparez-vous il est temps pour la technologie
bienvenue à l'émission tout le monde hé juste un petit rappel pour vous
n'oubliez pas de cliquer sur J'aime et de vous abonner à cette chaîne
et cela garantira que vous recevez nos notifications à chaque fois
nous publions une nouvelle vidéo ou lorsque nous sommes en direct
jeff nous parlons de l'impression 3d de temps en temps
en fait, nous avons eu de très bonnes conversations que j'ai publiées sur
impression 3d cap5.tv et sur cette page
nous commençons notre série sur l'impression 3D comme vous pouvez le voir
Nous sommes partis et en avons eu un ouais c'est un très joli
je me suis installé sur l'ender 3v2 pour plusieurs raisons, tout d'abord je suis une marque
nouveau dans l'impression 3d jeff c'est intéressant
que c'est celui que vous avez acheté je l'ai dans ma liste de souhaits amazon
pour noël oh oui oui et je viens de dire à jen aujourd'hui
je suis comme si je voulais vraiment avoir une imprimante 3d pour moi
Et les garçons et c'est celui qui est sur
ma liste bien là tu vas la voir
genre de première main ouais et certaines des raisons pour lesquelles j'ai choisi cette imprimante jeff est
le fait que c'est un peu le c'est hors de la boîte
prêt à imprimer oui dans la mesure où c'est facile à utiliser ça fait du bien
travail d'impression et c'est vraiment vraiment abordable
Ouais donc il y en a quelques-uns que j'ai vu, c'est comme oh il faut quatre heures d'assemblage
le temps je suis comme si c'était ridicule hé le temps de montage je n'ai pas pris quatre heures
mais oui, il est partiellement assemblé mais il y a
un peu de configuration qui doit y entrer ouais nous allons regarder ça aujourd'hui
je vais vous montrer comment ça s'est passé pour moi de l'assembler
encore une fois, bien qu'étant complètement nouveau dans l'impression 3D, c'est
comme q4 2020 et robbie le technicien n'a jamais fait d'impression 3d auparavant mais
tu es plus comme un technicien de programmation, bien sûr, mais
être juste jeff comme si j'avais l'œil sur l'impression 3d depuis longtemps oui
euh, c'est un peu couvert dans la série pour vous, oui, nous l'avons
euh on en parle depuis le poyo 3d
comme ça remonte à l'époque où les imprimantes grand public étaient comme
deux ou trois mille dollars et ils venaient juste d'arriver sur le marché
et puis nous avons comme si nous avions des gens dans l'émission pour parler d'impression 3D et
comment ça va changer le monde ouais il y avait ce livre ici nous sommes
tu sais que 2020 s'y met enfin
Le crédit si je suis maintenant ici dans notre notre ville natale de barrie ontario
ville natale notre ville nos bibliothèques ont des espaces de création
oui ils le font au début de cette année, j'étais en fait par e-mail correspondant avec
les gens de leur espace de travail sont d'accord et en parlent bien
je veux me lancer dans l'impression 3d comment puis-je commencer et nous
se préparaient pour que je vienne dans leur espace de fabrication pour commencer l'impression 3D
pour la toute première vidéo et c'est ce qui s'est passé alors
ils ont dû fermer leur espace de création car j'apprenais déjà en quelque sorte
ils m'ont appris que tu as besoin
d'avoir ces modèles stl et c'est ainsi que j'ai appris les choses
comme thingiverse et des sites comme des sites comme celui où les gens
partager leurs créations mais parce qu'ils ont fermé, je n'ai pas pu
en fait imprimer n'importe quoi ouais mais je ne me suis pas arrêté là j'ai gardé
essayer d'apprendre à faire de l'impression 3D pour voir parce que je voulais voir
est-ce quelque chose qui va être pratique alors j'ai commencé à faire des dessins
sur mon ordinateur avant même d'avoir une imprimante, même sélectionné une imprimante alors
je pense que c'était une très bonne façon pour moi de le faire parce que cela m'a donné une chance
pour apprendre certains des tenants et aboutissants de la façon de le faire
ces crochets oui c'était la raison pour laquelle tu voulais
entrer dans ce droit ouais nous allons en parler
ce n'est pas la raison pour laquelle je voulais me lancer dans l'impression 3D mais
bien et nous en parlerons après que je vous montre comment j'ai assemblé cela
euh mais les crochets que je vais vous montrer sont une grande partie de
tu connais une des idées que j'avais si simple aussi
il y a un dialecte là-bas il y a un dialecte ouais de toutes les choses à
imprimer bien sûr, c'est comme si vous saviez que je n'ai imprimé que trois choses
et le dalek est l'un d'eux et les priorités et un petit chaton oui
j'apprends euh et tu vas pouvoir apprendre avec moi donc je suis
en prenant l'approche que je n'essaye pas d'être que vous savez qu'il y a beaucoup de gourous
Les gourous de l'impression 3D qui font cela depuis des années et qui savent quoi
ils font et ils sont sur youtube et il y a de bonnes chaînes
Filament Friday a été une merveilleuse chaîne pour apprendre sur
je suis en train d'exécuter un firmware vendredi filament sur les moins de trois ans
v2 en ce moment euh il y en a beaucoup il y a beaucoup de gourous là-bas et
je n'ai pas raison, donc mon approche est un peu différente
avec le spectacle dans et avec cette série
en ce que tu vas avoir la chance d'apprendre avec moi
pourquoi est-ce que je fais les choses que je fais ce que j'ai appris
comment ai-je foiré et qu'est-ce que j'apprends au fur et à mesure que je vais donc c'est un bon
l'occasion pour vous de voir comment fonctionne l'impression 3D et
apprends les choses que j'apprends en les apprenant
je pense que ça va être très amusant je sais que ça va être très amusant nous
avoir déjà absolument une explosion à la maison avec
L'imprimante 3d que j'attends avec impatience alors disons que nous jetons un coup d'œil à oh et moi
dit que vous connaissez certaines des raisons pour lesquelles j'ai choisi cette imprimante plutôt que certaines des
autres options les moins de trois ans de creality bien sûr est un très célèbre
um imprimante grand public car elle est bon marché en termes de prix abordable
cela fonctionne avec des tonnes de types de filaments différents pour notre série que nous allons
utiliser pla c'est un très bon filament d'entrée de gamme
il est connu pour être facile à imprimer et il fait un
bon travail d'impression mais c'est assez universellement comme je
peut simplement échanger cela avec une bobine différente et commencer
l'impression et c'est vraiment très facile mais creality a présenté la v2 cette année
et de la fin trois et ça vient avec
un grand nombre de mises à niveau que les gens devaient
créer pour eux-mêmes bien afin que vous obteniez beaucoup de choses de la boîte qui
sinon um n'aurait pas été une option avec un
l'ancienne génération des trois derniers donc il y a beaucoup de raisons
choisissez cette imprimante je ne dis pas que c'est la meilleure imprimante
par n'importe quel bout droit mais en ce qui concerne les aspects économiques, c'est
vraiment abordable et il fait un excellent travail d'impression et comme
en ce qui concerne l'expérience hors de la boîte, vous pouvez voir que j'ai déjà imprimé
trucs et je ne fais que commencer ouais alors
impressions très propres comme c'est l'une des choses avec certains
des imprimantes est-ce que vous savez que vous lisez les critiques que vous consultez
les photos en gros plan et c'est comme wow ce n'est pas vraiment une impression lisse
c'est un peu maladroit ce sont vraiment propres merci jeff je suis un
noob bien fait ouais très bien alors prenons un
Regardez comment j'ai assemblé les trois derniers
faisons ça ensemble
l'ender 3v2 vient partiellement assemblé la base
est assemblé mais nous allons avoir besoin du manuel d'instructions
car nous devons nous assurer que tout se passe bien là-bas
est-ce qu'un assemblage est requis, vous devriez être
capable de le faire assez facilement, surtout si vous
suivez ce qui est dans le manuel ce que vous allez
à voir ici aujourd'hui
commençons à regarder les composants que nous avons le kit d'extrudeuse ici euh
est ce à quoi le filament va, c'est l'extrémité chaude de l'imprimante, donc
ce que le filament va sortir va le faire fondre
et déplacez-vous sur tous les axes puis nous avons l'écran ici qui
est un écran amélioré des itérations précédentes de l'ender 3.
c'est la couleur mais ce n'est pas le toucher comme précédemment
versions il utilise la molette ici nous avons le
kit d'axe xe qui a les moteurs xe
x étant à gauche et à droite e étant bien sûr l'extrudeuse
qui pousse essentiellement le filament dans le
hot end, nous allons mettre cela de côté et voici le support de matériel et le support de bobine
et c'est là que vous allez mettre vos bobines de filament
et nous avons des extrusions d'aluminium pour les parties du cadre que nous allons
à assembler pour que cette partie de l'ender 3v2 soit
déjà assemblé cela a la plate-forme d'impression chauffée assez souvent vous
entendez cela appelé le lit et tout cela fait partie de la base de la machine
tout est déjà mis en place pour nous et cela ressemble à l'un de mes nivellements
les boutons se sont détachés lors de l'expédition, nous réglerons cela dans un instant, mais le
la base de la machine et l'alimentation électrique sont déjà
assemblé avec le tendeur d'axe y et le moteur
pour les câbles d'alimentation de l'axe y, qu'avons-nous d'autre ici?
plus d'extrusions euh pour le cadre, elles ressemblent à l'axe z qui est votre
de haut en bas uh partie du cadre et regarde juste ça
tige de l'axe z qui est emballée à l'intérieur, vous ne voulez pas qu'elle tombe
donc vous pouvez voir que c'est une tige filetée, il y a de la graisse dessus donc
Regarde c'est pourquoi il a cette pochette mais on va tout mettre de côté
ici et commencez donc voici l'axe z
moteur il a l'accouplement de tige pour cette tige
donc nous allons assembler cela dans un instant sur les derniers trucs que nous avons
échantillon de filament les buses d'extrusion des courroies des choses comme ça
et le tendeur de courroie pour l'axe z
quelques vis [Musique]
alors nous avons le bloc passif de l'axe z qui est les roues qui vont aller
de haut en bas sur le côté droit et il est venu avec un grattoir qui est
idéal pour enlever les empreintes du lit ou trancher les yeux de vos ennemis et
nous avons quelques outils ici et des vis et autres pour l'assemblage lui-même
et il y a aussi des couteaux latéraux inclus là-dedans ainsi qu'un petit bonus
Alors tout d'abord, je vais remplacer ce bouton de mise à niveau du lit
s'est détaché lors de l'expédition [Musique]
ah il est donc devrait juste y aller
[La musique]
notre première réparation d'imprimante 3d ici
serrez-les simplement pour qu'ils ne se détachent pas et notez simplement comme
je déplace des choses ici ce lit de verre
est maintenu sur la plate-forme de chauffage par quelques clips, assurez-vous simplement
ces clips sont bien ajustés avant que vous ne commenciez à les déplacer comme si j'étais ici parce que
tu ne veux pas que ça tombe, ça ne devrait pas mais
gardez simplement à l'esprit qu'il y a l'extrudeuse avec le
extrémité chaude de notre imprimante 3d [Musique]
et de retour au livre jeff sera si fier de moi
me voir lire le manuel
Je vais juste tout organiser ici, nous avons le commutateur de l'axe z
est venu avec une carte sd et un lecteur de carte comme un lecteur usb
il suffit de tout disposer pour un accès facile car je suis en train de parcourir le manuel
et comprendre comment tout configurer
et il y a les couteaux latéraux qu'ils ont inclus pour vous, c'est génial
pour couper des morceaux de votre
Impressions 3D surtout si vous avez une plate-forme
vous allez en avoir besoin maintenant c'est un peu un processus pour travailler à votre façon
à travers le manuel d'instructions et assemblez votre ender 3v2
comme je suis sur le point de le faire, suivez simplement votre manuel
et je vais accélérer les choses grâce à la magie de la télévision
[La musique]
[Musique] là, nous l'avons, l'ender 3v2 est pleinement
assemblé et prêt à imprimer à notre retour après cette pause rapide
nous allons parler de mes premières impressions
alors que nous imprimons nos toutes premières impressions 3D sur le creality ender 3v2 stick around
[Musique] donc
bon retour, vous remarquerez à la fin de la
vidéo en accéléré là, ce câblage particulier ici était à l'extérieur du
top euh extrusion donc je devais simplement simplement
retirez deux vis et mettez-les à l'intérieur mais vous gagnerez un peu de temps peut-être
si vous notez la position de ceci, ce n'était pas tout à fait clair dans le manuel
et il y avait quelques trucs comme ça
n'étaient tout simplement pas tout à fait clairs mais assez faciles à comprendre tant que vous êtes patient
Et et euh prends ton temps mais euh je pense maintenant
que je l'ai assemblé jeff je pourrais probablement en jeter un
ensemble dans la moitié du temps oh c'est facilement combien de temps cela a pris
vous de bien assembler cela, je veux dire que je tournais une vidéo et
tout donc ce n'est pas vraiment une équation juste euh, parce que tu sais que j'avais
huit caméras autour de moi et je mets tout en place et
Et mettre en place mes clichés et tout mais bien pour la caméra oh je l'ai euh
environ une heure et demie il m'a fallu tous ensemble alors
je pense que tu pourrais probablement mettre cela ensemble dans environ une demi-heure
de façon réaliste assez décent ouais ouais donc les premières choses que j'ai notées comme
un tout nouveau fabricant d'imprimante 3d n'a jamais rien imprimé dans mon
la vie la première chose que j'ai faite a été de niveler
le lit et c'est vraiment très important d'utiliser ces molettes
morceau de papier et je vais montrer comment faire
vidéos sur youtube mais nous en ferons également une partie de la série
niveler le lit est la première chose que vous devez faire une fois qu'il est de niveau et
les choses ont l'air bien alors vous pouvez commencer votre impression 3d pour qu'elle
est venu avec une carte sd comme vous l'avez noté et
la carte sd a quelques modèles g-code dessus donc
ok mon fils liam voulait imprimer le chat c'était juste
sur l'écran, nous venons de voir qu'il y a un chat alors essayons ça
mec, vous avez des chats, nous avons maintenant oui alors euh alors il a imprimé ceci et
comme vous l'avez mentionné jeff comme ça, il est vraiment sorti
vraiment génial donc c'était notre toute première impression ouais donc c'était juste le
g-code qui était inclus sur la carte sd et il est sorti absolument magnifique et
il est ravi de cela, donc c'était notre toute première impression le premier jour, d'accord, alors
puis le deuxième jour est arrivé et rien ne fonctionnait
le lit n'était pas ainsi parce que je commence à
je commence à jouer avec mes propres créations vous avez mentionné ces crochets nous sommes
va regarder ceux-ci mais donc les crochets allaient être mon
deuxième impression ok j'ai conçu mes propres crochets de masque
oui et ce sont ceux-ci sont censés continuer
un tuyau d'un demi-pouce donc le tuyau d'eau froide dans notre buanderie car nous avons
une buanderie inachevée ouais ce clip sur le tuyau d'un demi-pouce
et cela nous donne un endroit pour sécher nos lavables réutilisables
les masques sont des masques faciaux donc c'est juste un joli
petite chose que j'ai trouvé mais ma femme
Je pensais comme si c'était vraiment très haut
Je ne peux pas tout à fait l'atteindre, donc la prochaine itération était un peu plus longue et un
un peu plus longtemps et j'ai traversé quelques
itérations donc c'était le premier était juste ce petit gars minuscule
ouais à droite et puis le suivant était un peu plus long et puis
enfin l'impression finale est sortie comme ça, donc je suis simplement
étendu le euh la longueur de celui-ci et je l'ai conçu en
un programme appelé tinkercad qui est gratuit c'est un site Web gratuit tinkercad.com
tous les liens des outils que j'utilise tout au long de la
série sont à cat5 dot tv slash impression 3d
euh mais c'est ce que j'utilise pour concevoir ce cool donc je
Je l'ai aménagé dans tinkercad et c'est ce que j'ai trouvé
cool et ça a bien imprimé une fois que je l'ai compris mais
le deuxième jour est arrivé et rien ne fonctionnait et je dis que
parce que j'avais du mal à mettre le lit à niveau parce que rien ne collait à
le lit et c'est vraiment très important ce que je
trouvé est qu'il est très important que les deux premières couches soient collées au
lit parce que s'ils ne sont pas comme l'imprimante est
en montant ça va perdre l'adhérence et
ça va bouger et l'impression va bouger et puis
ça ne va pas imprimer la bonne chose au bon endroit et ce n'est pas
va travailler si le lit chauffait le lit chauffait à 60 degrés
celsius tout fonctionnait là-bas, alors j'ai tout fait depuis je lui ai donné un
essuyage rapide avec de l'alcool isopropylique j'ai amélioré le
firmware à un du vendredi filament parce qu'il est venu avec un
comme le firmware d'origine contenait quelques bugs qu'il avait mentionnés
et donc j'ai installé son firmware et ça ne fonctionnait toujours pas pour moi ouais
Et puis j'ai commencé à penser parce que tu sais que je suis
le dépanneur oui donc j'ai tout essayé à chaque fois que j'ai nivelé le lit
il n'adhérait toujours pas au lit, alors j'ai commencé à dire d'accord
différent entre hier et aujourd'hui et la seule chose que j'ai trouvée est
notre premier jour d'impression était à partir du code g fourni par
creality ouais creality ma deuxième impression du deuxième jour était un code ag que je
créé maintenant comprendre donc j'en ai appris un couple
des choses alors j'ai mentionné que je l'ai fait dans tinkercad je l'ai conçu en
tinkercad mais cela vous donne un fichier stl oui ou un
obj ou quoi que ce soit, ce sont donc les extensions de fichier
pour que le fichier stl ne puisse pas aller à l'imprimante, vous avez besoin de ce qu'on appelle un g-code qui est
un fichier qui lui dit comment construire les couches d'accord
donc j'utilise un programme appelé cura qui est également gratuit
liens à nouveau à l'impression 3d de slash tv cat5 dot
et avec ce logiciel, il crée la tranche
couches oui et il crache un fichier appelé fichier g-code
et donc le g-code pour cela était sur la carte sd est venu avec le g-code pour cela
est quelque chose que j'ai fait dans cura ok alors j'ai commencé à penser bien
différent donc j'ai fait des recherches, je me suis penché dessus
puis enfin après plusieurs heures de bricolage
jeff j'ai découvert que g-code est en fait un texte
déposer un script oh alors je l'ai ouvert
dans mon éditeur de texte oui et je l'ai regardé et j'ai commencé à voir que ce n'est qu'un
script c'est comme du code alors j'ai regardé le code pour ça
un et j'ai regardé le code pour le mien et moi
a comparé la différence au début du fichier et constaté que
mon g-code de cura disait à l'extrudeur de lever
deux millimètres au début de l'impression et il y avait un commentaire qui disait
oh pour qu'il ne raye pas le lit d'impression
et il augmentait de deux millimètres alors j'ai commencé à chercher
alors j'ai commencé une autre impression et j'ai regardé l'extrudeuse et bien sûr
au début au début de l'impression j'ai vu l'extrudeuse monter deux
millimètres, donc ce n'était pas tout à fait sur le lit, donc ce n'était pas possible
pour adhérer au lit alors je suis entré, j'ai copié l'en-tête de ce g-code et
je l'ai collé sur l'en-tête de mon g-code et j'ai imprimé un bon 10
15 de ces crochets et cela a parfaitement fonctionné
pourquoi l'en-tête différent parce que vous ne l'avez pas programmé
code de démarrage différent non c'était juste le profil par défaut
donc il avait cette élévation de deux millimètres ou quoi que ce soit d'autre
donc après l'avoir remplacé par cet en-tête le code de départ de celui-ci tout
imprimé très bien donc j'étais comme oh donc c'était un
révélation pour moi de réaliser que le code g est un script modifiable qui
vous pouvez entrer et vous pouvez modifier et puis je pense à tous les
des choses merveilleuses que vous pouvez faire avec cette connaissance
ouais et c'est merveilleux alors j'ai pris ce code g le
la partie de début du code g et je l'ai collée dans mon profil
dans cura pour toujours l'utiliser comme code de départ, c'est
en remplaçant celui qui l'accompagnait, j'ai fait quelques petits mini
modifications basées sur les connaissances que j'avais accumulées
la recherche que j'avais faite ouais et euh maintenant j'ai un code de démarrage qui est
travailler comme ça tout simplement magnifique pour que chaque impression sorte que les gens auraient
rencontré ce problème et aurait dit que la machine ne fonctionne tout simplement pas personne
disais vérifier le code de démarrage sur votre g-code
tout le monde disait d'accord, assurez-vous que votre lit est de niveau ouais je l'ai fait
10 fois assurez-vous que le lit est propre ouais je l'ai fait
assurez-vous que vous savez qu'il n'y a pas d'intéressant ouais alors tout ce truc fait
sûr que la température du lit est bonne euh le code g de cura était par défaut
à 50 degrés Celsius j'ai remarqué que celui-ci était à 60 degrés
Celsius donc je l'ai augmenté ouais et cela a été fait grâce au
matériel en cura à nouveau, je vais vous montrer comment
faire toutes ces choses alors ne t'inquiète pas d'accord mais c'est ce que j'ai appris alors
nous avons commencé à imprimer d'autres choses et mon autre fils Zach a dit que je voulais vraiment un
dalek oui et donc nous sommes entrés dans thingiverse et
téléchargé le fichier stl pour un dalek maintenant qui n'est pas monochromatique c'est
vous avez deux couleurs, vous avez raison, donc ce que nous avons fait, c'est nous
J'ai d'abord imprimé ces pièces, d'accord, alors ces petits gars les extensions
et ceux-ci se clipsent dans les daleks alors nous l'avons imprimé en deux
parties très cool ouais um vous verrez que ces
sont tous blancs oui ils sont tous imprimés jeff avec ça
échantillon de bobine de filament que j'ai pu échantillonner j'étais
capable de sortir cela de l'échantillon sam qu'ils ont dit wow alors je ne l'ai pas fait
je dois même puiser dans mon filament acheté pour que ce soit euh
nous avons trouvé pour zach aussi donc j'étais vraiment vraiment
impressionné par ça et il est très très content de ce modèle
euh quand j'enlevais les um les supports pour les euh les parties noires
parce qu'ils sont si petits oui je me suis un peu coupé
trop loin par endroits mais on peut réimprimer ces petites parties
J'ai pu dire que vous pouvez réimprimer et nous commençons à parler de comment parce qu'ils
pièces jointes, nous pourrions créer d'autres pièces jointes et oui jouer avec tous
ce genre de trucs en parlant de vouloir euh
fondamentalement adapter nos conceptions à nos propres besoins afin de créer des pièces jointes
et des choses comme ça, la prochaine chose que nous voulions faire est
Eh bien, il voulait imprimer en noir bien sûr alors j'ai eu une petite bobine 250
grammes de filament noir et c'est bien mais c'était abordable
parce que c'est seulement 250 grammes je n'ai pas besoin d'un gros
chose d'un kilogramme mais elle ne rentre pas sur le porte-bobine car le trou est trop
petit oh non donc j'étais comme bien que dois-je faire
que dois-je faire jeff des suggestions vous n'étiez pas un nouveau
titulaire de l'école donc je suis en fait je suis allé et et je
a commencé à concevoir sur la base de certains modèles que j'ai trouvés sur
thingiverse mais j'ai créé ce petit gars
donc ceci est imprimé avec le transparent euh
uh filament yep um c'est un nouveau porte-bobine spécialement conçu
pour bien tenir ces petites bobines alors j'ai construit je
fait ce porte-bobine spécialement pour remplacer
ça et ça se visse ouais et me permet de
pour imprimer en utilisant les bobines de 250 grammes alors je suis comme
je peux réellement adapter mon imprimante 3d créer
accessoires et pièces jointes ouais que je n'ai pas à acheter sur Amazon
de nouvelles pièces ou essayez de trouver une petite école que vous
imprimez-le vous-même, c'est cool, c'est génial, donc dans l'ensemble, mon expérience
Jusqu'à présent, j'ai été formidable, j'apprends au fur et à mesure et cela fait partie du plaisir
mes enfants ont été si patients pendant que j'apprenais et ça a été un
bonne expérience pour eux, je pense aussi euh mais l'ender 3v2 a été je veux dire
loin tout va bien c'est une fantastique petite imprimante
c'est calme il a le circuit silencieux le conseil lui-même est comme
Je ne sais pas qu'il est mis à jour sur le uh v2 um et est apparemment plus silencieux que le
anciennes versions, nous allons examiner le réel
le son qu'il génère mais vous entendez les fans
il y a le système de refroidissement pour garder les choses au frais yep um
mais euh c'est assez calme comme on pourrait le faire tourner ici et
ça ne serait pas euh ça ne serait probablement même pas capté sur nos microphones
Ouais, c'est un peu vous savez que c'est un peu une introduction pour savoir que vous savez ici que je suis
Je suis tout nouveau dans l'impression 3D et je suis l'impression 3D
je fais mes propres créations j'utilise un logiciel gratuit
euh dans mon navigateur, j'utilise cura qui est une application installée qui
vous pouvez télécharger et installer j'ai trouvé que tinkercad a une limitation
étant un service en ligne gratuit, c'est que um
les fichiers stl doivent être inférieurs à 25 mégaoctets, donc je suis limité en taille oui maintenant
ce n'est pas un problème quand ils ne sont que 200
kilo-octets et des choses comme ça, mais dès que je suis entré dans un peu plus
conceptions sophistiquées j'étais comme oh wow c'est 26
mégaoctets et je ne peux pas le modifier dans tinkercad, donc cela finira par
amène-moi à commencer à regarder d'autres choses mais je pense que tinkercad est vraiment un bon
point de départ ok donc l'impression 3d cat5.tv est là où vous
veux aller suivre cette série apprendre de
mes erreurs et de mes victoires et euh je le suis aussi
partageant absolument tout ce que je fais via github, vous verrez des liens
J'ai les dessins ici sur mon euh comment s'appelle-t-il mon mini est-ce mon
mini maker ou quelque chose comme ça j'ai commencé à utiliser thingiverse mais c'est
vraiment bogué ouais alors euh vous verrez les liens là-bas de toute façon
cat5 dot tv slash impression 3d j'apprends encore tous les
termes j'apprends encore comment tout fonctionne
c'est excitant, je suis tout nouveau mais je partage tout ce que j'ai
appris et même ce code de démarrage pour cura est disponible sur mon github
référentiel aussi si excellent que vous obtiendrez
a commencé aussi, donc tous les conseils que vous connaissez comme je l'ai mentionné plus tôt
est celui qui est réellement assis sur mon
Amazon oui liste ouais alors euh si tu pouvais me rendre service
Et laisse juste ma femme savoir à quel point c'est incroyable, ouais je vais juste la laisser
je sais que je vais commencer à tout lui envoyer
les vidéos oui hey regardez ça j'entends jeff pourrait être intéressé par l'impression 3d
ouais c'est totalement incroyable ouais et si vous suivez la série jeff
tu vas avoir une très bonne longueur d'avance sur moi parce que
beaucoup de choses que j'ai dû apprendre à mes dépens, tu vas pouvoir
à faire et même autant que ces modèles sont disponibles
pour toi via mon github maintenant peut-être que cela ne rentre pas dans ton
examen complet, mais je dois demander pourquoi le filament clair par opposition au
rouge blanc bleu typique vous devez acheter du filament de toute façon, donc je
j'avais besoin de filament pour imprimer la petite bobine
oui parce que je n'avais pas de petite bobine pour imprimer avec le bon filament droit
le filament de 250 grammes la raison pour laquelle je suis devenu translucide
filament, c'est parce que je vais faire de la signalisation pour la catégorie 5.
oh ouais alors d'accord la première poignée de couches donc environ un demi
pouces vont être traduits
Et puis la couche supérieure sera noire alors j'ai pensé que je devais acheter
filament de toute façon je vais acheter un rouleau de filament translucide
parce que je vais l'utiliser de toute façon et ça a l'air vraiment cool
ouais ça fait vraiment vraiment bien ouais c'est super
Eh bien là vous l'avez, allons à la salle de rédaction, voici becca
voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5
la version bêta publique du service internet spacex starlink a commencé
youtube dl a été frappé par un retrait dmca par la riaa
ubuntu groovy gorilla comme framboise pi comme première
Le zoom citoyen de classe a ajouté un cryptage de bout en bout pour tous gratuitement
bien qu'il y ait des mises en garde et vous dira ce qu'elles sont
et un vaisseau spatial de la NASA a atterri avec succès sur un astéroïde
pour recueillir un bâton d'échantillon autour de tous les détails et ce
le coin crypto de la semaine arrive c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson l'espace public bêta de spacex starlink
le service Internet a commencé spacex a commencé à envoyer des e-mails
invitations à la version bêta publique de Starling et facturera 99 utilisateurs par mois
plus des frais uniques de 499 dollars pour le terminal utilisateur
montage du trépied et du routeur les e-mails sont envoyés à des personnes qui
intérêt enregistré dans le service sur le site Web de starlink
spacex l'appelle mieux que rien beta peut-être en partie
car le service satellite starlink sera très utile
aux personnes qui ne peuvent pas accéder au câble ou à la fibre optique
mais l'e-mail dit aussi comme vous pouvez le voir d'après le titre que nous essayons de
réduisez vos attentes initiales, les lectures de courrier électronique s'attendent à voir des données
les vitesses varient de 50 à 150 mégabits par seconde et
latence de 20 à 40 millisecondes au cours des prochains mois à mesure que nous améliorons
le système starlink, il y aura également de brèves périodes de non
connectivité du tout alors que nous lançons l'installation de plus de satellites
plus de stations au sol et améliorer notre logiciel de mise en réseau
La latence et la disponibilité de la vitesse des données s'amélioreront considérablement
pour la latence, nous prévoyons d'atteindre 16 à 19 millisecondes d'ici l'été
2021. Il n'y a apparemment pas de limite de données pour une application mobile starlink pour aider les utilisateurs bêta
configurer et gérer la surface vient également d'être mis en ligne sur l'App Store d'Apple et
google play elon musk a récemment déclaré que le public
La version bêta sera pour le nord des États-Unis et, espérons-le, le sud du Canada spacex
prévoit de fournir Starlink à un district scolaire au Texas au début
2021, mais cela ne signifie pas que la version bêta publique est disponible pour n'importe qui dans le sud
l'attente n'est peut-être pas trop longue, car spacex a dit qu'elle atteindrait près
couverture mondiale du monde peuplé d'ici 2021.
tu sais que l'histoire d'étourneaux est intéressante parce que depuis si longtemps
nous avons entendu parler de ce projet et comment
cela va changer la face du monde avec la fourniture d'Internet haut débit
Internet pour vous connaître les zones inaccessibles, donc c'est
intéressant qu'ils proposent cette version bêta à
des attentes moindres, ce qui est totalement contraire à ce
les entreprises veulent-elles accroître leurs attentes, alors pourquoi voudraient-elles
adoptez cette approche quand, franchement, si vous n'avez pas
accès à Internet même pour entendre que vous pouvez vous faire connaître
50 vitesses de téléchargement sont phénoménales, certes comme ça, pour moi, c'est génial i
ça veut dire mais c'est satellite tu t'attends à ça
il va y avoir des temps d'arrêt que vous pensez qu'il va y avoir
les interférences météorologiques, donc je ne comprends pas pourquoi
appellerait cela abaisser les attentes comme ce qu'étaient les gens
pensant qu'ils allaient bien, je veux dire que nous savons que c'est censé être vraiment
très vite et ils disent que ce n'est pas encore là non alors essayons-le
mais non ce n'est pas encore là ouais donc je pense que vous
savent qu'ils doivent fixer des attentes peut-être pour éviter vous savez
des plaintes et des trucs comme ça mais je pense comme mon toi c'est
il est difficile pour nous de comprendre si nous vivons dans une ville qu'il y a encore des endroits
je n'ai pas Internet haut débit je pense littéralement à mon église
ouais nous sommes ouais tu es juste à la périphérie
nous sommes à moins d'un kilomètre du bord de barry
nous ne pouvons rien obtenir d'Internet à part sûr de votre base
dsl notre ancien studio studio d brutal même affaire
ouais mon beau-père utilise Internet à la maison parce qu'ils ne le font pas
ont Internet haute vitesse là où ils vivent, c'est ce que nous avons à l'église
c'est irréel 200 dollars par mois juste pour avoir Internet de base juste pour lte de base
homme internet donc je veux dire comme ce starlink pour le
le prix que ça va être pourrait être une excellente solution oui pour vous
pour toi alors dans ce cas ou pour mon beau-père
c'est une excellente option et ça va probablement être mieux que ce qu'ils
ont actuellement, alors peut-être définir les attentes
faible en ce que vous connaissez ceux d'entre nous qui ont des concerts Internet
ne sortez pas et inscrivez-vous pour le nouveau
vous savez que c'est le dernier et le meilleur de spacex, donc
ça va être le meilleur bien ils fixent les attentes bas
délibérément pour que ce soit le bon marché ouais je suppose
si vous êtes dans une ville où vous avez cette vitesse élevée mais si vous n'avez rien
oui je veux dire, ce qu'ils proposent pour les vitesses est phénoménal c'est
donc je veux dire que je suis excité au début, je n'étais pas sûr de ce que je ressentais à ce sujet
projet quand j'en ai entendu parler pour la première fois parce que je suis comme oh
il veut juste espacer les débris ouais mais maintenant que je commence à le voir rouler
Je m'excite mais qu'est-ce
intéressant est que c'est peut-être le haut de nous, le bas du Canada pour leur base
commencer pourquoi pas le test bêta comme un faible comme
choisir quelque part le long de l'équateur de l'Afrique peut-être
vous savez comme une télécommande bien, il est logique qu'ils le veuillent
testez-le dans un endroit où pensez-y bien de cette façon
si ça tombe, j'ai autre chose sur quoi me rabattre
ouais j'ai l'infrastructure 4g sur laquelle me rabattre si j'en avais besoin
alors peut-être que cela a quelque chose à voir avec ça, je veux dire que nous spéculons ici mais
il y a tellement de pensées ouais mais bon comment
comment quelque chose comme starlink vous affecte est-ce quelque chose qui serait mieux
que ce que vous avez ou est-ce une dégradation sévère c'est vraiment ce que c'est
se résume à mais je pense que dans de nombreux cas, cela va apporter
Internet haut débit vers des zones qui ne l'ont pas actuellement et pas seulement
ce jeff mais nous l'avons frappé dans le passé
quand on a parlé de starlink et c'est ça en cas de
problèmes de catastrophe ou d'infrastructure um
c'est l'occasion de toujours recevoir un bon Internet solide
Internet haut débit qui ne dépend pas de choses comme
tours oui en ce moment, l'une des choses qui sera intéressante est que
je veux dire que ce n'est pas nouveau comme Internet par satellite
c'est déjà bien un bon internet par satellite quoi de neuf c'est
c'est le défi ici est euh je veux dire que j'avais l'habitude de
une autre itération de ma vie professionnelle j'étais un
euh un installateur reconnu pour Internet par satellite
euh donc j'ai un fonctionnement intérieur ou une compréhension intérieure de la façon dont cela fonctionne et
c'était assez lourd et peu fiable
Oui, je veux dire que le plat bouge un peu du vent à droite
et vous êtes dehors donc je suis vraiment intéressé de voir
comment Internet de starlink fonctionne à cet égard et si un peu
du vent va l'assommer ou s'il s'agit d'une plate-forme plus stable
le temps nous dira peut-être que le test bêta affichera des résultats, nous verrons donc
les prochains mois, nous devons retourner sur becca youtube
dl a été touché par un retrait dmca par le
association de l'industrie du disque d'Amérique
le ri double-a a publié un retrait dmca sur le projet open source
youtube dl sur leur dépôt github cela se fait sous le couvert de
protéger les créateurs de contenu contre le vol de leurs revenus publicitaires
youtube dl est cependant souvent utilisé par les archivistes et les utilisateurs qui souffrent d'un
connexion Internet lente afin de leur permettre de regarder
contenu il y a bien sûr ceux qui l'utilisent pour contourner les publicités mais nous ne pouvons pas
prétendre que les bloqueurs de publicités n'existent pas et atteignent le même objectif avec moins
Les bloqueurs de publicités sont les prochains sur la liste ici à
catégorie 5 nous sommes des créateurs de contenu nous publions nos vidéos sur youtube
et nous dépendons des revenus qu'il génère
mais comme le souligne la fondation de la frontière électronique
nous pensons que youtube dl est un outil légitime avec un monde d'utilisations licites
voir, nous savons que nous avons des téléspectateurs qui regardent dans des zones où Internet
n'est pas très bon, nous avons entendu des troupes qui regardent notre
montrent dans leurs tentes pendant la guerre, nous avons des fans qui vivent dans des zones où
Internet haut débit n'existe tout simplement pas encore
afin que nous nous assurions qu'ils aient accès à notre contenu gratuitement
avec l'espoir qu'ils nous soutiendront à travers patreon s'ils sont capables
nous avons reçu cette semaine un e-mail d'un spectateur nous demandant comment il peut regarder notre
montrer tout en contournant youtube est-il surprenant que nous le
les créateurs de contenu qui comptent sur les revenus générés par YouTube ont répondu par
fournir des fichiers bittorrent des 13 saisons passées
et recommandé le bouton de téléchargement situé sur la page de chaque épisode que nous
publions sur notre site Web en tant que créateurs de contenu
comprendre le besoin de revenus, cela coûte beaucoup d'argent à faire
ce que nous faisons mais pour que la riaa exige que youtube dl soit
l'arrêt semble ombragé la frontière électronique
la fondation mène ces types de batailles pour le compte de projets open source
vous pouvez aider à protéger des projets comme youtube dl en faisant un don sur eff.org
la semaine dernière, canonical a publié la dernière version intermédiaire d'ubuntu 20.10
groovy gorilla qui pour la première fois ajoute de première classe
support de plate-forme pour le raspberry pi 4. groovy gorilla lui-même est un joli
version intermédiaire typique offrant une version gnome mise à jour avec beaucoup de bogues
les correctifs et la prise en charge des éditions de petites fonctionnalités
a également été ajouté pour Windows Active Directory dans le
l'installateur d'ubiquiti os lui-même et bien que cela ait été possible pour certains
il est temps d'installer ubuntu sur le matériel Raspberry Pi
jusqu'à présent, c'était strictement un effort communautaire
la tarte elle-même est livrée avec raspberry pi os à une distribution basée sur debian dont
les origines ont commencé avec la communauté pi mais qui a depuis
officiellement adopté et soutenu par la fondation Raspberry Pi elle-même
tandis que canonical a ajouté le gâteau en tant que plate-forme prise en charge dans 20.04
plus tôt cette année, le support était uniquement pour la distribution du serveur ubuntu
pas de bureau avec 20.10 groovy gorilla canonique a ajouté
support de bureau complet pour la presse pi 4. martin wim
directeur de l'ingénierie de canonical pour le bureau ubuntu
dit que cela signifie que le pi est maintenant un citoyen de première classe
canonique garantit le même niveau d'intégration qa
et le support du noyau à l'espace utilisateur qu'il fait pour un PC standard
l'ensemble du référentiel de logiciels ubuntu est disponible et pris en charge sur le pi
bien sûr, c'est autre que les packages spécifiques à l'architecture qui
commencent par des noms comme i-386 et ne sont donc pas compatibles avec
le processeur de bras du Raspberry Pi si vous souhaitez installer ubuntu 20.10
bureau sur le pi, vous aurez besoin de quatre gigaoctets ou
huit gigaoctets de raspberry pi tant que vous répondez aux exigences matérielles
l'installation est un jeu d'enfant ubuntu 20.10 est une option dans le
imageur standard Raspberry Pi maintenant l'imageur lui-même est disponible pour linux
plates-formes Windows ou Mac pour être opérationnel
insérez une carte microsd de quatre gigaoctets plus ouvrez l'image ou choisissez ubuntu
20.10 et cliquez à droite quelques minutes plus tard, vous pourrez
pour démarrer l'ubuntu 20.10 officiel pour Raspberry Pi
4. zoom a ajouté un chiffrement de bout en bout pour
le tout gratuitement bien qu'il y ait des mises en garde et nous vous dirons ce qu'ils sont et un
un vaisseau spatial de la nasa a atterri avec succès sur un astéroïde
pour collecter un échantillon parce que ces histoires arrivent plus
robert est là avec le coin crypto n'allez nulle part
[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
cette semaine j'ai de très bonnes nouvelles pour vous euh
si nous regardons le marché au moment où j'enregistre cette année le prix du bitcoin
est à 13 128 ce qui équivaut à 2,3
augmentation au cours des 24 dernières heures et 14 au cours des sept derniers jours
je pense que c'est une nouvelle fantastique et une des raisons pour lesquelles je crois que
est si nous le comparons à la bourse de la bourse des États-Unis
ou le prix de l'or alors il se produit un découplage
ce n'est pas encore confirmé cela prendra du temps mais au moins il y a un
découplage en ce moment c'est le tableau de charge depuis le début
d'octobre et la ligne rouge est la courbe rouge
est la bourse américaine le bleu est le prix de l'or et donc vous
voir il y a un écart significatif euh surtout depuis hier où nous
eu une énorme baisse de la bourse nouvelle bourse
euh à bitcoin donc je pense que c'est
bonne nouvelle à prévoir car c'est une
un actif différent et voyons ce qui se passera
une autre bonne nouvelle est paypal
paypal a décidé de s'impliquer dans les crypto-monnaies et vous pouvez donc acheter maintenant
euh quelques crypto-monnaies sur leur plateforme
et la bonne nouvelle, c'est qu'ils ont plus de 340 millions
utilisateurs et vous pouvez euh en utilisant paypal payer pour les services et les biens et vous pouvez maintenant
utiliser par exemple Bitcoin pour payer des services et des biens mais à
moins que l'offre cette année à cet énorme
la communauté est je pense que les nouvelles fantastiques sont aussi celles que je dois prendre avec un
sourire est nos amis de jp morgan l'un des
les plus grandes institutions financières du monde
et en 2017, jamie dimon, leur PDG, a déclaré que le bitcoin était une fraude et
sauter joseph a dit que s'il trouve quelqu'un
dans son organisation euh trading euh crypto-monnaies cette personne
sera viré sur place maintenant comme en politique les choses peuvent changer
de manière significative et dramatique et donc cela a
arrivé, cela a été publié il y a deux jours
euh par jp morgan où ils disent maintenant que le bitcoin a un avantage considérable
est-ce qu'il est mieux en concurrence avec l'or comme monnaie alternative
Je trouve cette nouvelle fantastique parce que l'organisation
intégré dans l'ancien système comme jp morgan change soudainement d'avis
180 degrés est pour moi extrêmement optimiste non
des conseils financiers mais pour moi c'est un signe haussier donc
euh ouais une chose sur laquelle je voudrais me concentrer est que c'est une question sur laquelle beaucoup de gens
nous demandent des clés privées et
clés publiques, j'aimerais donc passer quelques minutes sur ce sujet
et pour cela, j'ai créé un site Web appelé ian callman.io parce que c'est
uh utilise le Web de manière fantastique
bien et donc il y a quelqu'un en bitcoin
ou l'équipe qui a mis au point ce processus pour savoir comment
convertir une clé privée en une clé publique et
ils ont élargi cela et maintenant de nombreuses crypto-monnaies utilisent le
même processus et c'est pourquoi on l'appelle bip 39 ou bip 44 car c'est du bitcoin
protocole d'amélioration mais d'autres devises l'utilisent donc je
juste gen cliqué sur généré sur 24 mots
et ainsi d'un référentiel euh le système a généré 24 mots
et que ce sont les mots dont vous devez vous souvenir
euh quand vous générez un portefeuille par exemple vous
créer un nouveau portefeuille euh eh bien il générera ces 24 mots et ceux-ci sont
ceux dont vous devez vous souvenir car tout
dérive de ces 24 mots donc avec un peu ce petit peu
technique ici mais de ces 24 mots nous en déduisons la clé privée
clé privée, nous déduisons la clé publique et cette clé publique, puis générons le
adresse oui et la raison pour laquelle cela est fait est
qu'il n'y a aucun moyen au monde que vous puissiez revenir à la clé privée
c'est pourquoi la crypto-monnaie est si sécurisée ouais et ainsi
ce que vous faites est de prendre la clé privée que vous hachez c'est un spécial
processus crypto cryptographique et avec cela vous générez la clé publique
et la clé publique est hachée deux fois et cela génère l'adresse
la raison pour laquelle cela est fait est qu'il pourrait y avoir à l'avenir des ordinateurs
capables de déduire de la clé publique la clé privée
ils n'existent pas encore mais nous pensons bien à l'avenir et c'est pourquoi
nous utilisons l'adresse comme clé que vous
uh envoyer à d'autres personnes au cas où vous voudriez resee un peu de bitcoin
c'est donc toute la magie derrière ça, c'est basé sur ces 24 mots ces 24
les mots génèrent la clé privée la clé privée génère la clé publique et
la clé publique génère l'adresse et l'adresse est ce que nous utilisons
et cet ensemble est utilisé dans de nombreuses autres crypto-monnaies ikea, ils utilisent le même
euh même processus de toute façon c'est de moi
j'espère que ça vous a plu j'espère que vous avez appris quelque chose euh
merci beaucoup d'avoir regardé s'il vous plaît laissez un comme ça nous aide
nous devons grandir et euh ouais revenir la semaine prochaine
merci beaucoup d'avoir regardé au revoir merci robert
juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais partageons uniquement ce
qui se passe sur les marchés de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils, alors n'investissez que
vous pouvez vous permettre de perdre maintenant ici c'est parce que merci robbie
zoom a ajouté un cryptage de bout en bout à son service de visioconférence sans
coût supplémentaire pour tous les utilisateurs, qu'ils soient abonnés ou
ce n'est pas la fonctionnalité attendue depuis longtemps compte tenu de l'adoption massive du service en tant que
à la suite de verrouillages pandémiques, quelque chose qui
a braqué les projecteurs sur sa sécurité inégale, la société a annoncé mardi que
la nouvelle fonctionnalité est disponible dès maintenant en avant-première technique pour les 30 prochains jours
et recherche les commentaires des utilisateurs avant de le déployer en masse
zoom voir si jason lee félicite keybase qui a rejoint la société en mai pour
développer la fonction de sécurité en seulement six mois pour le faire zoomer
dit que son cryptage de bout en bout utilisera 256 bits aes gcm
et un échange de clés sécurisé est effectué au préalable pour garantir uniquement le
les participants à l'appel peuvent déchiffrer la part de chacun des conversations
et aucun espionnage ni même le zoom ne peut écouter
en zoom avait déjà chiffré certains de ses
communications même si ce n'était pas vraiment de bout en bout jusqu'à présent
pour utiliser le chiffrement de bout en bout, un administrateur de compte doit
activer le cryptage de bout en bout du zoom de fonction est limité
à 200 participants donc pour des réunions plus importantes où le cryptage peut ne pas être un
fonctionnalité nécessaire comme un forum public ou un
comic con il peut être désactivé pour permettre à plus de personnes
rejoindre d'autres restrictions du service sont un
absence d'enregistrement dans le cloud et de transcription en direct dans les salles de
Les discussions privées individuelles ne sont également pas disponibles lors du chiffrement de bout en bout
sont comme les émojis vivants, peut-être les plus grands
La mise en garde de tous est que chaque utilisateur doit avoir le client de zoom officiel
installé afin de participer afin que la participation basée sur le navigateur ne soit pas
être disponible pour les réunions chiffrées, les clients de zoom tiers ne
fonctionne lorsque le chiffrement de bout en bout est activé, la fonction est
disponible sur les nouvelles versions du logiciel zoom pour mac os windows android
Linux et iOS après la mise en orbite de l'astéroïde géocroiseur
bennu depuis près de deux ans osiris-rex de la nasa
le vaisseau spatial a atterri avec succès et a tendu son bras robotique pour recueillir un
échantillon de la surface de l'astéroïde la semaine dernière, l'échantillon sera retourné à
terre en 2023 pour réaliser cette première historique pour la nasa
un vaisseau spatial de la taille d'une camionnette a dû poser brièvement son bras sur un site d'atterrissage
appelé rossignol le site est la largeur de quelques parkings
espace le bras tendu pour prélever un échantillon
qui pourrait être entre deux onces et deux kilogrammes alors le
vaisseau spatial a reculé vers la sécurité, nous n'avons jamais fait cela avant d'être
va en fait collecter un échantillon et le ramener sur terre pour
un examen plus approfondi par des scientifiques afin d'atteindre cet objectif
Le vaisseau spatial osiris-rex navigue autour de Bennu depuis
deux dernières années à l'étudier en détail
et aussi surmonter un certain nombre de défis que le lieu a présentés
nous recherchions des emplacements sur un site de 50 mètres de diamètre
relativement plat et recouvert d'un matériau à grain fin et par
matériau à grain fin, je veux dire des choses de la taille de
un sou ou moins, nous avons réalisé qu'il n'y avait pas de sites sur
bennu qui a même failli répondre à ces critères
partout où nous avons regardé était trop petit et couvert de rochers
nous avons donc dû effectuer un certain nombre de passages rapprochés supplémentaires au-dessus du
astéroïde et repensez tout notre plan pour saisir
l'exemple de l'événement tag est notre événement touch and go
c'est là que nous allons récupérer l'échantillon de l'astéroïde
bennu nous commençons par une série de manœuvres dont l'une
checkpoint burn où nous allons vérifier notre vitesse de position dans
relation avec les exemples de sites puis la correspondance
point brûler environ 10 minutes plus tard, nous mettrons à zéro notre vitesse horizontale
par rapport à la surface, puis environ 10 minutes après, nous
entrer en contact avec le tag sam tirer la bouteille de gaz puis reculer
et nous espérons obtenir au moins 60 grammes d'échantillon et ensuite
nous pourrons stocker cela et le ramener sur terre
tout s'est parfaitement déroulé sur la base des données renvoyées par le vaisseau spatial
selon Dante Loretta, l'enquêteur principal de la mission et
professeur au laboratoire lunaire et planétaire de l'université d'Arizona, a-t-il déclaré
il se sent transcendant et l'équipe est exubérante
sur la base des données actuelles, Loretta a déclaré dans un communiqué
après plus d'une décennie de planification, l'équipe est ravie du succès de
tentative d'échantillonnage j'ai hâte d'analyser les données et
pour déterminer la masse d'échantillon prélevé
nous devons vérifier que nous avons un échantillon approprié
nous allons d'abord imager la tête de la balise sam en collant devant l'un des
caméras alors nous allons faire une manœuvre appelée la masse de l'échantillon
mesure dans laquelle on sort le bras et on fait tourner le vaisseau spatial
afin que nous puissions décider si nous avons collecté suffisamment de masse pour pouvoir ranger
l'échantillon et le retour à la maison ou si nous devons essayer
à nouveau les données préliminaires montrent que la tête d'échantillonnage touche la surface de bennu pour
environ six secondes, après quoi l'engin spatial a effectué une
back away burn thomas zerbuckin administrateur associé
pour la direction de la mission scientifique de la nasa a déclaré
dans une déclaration un morceau de roche primordiale qui a été témoin de notre
L'histoire entière du système est peut-être maintenant prête à rentrer à la maison pour
générations de découvertes scientifiques et nous avons hâte de voir ce qui va suivre
la mission qui représente l'interprétation spectrale d'origine
identification des ressources sécurité regolith explorer
lancé en septembre 2016. depuis son arrivée à bennu le vaisseau spatial et son
les caméras collectent et renvoient des données et des images pour aider
l'équipe en apprend plus sur la composition des astéroïdes
et cartographier les meilleurs sites d'atterrissage potentiels pour prélever des échantillons
l'événement principal de la mission est l'événement de collecte d'échantillons touch and go ou
tag qui s'est produit la semaine dernière l'événement a pris
environ quatre heures et demie au total pour se déplier et le vaisseau spatial
exécuté trois manœuvres pour prélever l'échantillon de bennu
qui pourrait aider les scientifiques à comprendre non seulement plus sur les astéroïdes qui pourraient
impact sur la terre mais aussi sur la formation des planètes et le début de la vie
un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie cinq de la salle de presse de la catégorie cinq dot tv je suis becca ferguson
[La musique]
Halloween cette année est un peu bizarre
vraiment qu'est-ce que nous ne pourrons peut-être pas nécessairement
faites des trucs ou des friandises ou organisez de grandes fêtes comme nous le ferions normalement
mais on peut toujours s'amuser non on ne peut pas ouais on peut absolument donc ce soir
et genre de célébration joyeux halloween euh nous allons
fais trois choses avant tout je vais te transformer en zombie
Deuxièmement, nous allons apprendre une histoire de canadien
folklore et troisièmement, nous allons faire un tour
de l'orville et j'entends quelque chose que quelque chose ne va pas
sauf si vous tombez dans quelque chose est allé très
très faux jeff à quoi bon un réseau de neurones
si vous ne pouvez pas l'utiliser pour vous transformer en zombie bien
tu sais ce que j'ai répondu chaque matin en me posant cette question
jeff donne moi un très bon sourire à pleines dents non donne moi juste un sourire viens ouais
on y va bien donc on a la photo maintenant ce que je suis
je vais faire apparaître mon navigateur Web parce que cet outil
est disponible via votre navigateur Web, ce qui signifie qu'il n'y a pas d'application à installer
il ne collecte rien d'autre que des analyses Google, c'est parfaitement
sûr et vous n'avez pas à le mettre et c'est
indépendamment de la plate-forme n'a pas d'importance si vous êtes sur votre ordinateur votre téléphone votre
tablette tout ce que vous allez sur makemeazombie.com et
nous allons parcourir cette photo que je viens de prendre de jeff
il est là et nous allons cliquer dessus et cliquer
fais de moi un zombie ok ce qui se passe c'est que c'est encore une fois
réseau antagoniste général un réseau de neurones
prend maintenant votre photo et vous transforme en zombie
oh mon dieu wow euh c'est wow
tu aimes cette note, ne deviens pas les morts-vivants
Oh jeff c'est fantastique j'ai l'impression d'être le cochon d'Inde du
montre fais moi
makemiazombie.com et vous pouvez le faire sur n'importe quel appareil
c'est amusant becca ferguson de la catégorie 5
tv newsroom est un auteur et elle a mis en place une série de fantômes
des histoires et du folklore et nous l'avons mis en place en tant que
série de vidéos alors passons à cela, voici un peu
échantillon pour vous de saisir la nuance saisir la nuance
folklore canadien et histoires de fantômes racontées par l'auteur
becca ferguson raconté par robbie ferguson
[Musique] c'est la corrivo de la nouvelle france québec
[La musique]
en 1761 st valliere nouvelle france 15 mois après la mort mystérieuse de
son premier mari marie joseph corriveau a épousé un second
fermier deux ans plus tard, il a été retrouvé mort dans le
grange avec sa tête écrasée au début
sa mort a été considérée comme accidentelle de multiples coups de pied des sabots d'un cheval mais
des rumeurs de meurtre se sont rapidement répandues dans la ville
les autorités militaires britanniques locales ont rapidement inculpé le père de marie joseft
joseph corriveau sa fille était considérée comme un accessoire seulement
et a donné 60 coups de fouet la lettre m marquée sur sa main avec un fer chaud
Joseph a cependant admis que sa fille était le meurtrier
affirmant qu'elle avait tué son mari violent à deux coups de derrière
une hachette pendant qu'il dormait ainsi trouvé coupable
par le tribunal, elle a été mise à mort à Québec par
pendre son cadavre était attaché dans un fer
gibet de cage et suspendu à une branche d'arbre au
carrefour de la rue saint joseph et du boulevard de lontante à levy
là, il a pourri sur l'affichage public pendant un mois entier festoyé par
mouches et asticots déchirés par les corbeaux
il ne fallut pas longtemps avant que les hantises ne commencent
les voyageurs apprirent bientôt à ne pas emprunter la route fluviale qui passait devant la cage à
nuit de peur que ses yeux vides ne brillent de sang
rouge et ses bras coriaces enchaînés devraient
étirez-vous vers eux même après que le gibet lui ait été descendu
corps enterré dans la cage les hantises ont continué
son esprit sortant de la tombe chaque nuit
pour tourmenter les voyageurs une de ces nuits, un citoyen bien connu du nom de Dubaï
marchant le long du fleuve Saint-Laurent
quand l'air devint froid, il s'arrêta net comme une paire d'os
doigts fermés autour de sa gorge par derrière
des mèches de cheveux noirs gras lui chatouillaient les joues et une voix déchiquetée
chuchoté emmène-moi à travers la rivière
dubai se retourna et aperçut par-dessus son épaule un ensemble d'yeux rouges et jaunes
dents dans un visage de chair putréfiée il tomba à genoux
déchirer les mains gluantes qui refusaient de lâcher prise
laisse-moi il a crié puis s'est évanoui de peur le lendemain matin
sa femme l'a trouvé et l'a secoué sur la route vacante
son histoire s'est répandue et un curé a été appelé pour exercer l'esprit
un siècle plus tard, la cage a été déterrée lors d'un projet d'agrandissement et mise dans un
cave de l'église, elle a été volée et vendue à un américain
qui l'a mis dans son musée dans une vitrine en verre avec une pancarte
qui a simplement lu du Québec à temps, il a été renvoyé
canada et placé en permanence au musée de
civilisation à Québec, vous pouvez en attraper plus
folklore et histoires de fantômes de saisir des nuances sur notre site Web
catégorie 5 dot tv bien jeff c'est l'orville
expérience de fan interactive avec la mise à jour d'Halloween que vous pouvez télécharger
gratuitement via Steam pour commencer l'Halloween
événement tout ce que vous avez à faire est d'aller au quantum
console de contrôle sur le pont et accédez à l'emplacement google des premières lignes
maintenant c'est censé être un événement solo mais pour nous en ce moment, nous sommes juste
en gros, nous n'entrons pas dans le scénario
lorsque vous jouez, assurez-vous d'appuyer sur i pour voir quelles consoles ont besoin
réparer et ensuite vous pourrez participer
dans le scénario réel mais comme je le dis, nous allons juste courir et montrer
Toi à quoi ça ressemble, allons-y alerte rouge
ce n'est pas moi qui fais ça
C'est comme si nous tournions, sommes-nous whoa whoa
que diable hey qu'est-il arrivé là-bas
où sont [Musique]
[Musique] ne vous sert à rien maintenant
qui est-ce que j'ai un défi pour vous un défi que vous échouerez sans aucun doute
désastreusement vous laissera partir et continuer avec
vos aventures autour de la galaxie si vous pouvez réparer
les neuf consoles endommagées de votre vaisseau spatial
c'est simple
qui prend le contrôle du navire une sorte de
être suprème
je ne peux pas m'en empêcher si tu as peur
[Musique] où vas-tu aucune idée jeff
[Musique] essayant de réussir, essayons de sortir de
ici [Musique]
est-ce bizarre que j'aime le son de
[Musique] hurlant
je n'aime pas ça
je pense que quelque chose arrive
Pensez-vous que c'est bizarre que parfois j'aime le son des cris
[La musique]
[Musique] oh mec oh ces araignées m'ont donné le
heebie-jeebies oh le clown je n'ai pas aimé que tu puisses
installez gratuitement l'expérience des fans d'oroville
il est à la vapeur en ce moment, essayez-le nous reviendrons juste après ça
[La musique]
eh bien j'espère que tu t'es amusé avec nous cette semaine, ça a été vraiment génial pour nous
joyeux halloween ayez un bon et euh ayez un merveilleux
merveilleuse semaine, nous avons hâte de vous voir dans deux semaines car
la semaine prochaine est la semaine de production ici à la télévision de catégorie 5 qu'en est-il de ça
ouais et si vous n'avez pas suivi notre horaire, assurez-vous d'y aller
sur notre site Web category5.tv et vous verrez
notre calendrier en bas de la page d'accueil
n'oubliez pas que nous sommes sur twitter à category5tv
et j'apprécierais vraiment que vous envisagiez de faire partie de notre
la flotte patreon rendez-vous sur patreon.com
category5 c'est un excellent moyen de soutenir le contenu
que nous créons ici à la télévision de catégorie 5 mais en même temps vous allez
accéder à des coulisses et à de nombreux contenus de qualité
disponible pour nos clients merci de regarder
tout le monde passe une semaine merveilleuse
[La musique]
toi