श्रेणी 5 के टीवी पर हम किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के लिए अपनी फाइलों पर भरोसा करते हैं
तकनीक चाहे आपके सर्वर लैपटॉप के लिए हो या
डेस्कटॉप कंप्यूटर आप बेहतर प्रदर्शन का अनुभव करेंगे
और किंग्स्टन ssds के साथ विश्वसनीयता तकनीक के लिए तैयार है
शो में आपका स्वागत है हर कोई तुम्हारे लिए सिर्फ एक त्वरित अनुस्मारक है
इस चैनल को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूलें
और यह सुनिश्चित करने वाला है कि आप हर बार हमारी सूचनाएं प्राप्त करें
हम एक नया वीडियो पोस्ट करते हैं या जब हम लाइव होते हैं
जेफ हम 3 डी प्रिंटिंग के बारे में हर बार और फिर से बात करते हैं
वास्तव में हमारे पास कुछ महान वार्तालाप हैं जो मैंने पोस्ट किए हैं
cap5.tv 3 डी प्रिंटिंग और उस पेज पर
हम 3 डी प्रिंटिंग पर हमारी श्रृंखला शुरू कर रहे हैं जैसा कि आप देख सकते हैं
हम जा चुके हैं और एक मिल गया है यह एक बहुत अच्छा है
मैं सबसे पहले मैं ब्रांड के कारणों में से कुछ के लिए 3v2 के अंत पर बसे है
3 डी प्रिंटिंग जेफ के लिए नया यह दिलचस्प है
यह वह है जिसे आपने खरीदा है मैंने इसे अपनी अमेज़ॅन इच्छा सूची में बैठाया है
क्रिसमस के लिए ओह हाँ हाँ और मैंने आज सिर्फ जेन से कहा
मुझे लगता है मैं वास्तव में मेरे लिए एक 3D प्रिंटर प्राप्त करना चाहता हूं
और लड़के और ऐसा ही होता है
मेरी सूची अच्छी तरह से वहाँ तुम जाओ तुम इसे देखने के लिए मिलता है
इस तरह के पहले हाँ और कुछ कारणों में से मैंने इस प्रिंटर को चुना जेफ है
तथ्य यह है कि यह तरह का है यह बॉक्स से बाहर है
जहां तक ​​इसका उपयोग करने के लिए हाँ प्रिंट करने के लिए तैयार है, इसका उपयोग करना आसान है यह एक अच्छा करता है
प्रिंट नौकरी और यह वास्तव में बहुत सस्ती है
हाँ, तो वहाँ कुछ मैं देखा था कि ओह की तरह यह चार घंटे विधानसभा की जरूरत है
समय ऐसा है कि यह हास्यास्पद है कि असेंबली का समय मुझे चार घंटे नहीं लगा
लेकिन हाँ यह आंशिक रूप से इकट्ठे आता है, लेकिन वहाँ है
सेटअप का एक उचित बिट जो इसमें जाना है हाँ हम आज उस पर नज़र रखने वाले हैं
मैं आपको यह दिखाने जा रहा हूं कि इसे इकट्ठा करना मेरे लिए कैसा रहा
फिर से यहाँ पूरी तरह से 3 डी प्रिंटिंग के लिए नया होने के कारण यह है
q4 2020 और रॉबी की तरह तकनीक वाले लड़के ने पहले कभी 3 डी प्रिंटिंग नहीं की है
तुम एक प्रोग्रामिंग तकनीक आदमी की तरह यकीन है कि हाँ, लेकिन अधिक कर रहे हैं
जैसा कि मैं लंबे समय के लिए 3 डी प्रिंटिंग पर मेरी नज़र है हाँ ठीक निष्पक्ष होना चाहिए
um यह आपके लिए इस शो पर निश्चित रूप से कवर है कि हाँ हमारे पास है
उह हम पोयो 3 डी के बाद से इसके बारे में बात कर रहे हैं
जब उपभोक्ता प्रिंटर की तरह थे तो यह वापस आ रहा है
दो या तीन हजार डॉलर और वे बस बाजार में आ रहे थे
और फिर हम चाहते हैं कि हम शो पर लोगों को 3 डी प्रिंटिंग के बारे में बात करने के लिए और
यह कैसे दुनिया को बदलने जा रहा है हाँ वहाँ था कि किताब यहाँ हम कर रहे हैं
तुम्हें पता है 2020 अंत में मेरे लिए हो रही है
हालांकि मैं अब यहाँ बैरी ओंटारियो के हमारे गृहनगर में हूँ
हमारे शहर के गृहनगर हमारे पुस्तकालयों में निर्माता स्थान हैं
हां वे इस साल की शुरुआत में मैं वास्तव में ईमेल के साथ इसी था
उनके निर्माता लोग ठीक हैं और अच्छी तरह से बात कर रहे हैं
मैं 3 डी प्रिंटिंग में जाना चाहता हूं कि मैं कैसे शुरू करूं और हम
मुझे 3 डी प्रिंटिंग शुरू करने के लिए उनके निर्माताओं में आने के लिए स्थापित कर रहे थे
पहले बहुत अच्छी तरह से vid के लिए और ऐसा ही हुआ
मुझे अपना निर्माता स्थान बंद करना पड़ा क्योंकि मैं पहले से ही ऐसा सीख रहा था
उन्होंने मुझे सिखाया कि ठीक है, तुम्हारी जरूरत है
इन stl मॉडल है और इसलिए मैं कैसे चीजों के बारे में सीखा है
जहां बात लोगों को पसंद आती है, वहां जैसी चीजें और साइटें पसंद आती हैं
अपने डिजाइन साझा करें, लेकिन क्योंकि वे बंद कर दिया मैं नहीं कर सका
वास्तव में हाँ कुछ भी प्रिंट करें, लेकिन मैं वहाँ नहीं रुका, जो मैंने रखा था
मैं देखने के लिए 3 डी प्रिंटिंग करने के लिए सीखने की कोशिश कर रहा हूं क्योंकि मैं देखना चाहता था
यह कुछ ऐसा है जो व्यावहारिक होने जा रहा है इसलिए मैंने डिजाइन करना शुरू कर दिया है
मेरे कंप्यूटर पर इससे पहले कि मैं एक प्रिंटर भी एक प्रिंटर का चयन किया था
मुझे लगता है कि मेरे लिए ऐसा करना एक बहुत अच्छा तरीका था क्योंकि इससे मुझे एक मौका मिला
इन्स के कुछ और इसे करने के तरीके के बारे में जानने के लिए
ये हुक हाँ वही कारण थे जो आप चाहते थे
इस अधिकार में जाओ हाँ हम उस बारे में बात करने जा रहे हैं
अच्छी तरह से कारण है कि मैं 3 डी प्रिंटिंग में जाना चाहता था लेकिन नहीं
सही है और हम इसके बारे में बात करेंगे कि मैं आपको दिखाता हूं कि मैंने इसे कैसे इकट्ठा किया है
उम, लेकिन हुक जो मैं आपको दिखाने जा रहा हूं वह एक बड़ा हिस्सा है
आप उन विचारों में से एक को जानते हैं जो मेरे पास बहुत सरल थे
वहाँ एक बोली है वहाँ सभी चीजों के लिए एक बोली हाँ है
निश्चित रूप से यह ऐसा है जैसे आपको पता चल गया है कि मैंने केवल तीन चीजें छापी हैं
और डैलेक उनमें से एक है और प्राथमिकताएं और थोड़ी बिल्ली का बच्चा हाँ
मैं उम सीख रहा हूँ और आप मेरे साथ सीखने में सक्षम होने जा रहे हैं इसलिए मैं हूँ
दृष्टिकोण लेने के कारण मैं यह जानने की कोशिश नहीं कर रहा हूं कि आप जानते हैं कि बहुत सारे गुरु हैं
3 डी प्रिंटिंग गुरु जो सालों से ऐसा कर रहे हैं और उन्हें पता है कि क्या
वे कर रहे हैं और वे youtube पर हैं और कुछ बेहतरीन चैनल हैं
फिलामेंट फ्राइडे मेरे लिए सीखने का एक शानदार चैनल रहा है
मैं वास्तव में तीन के तहत एक फिलामेंट फ्राइड फर्मवेयर चला रहा हूं
v2 अभी um वहाँ बहुत सारे हैं वहाँ से बाहर बहुत सारे गुरु हैं और
मैं उनमें से एक सही नहीं हूं इसलिए मेरा दृष्टिकोण थोड़ा अलग है
इस श्रृंखला में और इसके साथ शो के साथ
उसमे आपको मेरे साथ सीखने का मौका मिलने वाला है
मैं वो क्यों कर रहा हूं जो मैंने सीखा है
मैंने कैसे गड़बड़ की है और जैसा कि मैं सीख रहा हूं कि मैं यह अच्छा हूं
आपके लिए यह देखने का अवसर है कि 3D प्रिंटिंग कैसे काम करती है और
जो चीजें मैं सीखता हूं, उन्हें सीखो
मुझे लगता है कि यह बहुत मज़ेदार होने वाला है, मुझे पता है कि यह बहुत मज़ेदार होने वाला है
पहले से ही घर पर एक विस्फोट के साथ
3 डी प्रिंटर मैं इसे आगे देख रहा हूँ तो हम कहते हैं कि हम ओह और आई पर एक नज़र डालते हैं
आप कुछ कारणों से जानते हैं कि मैंने कुछ में से इस प्रिंटर को चुना है
पाठ्यक्रम के तीन से कम अन्य विकल्प एक बहुत प्रसिद्ध है
उम उपभोक्ता प्रिंटर क्योंकि यह सस्ता है जहाँ तक सामर्थ्य चला जाता है
यह हमारी श्रृंखला के लिए विभिन्न प्रकार के फिलामेंट के टन के साथ काम करता है
पीएलए का उपयोग करें यह एक बहुत अच्छा प्रवेश स्तर का रेशा है
इसे प्रिंट करना आसान माना जाता है और यह यथोचित रूप से करता है
अच्छा प्रिंट काम है, लेकिन यह मेरे जैसे सार्वभौमिक है
बस एक अलग स्पूल के साथ बाहर स्वैप और शुरू कर सकते हैं
मुद्रण और यह वास्तव में बहुत आसान है, लेकिन इस साल v2 ने घेर लिया
और अंत के तीन और यह तरह के साथ आता है
बहुत से अपग्रेड जो लोगों को हो रहे थे
अपने लिए ठीक बनाएं ताकि आपको बॉक्स से बहुत सारा सामान मिल जाए
अन्यथा उम के साथ एक विकल्प नहीं होता
एंडर तीन के पुराने जीन तो वहाँ कारणों का एक बहुत कुछ है
इस प्रिंटर को चुनें मैं यह नहीं कह रहा हूं कि यह सबसे अच्छा प्रिंटर है
किसी भी खिंचाव से सही लेकिन जहाँ तक अर्थशास्त्र की बात है इसे पूरा करें
वास्तव में सस्ती है और यह एक महान प्रिंट काम करता है और के रूप में
बॉक्स अनुभव से बाहर जाने के बाद आप देख सकते हैं कि मैं पहले से ही छपाई कर रहा हूं
सामान और मैं तो हाँ शुरू कर रहा हूँ
बहुत साफ प्रिंट जैसे कि कुछ चीजों में से एक है
प्रिंटरों के बारे में आप जानते हैं कि आप उन समीक्षाओं को पढ़ते हैं जिन्हें आप देखते हैं
क्लोज़-अप तस्वीरें और यह वाह की तरह है यह वास्तव में एक चिकनी दिखने वाला प्रिंट नहीं है
यह क्लूनी की तरह है ये वास्तव में साफ हैं धन्यवाद jeff i'm a
noob अच्छी तरह से किया हाँ सब ठीक है तो चलो एक ले लो
देखो कैसे मैं अंत तीन को इकट्ठा करने के बारे में चला गया
चलो एक साथ करते हैं
एंडर 3v2 आंशिक रूप से बेस को इकट्ठा करता है
इकट्ठा किया गया है, लेकिन हमें निर्देश पुस्तिका की आवश्यकता है
क्योंकि हमें यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि सब कुछ सही ढंग से एक साथ हो
कुछ विधानसभा की आवश्यकता है आप होना चाहिए
यदि आप विशेष रूप से आसानी से ऐसा करने में सक्षम हैं
मैनुअल में क्या हो रहा है, इसका अनुसरण करें
आज यहाँ देखने के लिए
चलिए हम उन घटकों को देखना शुरू करते हैं जो हमें यहां एक्सट्रूडर किट में मिले हैं
यह फिलामेंट प्रिंटर का गर्म अंत है इसलिए यह जा रहा है
फिलामेंट इससे बाहर आने वाला है और इसे पिघलाने जा रहा है
और सभी कुल्हाड़ियों पर आगे बढ़ें, फिर हमें यहां स्क्रीन मिल गई है
एंडर 3 के पिछले पुनरावृत्तियों से एक उन्नत स्क्रीन है।
यह रंग है, लेकिन यह पिछले की तरह स्पर्श नहीं है
संस्करण यह डायल व्हील का उपयोग करता है यहां हमारे पास है
xe एक्सिस किट जिसमें xe मोटर्स होते हैं
एक्स छोड़ दिया जा रहा है और निश्चित रूप से सही ई extruder जा रहा है
जो मूल रूप से फिलामेंट को अंदर धकेल रहा है
हॉट एंड हम सेट करेंगे कि एक तरफ और यहाँ सामग्री रैक और स्पूल धारक है
और यह वह जगह है जहां आप वास्तव में फिलामेंट के अपने स्पूल डालने जा रहे हैं
और हमें फ्रेम के कुछ हिस्सों के लिए कुछ एल्यूमीनियम एक्सट्रूज़न मिले हैं जो हम जा रहे हैं
अंत 3v2 के इस भाग को एक साथ रखना है
पहले से ही इकट्ठे इस गर्म मुद्रण मंच मिल गया है अक्सर आप
इसे बिस्तर कहा जाता है और यह मशीन के आधार का हिस्सा है
यह सब हमारे लिए पहले से ही एक साथ रखा गया है और यह मेरे लेवलिंग की तरह दिखता है
नौबत नौवहन में आ गई है जिसे हम एक पल में ठीक कर देंगे लेकिन
मशीन का आधार और बिजली की आपूर्ति पहले से ही है
इकट्ठे कि y- अक्ष टेंशनर और मोटर है
y- एक्सिस पॉवर केबल्स के लिए उह और क्या है जो हमें यहाँ मिला है
फ्रेम के लिए अधिक एक्सट्रूज़न उह इन-अक्ष की तरह दिखते हैं जो आपका है
ऊपर और नीचे उह फ्रेम का हिस्सा है और बस देखो
z- अक्ष रॉड जो आपके अंदर पैक किया गया है वह नहीं चाहता है कि बाहर गिर जाए
तो आप देख सकते हैं कि यह एक थ्रेडेड रॉड है, इसलिए इस पर कुछ ग्रीस लगा हुआ है
देखो कि इस कारण वह आस्तीन मिल गया है, लेकिन हम सब कुछ अलग सेट करने जा रहे हैं
यहाँ और शुरू हो जाओ तो यहाँ z- अक्ष है
मोटर में रॉड के लिए रॉड युग्मन होता है
इसलिए हम कुछ सामानों को अंतिम क्षणों में इकट्ठा कर लेंगे
नमूना रेशा बेल्ट बाहर निकालना नलिका चीजों की तरह है कि
और z- अक्ष के लिए बेल्ट तनाव
एक युगल शिकंजा [संगीत]
फिर हमें z- अक्ष निष्क्रिय ब्लॉक मिला है जो कि पहिए को जा रहा है
ऊपर और नीचे दाहिने हाथ की ओर और यह एक खुरचनी के साथ आया है
बिस्तर से प्रिंट हटाने या अपने दुश्मनों की आंखों को हटाने के लिए और
हमें यहां कुछ उपकरण मिले हैं और विधानसभा के लिए पेंच और इस तरह के
और इसमें कुछ साइड कटर भी शामिल हैं, साथ ही साथ थोड़ा बोनस भी
तो पहली चीजें जो मैं पहले उस बिस्तर समतल घुंडी को बदलने जा रहा हूं
[संगीत] शिपिंग के दौरान बंद आया
आह, यह वहाँ है तो बस वहाँ पर सही जाना चाहिए
[संगीत]
हमारे पहले 3 डी प्रिंटर की मरम्मत वहीं
बस उन्हें कस लें ताकि वे बंद न हों और बस ध्यान दें
मैं चीजों को इधर-उधर घुमा रहा हूं कि कांच का बिस्तर
हीटिंग प्लेटफॉर्म पर क्लिप के एक जोड़े द्वारा आयोजित किया जाता है बस सुनिश्चित करें
इससे पहले कि मैं यहाँ हूँ, क्योंकि आप इसे चारों ओर ले जाना शुरू करने से पहले उन क्लिप को चुरा लिया जाता है
आप नहीं चाहते कि वह गिर जाए लेकिन ऐसा नहीं होना चाहिए
बस ध्यान रखें कि वहाँ के साथ बाहर निकालना है
हमारे 3D प्रिंटर का गर्म अंत [संगीत]
और वापस पुस्तक जेफ पर मुझे इतना गर्व होगा
मुझे मैनुअल पढ़ने के लिए देखने के लिए
मैं यहाँ सब कुछ करने जा रहा हूँ, यहाँ हमें z- अक्ष स्विच मिला है
एक एसडी कार्ड और एक USB रीडर की तरह कार्ड रीडर के साथ आया था
बस सब कुछ बाहर रखना है तो यह आसान है क्योंकि मैं मैनुअल के माध्यम से जा रहा हूँ
और पता लगा कि सब कुछ कैसे सेट करें
और वहां के साइड कटर जो उन्होंने आपके लिए शामिल किए हैं, वह बहुत अच्छा है
अपने टुकड़ों को ट्रिम करने के लिए
3 डी प्रिंट खासकर अगर आपके पास कोई प्लेटफ़ॉर्मिंग है
आपको उन लोगों की आवश्यकता है जो अब आपके काम करने की एक प्रक्रिया है
निर्देश पुस्तिका के माध्यम से और अपने अंत 3v2 को इकट्ठा करें
के रूप में मैं ऐसा करने के लिए कर रहा हूँ बस अपने मैनुअल में साथ पालन करें
और मैं टेलीविजन के जादू के माध्यम से चीजों को गति देने जा रहा हूं
[संगीत]
[संगीत] हमारे पास इसका अंत 3v2 पूरी तरह से है
इस त्वरित ब्रेक के बाद वापस आने पर इकट्ठे और प्रिंट करने के लिए तैयार
हम मेरे पहले छापों के बारे में बात करने जा रहे हैं
के रूप में हम अपने बहुत पहले 3 डी प्रिंट creality एंडर 3v2 छड़ी पर प्रिंट
[संगीत] तो
वापस स्वागत है आप के अंत में नोटिस करेंगे
तेजी से गति वीडियो वहाँ इस विशेष केबलिंग यहाँ के बाहर पर था
शीर्ष उह बाहर निकालना तो मैं बस के लिए किया था
दो स्क्रू निकालें और इसे अंदर डालें लेकिन आप शायद थोड़ा समय बचा लेंगे
यदि आप इस की स्थिति पर ध्यान दें तो यह मैनुअल में बिल्कुल स्पष्ट नहीं था
और इस तरह की कुछ चीजें थीं
जब तक आप रोगी हैं, तब तक यह पता लगाना काफी आसान नहीं है, लेकिन इतना आसान नहीं है
और उह अपना समय ले लो लेकिन उह मुझे लगता है कि अब
कि मैं इसे इकट्ठा किया है jeff मैं शायद इनमें से एक को फेंक सकता हूं
एक साथ आधे समय में ओह यह आसानी से कितना समय लगा
आप इस कुएं को इकट्ठा करने के लिए मेरा मतलब है कि मैं वीडियो शूट कर रहा था और
सब कुछ तो यह वास्तव में एक उचित उम समीकरण नहीं है क्योंकि आपको पता है कि मेरे पास था
मेरे चारों ओर आठ कैमरे और मैं सब कुछ सेट कर रहा हूँ और
और मेरे शॉट्स और चीजों को स्थापित करना, लेकिन कैमरे के लिए अच्छा है ओह मैं इसे उह मिला
लगभग डेढ़ घंटे में यह सब मुझे एक साथ ले गया
मुझे लगता है कि आप इसे लगभग आधे घंटे में एक साथ रख सकते हैं
वास्तव में बहुत सभ्य हाँ हाँ पहली चीज़ें है कि मैं के रूप में उल्लेख किया है
एक ब्रांड के नए 3 डी प्रिंटर आदमी निर्माता 3 डी मेरे में कुछ भी कभी नहीं मुद्रित
जीवन की पहली चीज जो मैंने की थी वह मैंने समतल की थी
बिस्तर और यह वास्तव में इन डायल पहियों का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण है एक का उपयोग करें
कागज के टुकड़े और मैं प्रदर्शन करने जा रहा हूं कि कैसे करना है
YouTube पर वीडियो लेकिन हम श्रृंखला के उस हिस्से को भी बनाएंगे
बिस्तर समतल करना पहली चीज़ है जिसे आपको एक बार करने की आवश्यकता होती है क्योंकि यह स्तर और है
चीजें अच्छी लगती हैं तो आप अपना 3 डी प्रिंट शुरू कर सकते हैं
एक एसडी कार्ड के साथ आया जैसा कि आपने वहां नोट किया है और
एसडी कार्ड में इस पर कुछ जी-कोड मॉडल होते हैं
ठीक है मेरा बेटा लियाम बिल्ली को छापना चाहता था, बस
स्क्रीन पर हमने अभी देखा कि एक बिल्ली है तो चलो कोशिश करते हैं
यार तुम लोग बिल्लियाँ हैं हम अब हाँ करते हैं इसलिए उसने यह छापा और
जैसा कि आपने jeff का उल्लेख किया है कि यह वास्तव में निकला है
वास्तव में बहुत अच्छा तो यह हमारा बहुत पहला प्रिंट था, हां यह सिर्फ था
जी-कोड जो एसडी कार्ड पर शामिल किया गया था और यह बिल्कुल सुंदर और आया
वह इससे बहुत रोमांचित है, इसलिए हमारा दिन पहले ही बहुत अच्छा था
फिर दिन दो आया और कुछ भी काम नहीं कर रहा था
बिस्तर ऐसा नहीं था क्योंकि मैं शुरू कर रहा हूँ
मैं अपने स्वयं के डिजाइनों के साथ खेलना शुरू कर रहा हूं, आपने इन हुक का उल्लेख किया है
उन लोगों को देखने के लिए जा रहा है, लेकिन हुक मेरे होने जा रहे थे
दूसरा प्रिंट ओके मैंने अपना मास्क हुक डिजाइन किया
हाँ और ये इन पर जाने के लिए हैं
हमारे कपड़े धोने के कमरे में ठंडा पानी का पाइप इसलिए आधा इंच का पाइप क्योंकि हमारे पास है
एक अधूरा कपड़े धोने का कमरा हाँ इस क्लिप पर आधा इंच पाइप है
और यह हमें हमारे पुन: उपयोग योग्य धोने योग्य सूखने के लिए जगह देता है
मास्क फेस मास्क होते हैं इसलिए यह केवल एक साफ-सुथरा है
छोटी बात है कि मैं अपनी पत्नी के साथ आया था
सोच रहा था कि अरे, यह वास्तव में बहुत अधिक है
मैं इसे बहुत आगे तक नहीं पहुँचा सकता ताकि अगली यात्रा थोड़ी लंबी और एक हो
थोड़ा लंबा और मैं के एक जोड़े के माध्यम से चला गया
पुनरावृत्तियों इसलिए यह पहला था जो इस छोटे से छोटे आदमी का था
हाँ ठीक है और फिर अगले एक लंबे और फिर थोड़ा सा था
अंत में अंतिम प्रिंट इस तरह से बाहर आया तो मैं बस मैं बस
उह की लंबाई बढ़ा दी और मैंने इसे डिजाइन किया
tinkercad नाम का एक प्रोग्राम जो एक फ्री है यह एक फ्री वेबसाइट tinkercad.com है
उपकरण के सभी लिंक जो मैं पाठ्यक्रम के दौरान उपयोग कर रहा हूं
श्रृंखला cat5 डॉट टीवी स्लैश 3 डी प्रिंटिंग में हैं
उह, लेकिन यह है कि मैं इस शांत डिजाइन करने के लिए उपयोग करता हूं तो मैं मूल रूप से बस
मैं इसे बाहर tinkercad में रखी है और यही मैं के साथ आया था
इतना अच्छा है और यह महान मुद्रित एक बार मैं यह समझ से बाहर है, लेकिन
दिन दो आया और कुछ भी काम नहीं कर रहा था
क्योंकि मैं कुछ भी करने के लिए चिपके हुए था क्योंकि स्तर को पाने के लिए संघर्ष कर रहा था
बिस्तर और यह वास्तव में महत्वपूर्ण है कि मैं क्या
यह पाया गया है कि यह बहुत महत्वपूर्ण है कि परतों के पहले जोड़े से चिपके हुए हैं
बिस्तर क्योंकि अगर वे प्रिंटर के रूप में नहीं हैं
ऊपर जा रहा है यह आसंजन खोने वाला है और
यह प्रिंट को स्थानांतरित करने वाला है और फिर इसे स्थानांतरित करने वाला है
यह सही जगह पर सही बात को छापने वाला नहीं है और यह नहीं है
बाहर काम करने वाला बिस्तर 60 डिग्री तक गर्म हो रहा था
सेल्सियस सब कुछ वहाँ काम कर रहा था इसलिए मैंने उससे सब कुछ किया जो मैंने दिया
कुछ आइसोप्रोपिल अल्कोहल के साथ त्वरित पोंछ नीचे मैंने अपग्रेड किया
फिलामेंट फ्राइड से एक फर्मवेयर क्योंकि यह एक के साथ आया था
मूल फर्मवेयर की तरह इसमें कुछ कीड़े थे जिनका उसने उल्लेख किया था
और इसलिए मैंने उसका फर्मवेयर स्थापित किया और यह अभी भी मेरे लिए काम नहीं कर रहा था
और फिर मैं सोचने लगा क्योंकि आप जानते हैं कि मैं मैं हूँ
समस्या निवारक हाँ इसलिए मैंने हर बार बिस्तर को समतल करने की हर कोशिश की है
यह अभी भी बिस्तर का पालन नहीं कर रहा था, तो मैंने कहना शुरू कर दिया कि अच्छा क्या है
कल और आज के बीच अलग है और एक चीज जो मेरे साथ आई है
हमारा पहला दिन प्रिंट जी कोड द्वारा प्रदान किया गया था
मैं अपने दूसरे प्रिंट दूसरे दिन प्रिंट था कि मैं कोड था
अब समझ में आया तो मैंने एक दो सीखा है
चीजों का तो मैंने उल्लेख किया है कि मैं इसे बनाया tinkercad में मैं इसे डिजाइन किया
tinkercad लेकिन यह आपको एक stl फ़ाइल हाँ या a देता है
obj या जो कुछ भी ये फाइल एक्सटेंशन हैं
ताकि stl फ़ाइल उस प्रिंटर पर न जा सके जिसकी आपको आवश्यकता है जिसे g-code कहा जाता है जो कि है
एक फ़ाइल जो यह बताती है कि परतों को कैसे ठीक किया जाए
इसलिए कि मैं एक प्रोग्राम का उपयोग कर रहा हूँ जिसे cura कहा जाता है जो कि मुफ्त भी है
cat5 डॉट टीवी स्लैश 3D प्रिंटिंग पर फिर से लिंक
और उस सॉफ्टवेयर के साथ यह टुकड़ा बनाता है
लेयर्स हाँ और यह एक जी-कोड फ़ाइल नामक फ़ाइल को बाहर निकालता है
और इसलिए इसके लिए जी-कोड एसडी कार्ड पर था, इसके लिए जी-कोड आया था
कुछ ऐसा है जो मैंने क्यूरा में बनाया है ठीक है, तो मैं सोचने लगा कि अच्छा क्या है
अलग-अलग इसलिए मैंने शोध किया मैं इसे देख रहा था
और फिर अंत में कई घंटों की छेड़छाड़ के बाद
जेफ मुझे पता चला कि जी-कोड वास्तव में एक पाठ है
एक स्क्रिप्ट ओह, तो मैंने इसे खोला
मेरे पाठ संपादक में हाँ और इसे देखा और मैंने देखना शुरू कर दिया कि यह सिर्फ एक है
स्क्रिप्ट यह कोड की तरह है तो मैंने इसके लिए कोड को देखा
एक और मैंने खदान और i के लिए कोड को देखा
फ़ाइल की शुरुआत में अंतर की तुलना की और पाया कि
क्यूरा से मेरा जी-कोड एक्सट्रूडर को ऊपर उठाने के लिए कह रहा था
प्रिंट की शुरुआत में दो मिलीमीटर और एक टिप्पणी थी जिसमें कहा गया था
ओह, ताकि यह प्रिंट बेड को खरोंच न करे
और यह एक पूरी दो मिलीमीटर बढ़ा रहा था इसलिए मैंने देखना शुरू कर दिया
इसलिए मैंने एक और प्रिंट शुरू किया और मैंने एक्सट्रूडर को देखा और पर्याप्त रूप से सुनिश्चित किया
शुरुआत में प्रिंट की शुरुआत में मैंने देखा कि एक्सट्रूडर दो ऊपर जाता है
मिलीमीटर तो यह बिस्तर पर काफी नीचे नहीं था इसलिए यह सक्षम नहीं था
बिस्तर का पालन करने के लिए तो मैं इस जी कोड से हेडर की नकल में चला गया और
यह मेरे जी कोड के शीर्ष पर चिपकाया और मैं एक अच्छा 10 मुद्रित किया
इनमें से 15 हुक और इसने पूरी तरह से काम किया
क्यों अलग हैडर क्योंकि आप प्रोग्राम नहीं किया है
विभिन्न प्रारंभ कोड नहीं, यह केवल डिफ़ॉल्ट प्रोफ़ाइल थी
इसलिए इसने दो मिलीमीटर या जो कुछ भी उठाया था
इसलिए इसे इस हेडर से बदल दिया गया है और यह सब कुछ से स्टार्ट कोड है
मुद्रित ठीक है तो मैं ओह की तरह था ताकि एक था
मुझे लगता है कि जी कोड एक संपादन योग्य स्क्रिप्ट है कि एहसास के लिए रहस्योद्घाटन है
आप अंदर जा सकते हैं और आप संशोधित कर सकते हैं और फिर मैं सभी के बारे में सोच रहा हूं
अद्भुत चीजें जो आप उस ज्ञान के साथ कर सकते हैं
हाँ और यह अद्भुत है तो मैं उस जी कोड ले लिया
जी कोड का शुरुआती हिस्सा और मैंने इसे अपनी प्रोफ़ाइल में चिपकाया
क्यूरा में हमेशा कि मेरा प्रारंभ कोड के रूप में उपयोग करें
इसके साथ आने वाले की जगह मैंने छोटे से जोड़े को बनाया
मेरे द्वारा संचित ज्ञान के आधार पर संशोधन
अनुसंधान है कि मैं हाँ और उह किया था अब मुझे एक प्रारंभ कोड मिला है
इस तरह से काम करना बहुत ही सुंदर है ताकि हर प्रिंट बाहर आ जाए
उस समस्या में भाग लें और कहा होगा कि मशीन सिर्फ काम नहीं कर रही है
कह रहा था कि अपने जी-कोड पर प्रारंभ कोड की जांच करें
हर कोई कह रहा था कि सुनिश्चित करें कि आपका बिस्तर समतल है हाँ मैंने ऐसा किया था
10 बार सुनिश्चित करें कि बिस्तर साफ है हाँ मैंने ऐसा किया था
सुनिश्चित करें कि आप जानते हैं कि कोई दिलचस्प हाँ नहीं है, इसलिए यह सब सामान बनाते हैं
यकीन है कि बिस्तर का तापमान अच्छा है, क्यू कोड से जी कोड डिफ़ॉल्ट था
50 डिग्री सेल्सियस पर मैंने देखा कि यह एक 60 डिग्री था
इतना है कि मैं यह वृद्धि हुई है और कि के माध्यम से किया गया था
सामग्री में फिर से मैं तुम्हें कैसे दिखाने के लिए जा रहा हूँ
यह सब करने के लिए तो ठीक है चिंता मत करो, लेकिन मैं तो यह सीखा है
हमने अन्य चीजों को छापना शुरू कर दिया और मेरे दूसरे बेटे जच ने कहा कि मैं वास्तव में एक चाहता हूं
हाँ हाँ, और हम चीज़ों पर और मिल गए
एक dalek के लिए stl फ़ाइल को डाउनलोड किया है जो अब मोनोक्रोमैटिक नहीं है
आपको दो रंग मिले हैं इसलिए आप वास्तव में वही हैं जो हमने किया है
पहले इन भागों को ठीक से मुद्रित किया गया था, इसलिए इन लोगों ने एक्सटेंशन को कम किया
और ये वास्तव में डैलेक में क्लिप हैं इसलिए हमने इसे दो में मुद्रित किया
भागों बहुत अच्छा हाँ उम आप देखेंगे कि ये
सभी सफ़ेद हैं हाँ वे सभी मुद्रित जेफ के साथ हैं
फिलामेंट का नमूना स्पूल मैं नमूना करने में सक्षम था मैं था
यह सैंपल सैंपल से बाहर निकलने में सक्षम है जो उन्होंने कहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया
यहां तक ​​कि मेरे खरीदे हुए फिलामेंट में टैप करना है ताकि उह क्या हो
हम ज़च के लिए आए और साथ ही मैं वास्तव में वास्तव में था
उस से प्रभावित है और वह उस मॉडल से बहुत खुश है
जब मैं उम को हटा रहा था उह काले भागों के लिए समर्थन करता है
क्योंकि वे बहुत छोटे हैं हाँ मैं एक छोटे से क्लिप की तरह है
स्थानों में बहुत दूर लेकिन हम उन छोटे हिस्सों को पुन: छाप सकते हैं
मैं कह सकता था कि आप पुनर्मुद्रण कर सकते हैं और हम इस बारे में बात करना शुरू कर देते हैं कि वे कैसे हैं
संलग्नक हम अन्य अनुलग्नक बना सकते हैं और हाँ सभी के साथ खेल सकते हैं
सामान की इस तरह तो उम की इच्छा के बोल
मूल रूप से हमारी डिज़ाइन को हमारी अपनी ज़रूरतों के अनुकूल बनाते हैं इसलिए अटैचमेंट बनाते हैं
और ऐसी चीजें जो अगली चीज जो हम करना चाहते थे, वह है
अच्छी तरह से वह निश्चित रूप से काले रंग में मुद्रित करना चाहता था इसलिए मुझे थोड़ा स्पूल 250 मिला
काले रेशा का ग्राम और यह ठीक है लेकिन यह सस्ती थी
क्योंकि यह केवल 250 ग्राम है मुझे एक बड़ी जरूरत नहीं थी
एक किलोग्राम की बात है, लेकिन यह स्पूल धारक पर फिट नहीं है क्योंकि छेद बहुत अधिक है
छोटे ओह नहीं तो मैं अच्छी तरह से मैं क्या कर रहा था
मैं क्या करता हूँ किसी भी सुझाव आप एक नया नहीं थे jeff करते हैं
स्कूल धारक तो मैं वास्तव में और मैं पर चला गया और मैं
कुछ डिज़ाइनों के आधार पर डिज़ाइन करना शुरू किया जो मुझे मिला
बात विविधतापूर्ण है, लेकिन मैंने इस छोटे आदमी को बनाया है
तो यह उह पारदर्शी के साथ मुद्रित किया जाता है
उह फिलामेंट येप उम यह एक नया स्पूल होल्डर है जिसे विशेष रूप से डिजाइन किया गया है
इन छोटे स्पूल को अच्छी तरह से पकड़ने के लिए मैंने i बनाया
इस स्पूल धारक को विशेष रूप से प्रतिस्थापित करने के लिए बनाया गया है
यह और यह सिर्फ हां पर शिकंजा है और मुझे करने की अनुमति देता है
250 ग्राम स्पूल का उपयोग करके प्रिंट करना है तो मुझे पसंद है
मैं वास्तव में मेरे 3 डी प्रिंटर बनाने को अनुकूलित कर सकता हूं
सामान और संलग्नक हाँ, जो मुझे अमेज़ॅन पर प्राप्त करने और खरीदने के लिए नहीं है
नए भागों या आप एक छोटे स्कूल को ट्रैक करने का प्रयास करें
इसे स्वयं प्रिंट करें कि यह कितना अच्छा है जो मेरे अनुभव के अनुसार बहुत बढ़िया है
अब तक मैं बहुत अच्छा रहा हूं क्योंकि मैं सीख रहा हूं और यह मजेदार है
मेरे बच्चे इतने धैर्यवान रहे हैं जितना कि मैं सीखता रहा हूँ और यह एक रहा है
उनके लिए अच्छा अनुभव मुझे लगता है कि उह के रूप में है, लेकिन अंत 3v2 मैं ऐसा मतलब है
अब तक यह एक अच्छा सा प्रिंटर है
यह शांत है इसे शांत सर्किट मिल गया है जो बोर्ड स्वयं जैसा है
मुझे नहीं पता कि यह उह v2 उम पर अपग्रेड किया गया है और जाहिरा तौर पर शांत है
पुराने संस्करण जिन्हें हम वास्तविक रूप में देख रहे हैं
ध्वनि है कि यह उत्पन्न करता है, लेकिन आप प्रशंसकों को सुनते हैं
चीजों को ठंडा रखने के लिए कूलिंग सिस्टम है
लेकिन उह यह काफी हद तक शांत है जैसे हम इसे यहीं पर चला सकते हैं और
यह उह यह शायद हमारे माइक्रोफोन पर भी नहीं उठाया जाएगा नहीं होगा
हाँ, तो आप की तरह है कि आप जानते हैं कि मैं यहाँ हूँ के रूप में एक प्राइमर का एक सा है
मैं 3 डी प्रिंटिंग के लिए नया हूँ और मैं 3 डी प्रिंटिंग कर रहा हूँ
मैं अपने खुद के डिजाइन कर रहा हूँ मैं मुफ्त सॉफ्टवेयर का उपयोग कर रहा हूँ
मेरे ब्राउज़र में उह आईआईएम इन कॉरा का उपयोग कर रहा है जो कि एक वास्तविक इंस्टॉल किया गया एप्लिकेशन है
आप डाउनलोड कर सकते हैं और स्थापित कर सकते हैं मैंने पाया कि टिंकरर्कड की एक सीमा है
एक मुफ्त ऑनलाइन सेवा होने के नाते यह है कि उम
stl फ़ाइलों को 25 मेगाबाइट से कम होना चाहिए, इसलिए मैं आकार पर सीमित हूँ हाँ अब
यह एक समस्या नहीं है जब वे केवल 200 की तरह हो
किलोबाइट और उस तरह की चीजें लेकिन जैसे ही मैं कुछ और हो गया
परिष्कृत डिजाइन मैं ओह वाह की तरह था यह यह 26 है
मेगाबाइट और मैं इसे tinkercad में संपादित नहीं कर सकते हैं ताकि अंततः होगा
मुझे अन्य चीजों को देखने के लिए शुरू करने के लिए नेतृत्व करें, लेकिन मुझे लगता है कि टिंचर्कड वास्तव में अच्छा है
प्रारंभिक बिंदु ठीक है इसलिए cat5.tv 3 डी प्रिंटिंग वह जगह है जहां आप हैं
इस श्रृंखला के साथ सीखने के लिए अनुसरण करना चाहते हैं
मेरी गलतियाँ और मेरी जीत और उह मैं भी हूँ
पूरी तरह से सब कुछ है कि मैं github के माध्यम से साझा तुम वहाँ लिंक देखेंगे
मैं यहाँ मेरे उह पर डिजाइन मिल गया है क्या यह मेरे मिनी कहा जाता है यह मेरा है
मिनी निर्माता या ऐसा कुछ जो मैंने चीज़ों का उपयोग करना शुरू कर दिया है लेकिन यह है
वास्तव में छोटी हाँ, तो आप कहीं भी लिंक देखेंगे
cat5 डॉट टीवी स्लैश 3 डी प्रिंटिंग मैं अभी भी सभी सीख रहा हूं
शर्तें मैं अभी भी सीख रहा हूं कि सब कुछ कैसे काम करता है
यह रोमांचक है कि मैं इसके लिए नया हूं, लेकिन मैं वह सब कुछ साझा कर रहा हूं जो मैंने किया है
सीखा है और यहां तक ​​कि कुरा के लिए प्रारंभ कोड मेरे जीथब पर उपलब्ध है
रिपॉजिटरी के साथ-साथ इतना उत्कृष्ट कि आपको मिलेगा
के रूप में अच्छी तरह से शुरू इस उह सभी सुझावों के रूप में आप जानते हैं कि मैं यह पहले उल्लेख किया है
वह वही है जो वास्तव में मेरे ऊपर बैठा है
यदि आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं तो amazon Yes लिस्ट हाँ हाँ उह
और बस मेरी पत्नी को पता है कि यह कितना अद्भुत है हाँ मैं उसे बस जाने दूंगा
मुझे पता है कि मैं उसे सब भेजना शुरू करने जा रहा हूँ
वीडियो हाँ अरे यह जाँच मैं सुना jeff 3 डी प्रिंटिंग में रुचि हो सकती है
हाँ, यह पूरी तरह से अद्भुत है हाँ और यदि आप श्रृंखला जेफ के साथ पालन करते हैं
तुम एक असली अच्छा सिर मुझ पर शुरू करने जा रहे हो क्योंकि
बहुत सारी चीजें जो मुझे कठिन तरीके से सीखनी हैं, जो कि आप सक्षम होने जा रहे हैं
करने के लिए और यहां तक ​​कि इन डिजाइनों उपलब्ध हैं
तुम्हारे लिए मेरे github के माध्यम से अब शायद यह आपके में फिट नहीं है
पूर्ण समीक्षा, लेकिन मुझे यह पूछने के लिए मिल गया है कि फिलामेंट के विपरीत क्यों स्पष्ट है
विशिष्ट लाल सफ़ेद नीला आपको वैसे भी रेशा खरीदने के लिए मिला है
जरूरत है मुझे छोटे स्पूल को प्रिंट करने के लिए फिलामेंट की जरूरत है
हां क्योंकि मेरे पास सस्ते फिलामेंट के साथ प्रिंट करने के लिए छोटा स्पूल नहीं था
250 ग्राम रेशा कारण है कि मैं पारभासी है
फिलामेंट इसलिए है क्योंकि मैं श्रेणी 5 के लिए साइनेज बना रहा हूं।
ओह, हाँ, तो ठीक है परतों के पहले मुट्ठी के बारे में तो एक आधा
इंच का अनुवाद होने जा रहा है
और फिर ऊपर की परत काली होने वाली है तो मैंने सोचा कि अरे मुझे खरीदना है
फिलामेंट वैसे भी मैं पारभासी फिलामेंट का एक रोल खरीदने जा रहा हूँ
क्योंकि मैं इसे वैसे भी उपयोग करने जा रहा हूँ और यह वास्तव में अच्छा लग रहा है
हाँ, यह वास्तव में अच्छा है हाँ, यह बहुत अच्छा है
अच्छी तरह से वहाँ आप यह है कि यहाँ न्यूज़ रूम के सिर पर चलो
यहाँ श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
स्पेसएक्स स्टारलिंक इंटरनेट सेवा का सार्वजनिक बीटा शुरू हो गया है
youtube dl को riaa ने dmca takedown के साथ हिट किया है
एक पहले के रूप में रास्पबेरी पाई के रूप में ubuntu groovy गोरिल्ला
कक्षा के नागरिक ज़ूम ने सभी के लिए एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन जोड़ा है
हालाँकि, वहाँ लोग हैं और आपको बताएंगे कि वे क्या हैं
और एक नासा अंतरिक्ष यान अंतरिक्ष यान सफलतापूर्वक एक क्षुद्रग्रह पर छू गया
पूर्ण विवरण और इसके चारों ओर एक नमूना छड़ी एकत्र करना
सप्ताह का क्रिप्टो कॉर्नर आ रहा है यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
न्यूजरूम से मैं becca फर्ग्यूसन को स्पेसएक्स स्टारलिंक के सार्वजनिक बीटा स्पेस में ला सकता हूं
इंटरनेट सेवा शुरू हो गई है spacex ने ईमेल भेजना शुरू कर दिया है
स्टारलिंग के सार्वजनिक बीटा के लिए निमंत्रण और प्रति माह 99 उपयोगकर्ताओं को बीटा चार्ज करेगा
उपयोगकर्ता टर्मिनल के लिए 499 डॉलर का एक बार का शुल्क
बढ़ते तिपाई और राउटर को ईमेल उन लोगों को भेजा जा रहा है जो पहले थे
स्टारलिंक वेबसाइट पर सेवा में पंजीकृत रुचि
spacex इसे कुछ भी नहीं बीटा से आंशिक रूप से बेहतर कह रहा है
क्योंकि स्टारलिंक उपग्रह सेवा सबसे उपयोगी होगी
जो लोग केबल या फाइबर ब्रॉडबैंड प्राप्त नहीं कर सकते हैं
लेकिन ईमेल यह भी कहता है जैसा कि आप उस शीर्षक से बता सकते हैं जिसे हम करने की कोशिश कर रहे हैं
अपनी प्रारंभिक अपेक्षाओं को कम करें ईमेल पढ़ता है कि डेटा देखने की उम्मीद है
गति 50 से 150 मेगाबिट्स प्रति सेकंड और
जैसे ही हम आगे बढ़ते हैं, अगले कई महीनों में 20 से 40 मिलीसेकंड तक विलंबता होती है
स्टारलिंक प्रणाली भी नहीं की संक्षिप्त अवधि होगी
जब हम अधिक उपग्रहों को स्थापित करते हैं, तो कनेक्टिविटी
अधिक ग्राउंड स्टेशन और हमारे नेटवर्किंग सॉफ्टवेयर में सुधार
डेटा गति विलंबता और अपटाइम नाटकीय रूप से सुधार करेगा
विलंबता के लिए हम गर्मियों तक 16 से 19 मिलीसेकंड प्राप्त करने की उम्मीद करते हैं
2021. स्पष्ट रूप से बीटा यूजर्स की मदद के लिए कोई डेटा कैप स्टारलिंक मोबाइल ऐप नहीं है
सेट अप करें और सतह को प्रबंधित करें भी बस ऐप्पल के ऐप स्टोर पर लाइव हो गया और
google play elon musk ने हाल ही में कहा है कि जनता
बीटा उत्तरी अमेरिका और उम्मीद है कि दक्षिणी कनाडा स्पेसएक्स के लिए होगा
जल्दी में टेक्सास में एक स्कूल जिले को स्टारलिंक प्रदान करने की योजना है
2021 लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि सार्वजनिक बीटा दक्षिण में किसी के लिए उपलब्ध है
प्रतीक्षा बहुत लंबा नहीं हो सकता है क्योंकि स्पेसएक्स ने कहा है कि यह निकट पहुंच जाएगा
2021 तक दुनिया की आबादी का वैश्विक कवरेज।
आप जानते हैं कि इतने लंबे समय के लिए एक दिलचस्प कहानी है
हम इस परियोजना के बारे में सुन रहे हैं और कैसे के बारे में सुन रहे हैं
यह इंटरनेट उच्च गति प्रदान करने के साथ दुनिया का चेहरा बदलने जा रहा है
इंटरनेट आपके लिए अगम्य क्षेत्रों को जानता है इसलिए यह है
दिलचस्प है कि वे इस बीटा संस्करण की पेशकश कर रहे हैं
कम अपेक्षाएँ जो पूरी तरह से विपरीत हैं
कंपनियां क्या उम्मीदें बढ़ाना चाहती हैं, इसलिए वे क्यों करेंगी
यदि आपके पास नहीं है तो उस दृष्टिकोण को बहुत स्पष्ट रूप से लें
यहाँ तक कि सुनने के लिए इंटरनेट तक पहुंच आपको पता चल सकती है
५० मेक डाउनलोड गति अभूतपूर्व है जैसे कि मुझे लगता है कि मैं महान हूं
मतलब है लेकिन यह उपग्रह है जो आप उम्मीद करते हैं
डाउनटाइम होने जा रहा है आप उम्मीद करते हैं कि होने जा रहा है
मौसम से हस्तक्षेप इसलिए मुझे समझ नहीं आता कि वे क्यों
लोगों की अपेक्षाओं को कम करने के बारे में इसे कहेंगे
वे अच्छी तरह से सोच रहे थे मेरा मतलब है कि हम जानते हैं कि यह वास्तव में होने का मतलब है
वास्तव में तेजी से और वे कह रहे हैं कि यह अभी तक वहाँ नहीं है तो चलो इसे आज़माएँ
बाहर है, लेकिन नहीं यह अभी तक नहीं है हाँ तो मुझे लगता है कि तुम
पता है कि उन्हें उम्मीद है कि शायद आपको पता न हो
शिकायतें और चीजें जैसी हैं, लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरी तरह है
अगर हम किसी शहर में रहते हैं, तो हमारे लिए थाह पाना बहुत मुश्किल है
मेरे पास हाई स्पीड इंटरनेट नहीं है, मैं सचमुच अपने चर्च के बारे में सोच रहा हूं
हाँ, हम हाँ हैं आप सरहद पर हैं
हम बैरी के किनारे से एक किलोमीटर से भी कम दूरी पर हैं
हमें यकीन है कि आपके मूल के अलावा अन्य कुछ भी इंटरनेट से नहीं मिल सकता है
dsl हमारे पुराने स्टूडियो स्टूडियो d क्रूर समान डील
हाँ, मेरे ससुर घर पर lte इंटरनेट का उपयोग कर रहे हैं क्योंकि वे नहीं करते हैं
हाई-स्पीड इंटरनेट है, जहां वे रहते हैं जो कि हमारे पास चर्च में है
यह अवास्तविक 200 रुपये एक महीने के लिए सिर्फ बुनियादी lte के लिए बुनियादी इंटरनेट है
इंटरनेट आदमी तो मैं इस स्टारलिंक की तरह मतलब है
यह आपके लिए एक बढ़िया समाधान हो सकता है
तुम्हारे लिए तो उस मामले में या मेरे ससुर के लिए
यह एक अच्छा विकल्प है और यह शायद वे जो भी हो उससे बेहतर होने जा रहा है
वर्तमान में अपेक्षाओं को स्थापित करना संभव है
उस में कम आप उन लोगों को जानते हैं जिनके पास इंटरनेट है
बाहर नहीं जा रहे हैं और नए के लिए साइन अप कर रहे हैं
तुम्हें पता है कि यह नवीनतम और सही से सबसे बड़ा spacex है
यह सबसे अच्छा होने जा रहा है वे अपेक्षाओं को कम कर रहे हैं
उचित रूप से इतना है कि यह सही बाजार है हाँ ii अनुमान
यदि आप एक ऐसे शहर में हैं जहाँ आपको उच्च गति मिली है, लेकिन यदि आपके पास कुछ नहीं है
हां, मेरा मतलब है कि वे गति के लिए जो पेशकश कर रहे हैं वह अभूतपूर्व है
तो मेरा मतलब है कि मैं पहले से उत्साहित हूं मुझे यकीन नहीं था कि मैं इस बारे में कैसा महसूस कर रहा हूं
परियोजना जब मैं पहली बार इसके बारे में सुना क्योंकि मैं ओह की तरह हूँ
वह सिर्फ मलबे को उड़ाना चाहता है, लेकिन अब मैं इसे देखना शुरू कर रहा हूं
मैं बाहर उत्साहित हूँ, लेकिन क्या हो रहा है
दिलचस्प बात यह है कि यह ऊपरी तौर पर संभवत: उनके आधार के लिए कनाडा से कम है
क्यों नहीं की तरह कम में बीटा परीक्षण शुरू करते हैं
शायद अफ्रीका के भूमध्य रेखा के साथ कहीं ले लो
तुम्हें पता है कि कुछ रिमोट की तरह यह समझ में आता है कि वे चाहते हैं
इसे एक ऐसी जगह पर परखें, जहाँ इस तरह से सोचें
अगर यह नीचे चला गया तो मेरे पास वापस गिरने के लिए कुछ और है
हाँ, मैं 4g बुनियादी ढांचे के लिए अगर मैं की जरूरत पर वापस गिर गया है
तो हो सकता है कि इसके साथ कुछ करना है, मेरा मतलब है कि हम यहाँ पर अनुमान लगा रहे हैं लेकिन
वहाँ बहुत सारे विचार हैं हाँ, लेकिन हे कैसे
स्टारलिंक जैसी कोई चीज़ आपको कैसे प्रभावित करती है यह कुछ ऐसा है जो बेहतर होगा
आपके पास क्या है या यह एक गंभीर गिरावट है जो वास्तव में यही है
नीचे आता है, लेकिन मुझे लगता है कि बहुत सारे मामलों में यह लाने जा रहा है
उन क्षेत्रों के लिए उच्च गति इंटरनेट जो वर्तमान में इसके पास नहीं है और न केवल
कि जेफ लेकिन हम अतीत में उस पर मारा है
जब हमने स्टारलिंक के बारे में बात की है और प्राकृतिक की स्थिति में ऐसा है
आपदा या बुनियादी ढाँचे के मुद्दे
यह अभी भी अच्छा ठोस इंटरनेट प्राप्त करने का अवसर है
हाई-स्पीड इंटरनेट जो चीज़ों पर निर्भर नहीं है
टावर्स हाँ अभी एक चीजें हैं जो दिलचस्प होगा क्योंकि है
मेरा मतलब है कि यह उपग्रह इंटरनेट की तरह नया नहीं है
पहले से ही अच्छा उपग्रह इंटरनेट है जो नया है
यह चुनौती यहाँ है जिसका मतलब है कि मैं इस्तेमाल किया
मेरे कामकाजी जीवन का एक और पुनरावृत्ति मैं था
उह उपग्रह इंटरनेट के लिए एक सीर मान्यता प्राप्त इंस्टॉलर
um इसलिए मेरे पास एक आंतरिक कार्य या एक आंतरिक समझ है कि यह कैसे काम करता है और
यह काफी उबाऊ और अविश्वसनीय था
हां मेरा मतलब है कि डिश सही हवा से थोड़ी सी चलती है
और तुम बाहर हो तो मुझे वास्तव में देखने में दिलचस्पी है
कैसे स्टारलिंक का इंटरनेट उस संबंध में काम करता है और यदि थोड़ा सा
हवा इसे बाहर दस्तक देने वाली है या अगर यह अधिक स्थिर मंच है
समय बताएगा कि शायद बीटा परीक्षण कुछ परिणाम दिखाएगा इसलिए हम इसे देखेंगे
अगले दो महीने हमने यूट्यूब पर वापस आने के लिए सिर उठाया है
dl को एक dmca टेकडाउन के साथ मारा गया है
अमेरिका की रिकॉर्डिंग उद्योग एसोसिएशन
री डबल-ने ओपन सोर्स प्रोजेक्ट पर डीएमके टेकडाउन जारी किया है
उनके github भंडार पर youtube dl इसकी आड़ में किया जाता है
सामग्री रचनाकारों को उनके विज्ञापन राजस्व चोरी होने से बचाते हैं
youtube dl को अक्सर आर्काइविस्ट और उन उपयोगकर्ताओं द्वारा उपयोग किया जाता है जो एक से पीड़ित हैं
उन्हें देखने के लिए अनुमति देने के लिए धीमा इंटरनेट कनेक्शन
सामग्री निश्चित रूप से वे हैं जो विज्ञापनों को दरकिनार करने के लिए इसका उपयोग करते हैं लेकिन हम नहीं कर सकते
प्रेटेंड विज्ञापन ब्लॉकर्स मौजूद नहीं हैं जो समान लक्ष्य को कम के साथ पूरा करते हैं
प्रयास तो यहाँ पर सूची पर विज्ञापन अवरोधक हैं
श्रेणी 5 हम सामग्री निर्माता हैं हम अपने वीडियो यूट्यूब पर पोस्ट करते हैं
और हम उस राजस्व पर निर्भर करते हैं जो इसे उत्पन्न करता है
लेकिन इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर फाउंडेशन की तरह
हमारा मानना ​​है कि YouTube dl वैध उपयोग की दुनिया के साथ एक वैध उपकरण है
देखें कि हमें पता है कि हमारे पास ऐसे दर्शक हैं जो उन क्षेत्रों में देख रहे हैं जहां इंटरनेट है
बहुत अच्छा नहीं है हमने उन सैनिकों से सुना है जो हमारी निगरानी करते हैं
युद्ध के दौरान अपने टेंट में दिखाते हैं कि हमारे प्रशंसक हैं जो उन क्षेत्रों में रहते हैं जहाँ
हाई-स्पीड इंटरनेट अभी मौजूद नहीं है
इसलिए हम सुनिश्चित करते हैं कि उनके पास मुफ्त में हमारी सामग्री उपलब्ध है
इस उम्मीद के साथ कि अगर वे सक्षम हैं तो वे पेत्रोन के माध्यम से हमारा समर्थन करेंगे
हमें इस सप्ताह एक दर्शक से एक ईमेल प्राप्त हुआ, जिसमें उसने पूछा कि वे हमारे कैसे देख सकते हैं
youtube को दरकिनार करते हुए दिखाओ कि क्या यह बहुत ही आश्चर्यजनक है
सामग्री निर्माता जो राजस्व पर भरोसा करते हैं youtube द्वारा जवाब दिया गया है
सभी 13 विगत सत्रों की बिटटोरेंट फाइलें उपलब्ध कराना
प्लस ने प्रत्येक एपिसोड के पेज पर मिलने वाले डाउनलोड बटन की सिफारिश की
सामग्री निर्माता के रूप में हमारी वेबसाइट पर प्रकाशित करें
राजस्व की आवश्यकता को समझने के लिए इसे करने के लिए बहुत पैसा खर्च होता है
हम क्या करते हैं, लेकिन यूट्यूब dl होने की मांग करने के लिए रिया
शट डाउन इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर छायादार लगता है
फाउंडेशन ओपन सोर्स प्रोजेक्ट्स की ओर से इस प्रकार की लड़ाइयों को लड़ता है
आप eff.org पर दान करके youtube dl जैसी परियोजनाओं की सुरक्षा कर सकते हैं
पिछले सप्ताह विहित ने ubuntu 20.10 का नवीनतम मध्यवर्ती संस्करण जारी किया
ग्रूवी गोरिल्ला जो पहली बार प्रथम श्रेणी जोड़ता है
रास्पबेरी पाई के लिए मंच का समर्थन 4. groovy गोरिल्ला ही एक सुंदर है
बग के बहुत सारे के साथ एक अद्यतन सूक्ति संस्करण की पेशकश की विशिष्ट अंतरिम रिलीज
फिक्स और छोटे फीचर एडिशन सपोर्ट है
विंडोज सक्रिय निर्देशिका के लिए भी जोड़ा गया है
ubiquiti ओएस इंस्टॉलर और जबकि यह कुछ के लिए संभव हो गया है
रास्पबेरी पाई हार्डवेयर पर ubuntu स्थापित करने का समय
अब तक जो कड़ाई से सामुदायिक प्रयास रहा है
पाई ही राशनबेरी पाई ओएस के साथ जहाज पर डेबियन आधारित वितरण जिसका
उत्पत्ति की शुरुआत पीआई समुदाय से हुई थी लेकिन जो तब से है
आधिकारिक तौर पर अपनाया और रास्पबेरी पाई फाउंडेशन द्वारा समर्थित है
जबकि विहित ने 20.04 में पाई को एक समर्थित मंच के रूप में जोड़ा
इस वर्ष के आरंभ में समर्थन केवल ubuntu सर्वर वितरण के लिए था
20.10 ग्रूवी गोरिल्ला विहित के साथ डेस्कटॉप नहीं जोड़ा गया है
पूर्ण डेस्कटॉप समर्थन के लिए पी 4. मार्टिन वाइम प्रेस
ubuntu डेस्कटॉप के लिए इंजीनियरिंग के कैनोनिकल निदेशक
इसका मतलब यह है कि पाई अब एक प्रथम श्रेणी का नागरिक है
कैनोनिकल एकीकरण के समान स्तर की गारंटी देता है
और कर्नेल से यूजर स्पेस को सपोर्ट करता है जो यह एक मानक पीसी के लिए करता है
संपूर्ण ubuntu सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी पी पर उपलब्ध और समर्थित है
बेशक यह वास्तुकला-विशिष्ट पैकेजों के अलावा अन्य है कि
i-386 जैसे नामों से शुरू करें और इसलिए संगत नहीं हैं
यदि आप ubuntu 20.10 को स्थापित करना चाहते हैं तो रास्पबेरी पाई का आर्म प्रोसेसर
पाई पर डेस्कटॉप आपको चार गीगाबाइट या की आवश्यकता होगी
आठ गीगाबाइट रास्पबेरी पाई जब तक आप हार्डवेयर आवश्यकताओं को पूरा करते हैं
स्थापित एक हवा है ubuntu 20.10 डेस्कटॉप एक विकल्प है
मानक रास्पबेरी पाई इमेजर अब इमेजर ही लाइनक्स के लिए उपलब्ध है
विंडोज़ या मैक प्लेटफ़ॉर्म उठने और चलने के लिए
एक चार गीगाबाइट प्लस माइक्रोएसडी कार्ड डालें छवि खोलें या ubuntu चुनें
20.10 और कुछ मिनटों के बाद ही आप सक्षम हो जाएंगे
रास्पबेरी पाई के लिए आधिकारिक ubuntu 20.10 बूट करने के लिए
4. ज़ूम के लिए एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन जोड़ा गया है
सभी मुफ्त के लिए हैं, हालांकि वे कैविएट हैं और हम आपको बताएंगे कि वे क्या हैं और ए
नासा के अंतरिक्ष यान ने क्षुद्रग्रह पर सफलतापूर्वक छुआ
एक नमूना इकट्ठा करने के लिए becca के पास ये कहानियां हैं
रॉबट यहाँ है साथ क्रिप्टो कोने कहीं भी मत जाओ
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
इस हफ्ते मैं तुम्हारे लिए कुछ बहुत अच्छी खबर मिली है उम
अगर हम इस साल बिटकॉइन की कीमत रिकॉर्ड कर रहे हैं, तो मैं बाजार को देखता हूं
13 128 पर है जो 2.3 के बराबर है
पिछले 24 घंटों में वृद्धि हुई और पिछले सात दिनों में 14
मुझे लगता है कि यह शानदार खबर है और एक कारण है कि मुझे विश्वास है
अगर हम इसकी तुलना स्टॉक एक्सचेंज से करते हैं तो हम स्टॉक एक्सचेंज में बदल जाते हैं
या सोने की कीमत तब घटित हो रही है
अभी इसकी पुष्टि नहीं हुई है कि इसमें कुछ समय लगेगा लेकिन कम से कम एक है
शुरुआत से ही यह चार्ज चार्ट है
अक्टूबर का और लाल रेखा लाल वक्र है
हमें स्टॉक एक्सचेंज है नीले सोने की कीमत है और इसलिए आप
देखते हैं कि कल से एक महत्वपूर्ण अंतर है, खासतौर पर कल जहां हम हैं
स्टॉक एक्सचेंज के नए स्टॉक एक्सचेंज में भारी गिरावट आई
उह बिटकॉइन के लिए तो मुझे लगता है कि यही है
बड़ी खबर यह उम्मीद की जा रही है क्योंकि यह एक पूर्ण है
विभिन्न परिसंपत्ति कमोडिटी और इसलिए देखते हैं कि क्या होगा
अन्य अच्छी खबर पेपैल है
paypal ने क्रिप्टोकरेंसी में शामिल होने का फैसला किया और इसलिए अब आप खरीद सकते हैं
उह उनके मंच पर कुछ क्रिप्टोकरेंसी
और बड़ी खबर यह है कि वे 340 मिलियन से अधिक हो गए हैं
उपयोगकर्ताओं और आप सेवाओं और वस्तुओं के लिए पेपैल भुगतान का उपयोग करके उह कर सकते हैं और अब आप कर सकते हैं
उदाहरण के लिए बिटकॉइन का उपयोग सेवाओं और वस्तुओं के लिए भुगतान करने के लिए लेकिन
कम से कम है कि इस वर्ष इस विशाल को भेंट
समुदाय है मुझे लगता है कि शानदार खबर यह भी है कि मैं एक के साथ ले जाना है
मुस्कान जेपी मॉर्गन से हमारे दोस्तों में से एक है
दुनिया में सबसे बड़ा वित्तीय संस्थान
और 2017 में जैमी डिमोन ने कहा कि बिटकॉइन एक धोखाधड़ी और इच्छाशक्ति है
ब्लो अप जोसेफ ने कहा कि अगर वह किसी को पाता है
अपने संगठन में उह ट्रेडिंग उह क्रिप्टोकरेंसी उस व्यक्ति को
मौके पर निकाल दिया जाएगा जैसे अब राजनीति में चीजें बदल सकती हैं
काफी और नाटकीय रूप से और इसलिए यह है
यह हुआ दो दिन पहले उह प्रकाशित किया गया था
उह जेपी मॉर्गन जहां वे अब कह रहे हैं बिटकॉइन काफी उल्टा है
क्या यह एक वैकल्पिक मुद्रा के रूप में सोने के साथ बेहतर प्रतिस्पर्धा है
मुझे वह शानदार खबर मिली क्योंकि संगठन
जेपी मॉर्गन जैसी पुरानी प्रणाली में एम्बेडेड अचानक उनकी राय बदल जाती है
180 डिग्री मेरे लिए है बहुत तेजी से नहीं
वित्तीय सलाह लेकिन मेरे लिए यह एक मजबूत संकेत है
उम मैं एक बात पर ध्यान देना चाहूंगा, यह एक ऐसा सवाल है जो बहुत सारे लोग करते हैं
हमें निजी कुंजी के संबंध में पूछ रहे हैं और
सार्वजनिक कुंजी इसलिए मैं उस विषय पर कुछ मिनट बिताना चाहता हूं
और इसके लिए मैंने ian callman.io नामक एक वेबसाइट बनाई क्योंकि यह है
उह वेब का उपयोग सामग्री को काल्पनिक रूप से करता है
अच्छी तरह से और इसलिए बिटकॉइन में कोई है
या टीम कैसे इस प्रक्रिया के साथ आई
एक निजी कुंजी को उह एक सार्वजनिक कुंजी में परिवर्तित करें और
उन्होंने इसका विस्तार किया और अब कई अलग-अलग क्रिप्टोकरेंसी का उपयोग कर रहे हैं
एक ही प्रक्रिया और इसीलिए इसे bip 39 या bip 44 कहा जाता है क्योंकि यह बिटकॉइन है
सुधार प्रोटोकॉल लेकिन अन्य मुद्राओं का उपयोग कर रहे हैं कि मैं
सिर्फ 24 शब्दों पर उत्पन्न जीन पर क्लिक किया
और इसलिए एक रिपॉजिटरी उह से सिस्टम ने 24 शब्द बनाए
और यह वे शब्द हैं जिन्हें आपको याद रखने की आवश्यकता है
उह जब आप उदाहरण के लिए एक वॉलेट उत्पन्न करते हैं
एक नया बटुआ बनाएँ उह यह उन 24 शब्दों को उत्पन्न करेगा और वे हैं
वो जो आपको याद रखना है क्योंकि सब कुछ
उन 24 शब्दों से व्युत्पन्न है इसलिए थोड़ा सा इस के साथ थोड़ा सा
यहाँ तकनीकी लेकिन उन 24 शब्दों से हम उस से निजी कुंजी काटते हैं
निजी कुंजी हम सार्वजनिक कुंजी और उस सार्वजनिक कुंजी को काटते हैं और फिर जनरेट करते हैं
हाँ, हां और जो किया जाता है उसका कारण है
कि दुनिया में कोई रास्ता नहीं है कि आप निजी कुंजी पर वापस आ सकते हैं
यही कारण है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी इतना सुरक्षित है हाँ और इतने पर
आप क्या करते हैं आप निजी कुंजी लेते हैं जो आपके पास है वह एक विशेष है
क्रिप्टो क्रिप्टोग्राफिक प्रक्रिया और इसके साथ आप सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करते हैं
और सार्वजनिक कुंजी को दो बार हैश किया जाता है और इससे पता चलता है
इसका कारण यह है कि भविष्य में कुछ कंप्यूटर हो सकते हैं
जो सार्वजनिक कुंजी निजी कुंजी से कटौती करने में सक्षम हैं
वे अभी तक मौजूद नहीं हैं, लेकिन हम भविष्य में अच्छी तरह से आगे सोच रहे हैं और यही कारण है कि
हम पते की कुंजी के रूप में उपयोग कर रहे हैं
यदि आप कुछ बिटकॉइन को फिर से बनाना चाहते हैं तो उह अन्य लोगों को भेजें
तो यह इसके पीछे उन 24 शब्दों पर आधारित उन 24 के सभी जादू है
शब्द निजी कुंजी उत्पन्न करते हैं निजी कुंजी सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करती है और
सार्वजनिक कुंजी पते और पते को उत्पन्न करती है जो हम उपयोग करते हैं
और उस सेट का उपयोग कई अन्य ikea क्रिप्टोकरेंसी में किया जाता है जिसका वे उपयोग करते हैं
वैसे भी um एक ही प्रक्रिया है कि यह मुझसे है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने कुछ उम सीखा है
देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, कृपया इसे छोड़ दें, यह हमारी मदद करता है
हमें बढ़ने की जरूरत है और उम अगले हफ्ते वापस आ जाएंगे
शुक्रिया देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद रॉबर्ट
बस एक अनुस्मारक है कि हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं, लेकिन केवल क्या साझा कर रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजारों में होने वाले हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी
बाजार हमेशा बदलते रहते हैं और हमेशा अस्थिर रहते हैं इसलिए केवल निवेश करें
अब आप यहाँ हारने का जोखिम उठा सकते हैं, धन्यवाद
जूम ने एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन को अपनी वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सेवा में जोड़ा है
सभी उपयोगकर्ताओं के लिए अतिरिक्त लागत चाहे वे ग्राहक दे रहे हों या
इस सेवा के बड़े पैमाने पर गोद लेने की सुविधा को देखते हुए लंबे समय से इंतजार नहीं किया गया है
महामारी लॉकडाउन के परिणामस्वरूप कुछ ऐसा होता है
अपनी पैची सुरक्षा पर एक स्पॉटलाइट को घुमाया जिसे कंपनी ने रविवार को घोषित किया
नया फीचर अगले 30 दिनों के लिए तकनीकी पूर्वावलोकन के रूप में उपलब्ध है
और इसे बड़े पैमाने पर रोल करने से पहले उपयोगकर्ता प्रतिक्रिया की तलाश कर रहा है
ज़ूम देखें तो जेसन ली ने कीबोस को कुदोस दिया जो कंपनी में शामिल हो सकते हैं
इतना जूम करने के लिए सिक्योरिटी फीचर को सिर्फ छह महीने का समय दें
कहते हैं कि इसका एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन 256-बिट एन्स gcm का उपयोग करेगा
और केवल सुनिश्चित करने के लिए पहले से एक सुरक्षित कुंजी विनिमय किया जाता है
कॉल पर भाग लेने वाले वार्तालाप के एक दूसरे के हिस्से को डिक्रिप्ट कर सकते हैं
और कोई गरुड़ भी नहीं ज़ूम खुद सुन सकते हैं
ज़ूम में पहले से ही इसके कुछ एन्क्रिप्ट किया गया था
संचार हालांकि यह वास्तव में अब तक समाप्त नहीं हुआ था
खाता व्यवस्थापक को एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन का उपयोग करने के लिए
सक्षम करें सुविधा जूम के एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन सीमित है
200 प्रतिभागियों को बड़ी बैठकों के लिए जहां एन्क्रिप्शन एक नहीं हो सकता है
सार्वजनिक मंच या डिजिटल जैसी आवश्यक सुविधा
कॉमिक कोन यह अधिक लोगों को अनुमति देने के लिए अक्षम किया जा सकता है
सेवा के अन्य प्रतिबंधों में शामिल होने के लिए a
क्लाउड रिकॉर्डिंग की कमी और लाइव ट्रांसक्रिप्शन ब्रेकआउट रूम पोलिंग और
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन के दौरान एक-से-एक निजी चैट भी अनुपलब्ध हैं
के रूप में रहते हैं emojis शायद सबसे बड़ी हैं
हालांकि सभी का कहना है कि प्रत्येक उपयोगकर्ता के पास आधिकारिक ज़ूम क्लाइंट होना चाहिए
ब्राउज़र-आधारित भागीदारी करने के लिए इंस्टॉल नहीं किया जाएगा
एन्क्रिप्टेड मीटिंग्स के लिए उपलब्ध होना तृतीय-पक्ष ज़ूम क्लाइंट भी नहीं होगा
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन सक्षम होने पर काम करें सुविधा है
मैक ओएस विंडोज के लिए ज़ूम सॉफ्टवेयर के नए रिलीज पर उपलब्ध है
निकट-पृथ्वी क्षुद्रग्रह की परिक्रमा करने के बाद linux और ios
bennu लगभग दो वर्षों के लिए नासा के ओसिरिस-रेक्स
अंतरिक्ष यान ने सफलतापूर्वक नीचे छुआ और अपनी रोबोट शाखा को इकट्ठा करने के लिए पहुंच गया
पिछले सप्ताह क्षुद्रग्रह की सतह से नमूना वापस कर दिया जाएगा
२०२३ में पृथ्वी को इस ऐतिहासिक शहर को हासिल करने के लिए पहली बार
एक वैन आकार के अंतरिक्ष यान को लैंडिंग स्थल पर अपनी बांह को संक्षेप में छूना था
कोकिला कहा जाता है साइट कुछ पार्किंग की चौड़ाई है
रिक्त स्थान हाथ एक नमूना लेने के लिए पहुंच गया
जो दो औंस और दो किलोग्राम के बीच हो सकता है
अंतरिक्ष यान सुरक्षा से दूर है हमने पहले कभी ऐसा नहीं किया
वास्तव में एक नमूना इकट्ठा करने और इसे वापस पृथ्वी पर लाने के लिए
उस उद्देश्य को प्राप्त करने के लिए वैज्ञानिकों द्वारा आगे की परीक्षा
ओसिरिस-रेक्स अंतरिक्ष यान के बारे में के लिए बेन्नू के आसपास नेविगेट कर रहा है
पिछले दो वर्षों में इसका विस्तार से अध्ययन किया गया
और उस स्थान को प्रस्तुत करने वाली कई चुनौतियों पर भी काबू पाया
हम 50 मीटर व्यास वाले स्थल पर स्थानों की तलाश कर रहे थे
अपेक्षाकृत सपाट और ठीक-ठीक सामग्री के साथ और द्वारा कवर किया गया
ठीक अनाज सामग्री का मतलब है कि सामान है जिसका आकार है
एक छोटा या छोटा हमें एहसास हुआ कि वहां कोई साइट नहीं थी
बेन्नू जो इस मापदंड को पूरा करने के करीब भी आया था
हर जगह हमने देखा कि बहुत छोटा था और बोल्डर से ढंका हुआ था
इसलिए हमें वास्तव में कई अतिरिक्त पासों को उड़ाना पड़ा
क्षुद्रग्रह और हथियाने के लिए हमारी पूरी योजना पर पुनर्विचार
टैग घटना का नमूना हमारा टच और गो इवेंट है
वह जगह है जहां हम वास्तव में क्षुद्रग्रह से नमूना प्राप्त कर रहे हैं
bennu हम युद्धाभ्यास की एक श्रृंखला के साथ शुरू करते हैं उनमें से एक है
चेकपॉइंट बर्न जो कि हम वास्तव में अपनी स्थिति के वेग की जाँच करेंगे
नमूना साइटों और फिर मैच के संबंध में
लगभग 10 मिनट बाद हम अपने क्षैतिज वेग को शून्य कर देंगे
सतह के सापेक्ष और उसके बाद लगभग 10 मिनट बाद हम
टैग सैम के साथ संपर्क करें गैस की बोतल में आग लगाइए और फिर वापस
और हम कम से कम 60 ग्राम नमूना लेने की उम्मीद करते हैं और फिर
हम इसे स्टोर करने और इसे वापस धरती पर लाने में सक्षम होंगे
अंतरिक्ष यान द्वारा दिए गए डेटा के आधार पर सब कुछ पूरी तरह से चला गया
डांटे लॉरेटा के अनुसार मिशन के मुख्य अन्वेषक और
एरिजोना चंद्र और ग्रह प्रयोगशाला के विश्वविद्यालय में एक प्रोफेसर ने कहा
वह पारगमन महसूस करता है और टीम विपुल है
वर्तमान डेटा लॉरेटा के आधार पर एक बयान में कहा गया है
एक दशक से अधिक समय के बाद टीम आज की सफलता पर बहुत खुश है
नमूना लेने का प्रयास मैं डेटा का विश्लेषण करने के लिए तत्पर हूं और
एकत्र किए गए नमूने के द्रव्यमान को निर्धारित करने के लिए
हमें यह सत्यापित करना होगा कि हमारे पास एक उचित नमूना है
पहले हम एक के सामने चिपके हुए टैग सैम हेड की छवि बनाने जा रहे हैं
कैमरे तो हम एक पैंतरेबाज़ी करने जा रहे हैं जिसे नमूना द्रव्यमान कहा जाता है
माप जिसमें हम हाथ को बाहर करते हैं और हम अंतरिक्ष यान को स्पिन करते हैं
यदि हम पर्याप्त मात्रा में सामूहिक रूप से स्टोव करने में सक्षम हैं, तो हमें तय करने के लिए
नमूना और घर वापस या अगर हमें कोशिश करनी है
फिर से प्रारंभिक डेटा के लिए नमूना सिर स्पर्श bennu की सतह दिखाते हैं
लगभग छह सेकंड जिसके बाद अंतरिक्ष यान ने एक प्रदर्शन किया
वापस दूर थोमस जेरबकिन सहयोगी व्यवस्थापक जला
नासा के विज्ञान मिशन निदेशालय के लिए कहा
एक बयान में प्राइमर्डियल रॉक का एक टुकड़ा जिसने हमारे सौर को देखा है
सिस्टम का पूरा इतिहास अब घर आने के लिए तैयार हो सकता है
वैज्ञानिक खोज की पीढ़ियों और हम यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकते कि आगे क्या आता है
मिशन जो मूल वर्णक्रमीय व्याख्या के लिए खड़ा है
संसाधन पहचान सुरक्षा regolith एक्सप्लोरर
सितंबर 2016 में लॉन्च किया गया। अंतरिक्ष यान और उसके बेन्नू पहुंचने के बाद से
कैमरे मदद करने के लिए डेटा और छवियों को इकट्ठा और भेज रहे हैं
टीम क्षुद्रग्रहों की रचना के बारे में अधिक जानती है
और नमूने एकत्र करने के लिए सर्वोत्तम संभावित लैंडिंग साइटों को मैप करें
मिशन का मुख्य कार्यक्रम स्पर्श और गो नमूना संग्रह कार्यक्रम है या
टैग जो पिछले सप्ताह हुआ था, घटना हुई
लगभग चार और एक साढ़े चार घंटे का खुलासा और अंतरिक्ष यान
बेन्नू से नमूना एकत्र करने के लिए तीन युद्धाभ्यास किए
जो वैज्ञानिकों को न केवल क्षुद्रग्रहों के बारे में और अधिक समझने में मदद कर सकता है
प्रभाव पृथ्वी पर लेकिन यह भी कि कैसे ग्रह बने और जीवन शुरू हुआ
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियाँ 5 श्रेणी डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी पाँच से पांच डॉट टीवी न्यूज़ रूम i'm becca फर्ग्यूसन
[संगीत]
इस साल का हेलोवीन थोड़ा विचित्र है
वास्तव में ऐसा क्या है कि हम आवश्यक रूप से सक्षम नहीं हो सकते हैं
चाल-या-व्यवहार करना या बड़े दलों की तरह है जैसे हम आम तौर पर करते हैं
लेकिन हम अभी भी मज़ा कर सकते हैं नहीं हम हाँ नहीं कर सकते हम पूरी तरह से आज रात कर सकते हैं
और उत्सव की तरह खुश हेलोवीन उह हम जा रहे हैं
तीन चीजें करते हैं सबसे पहले मैं आपको एक ज़ोंबी में बदलने जा रहा हूं
सबसे पहले हम कनाडा की एक कहानी सीखने जा रहे हैं
लोकगीत और तीसरे हम एक यात्रा लेने जा रहे हैं
ओरविल और मैंने सुना है कुछ गलत हो गया है
जब तक आप किसी चीज़ में नहीं पड़ते हैं, बहुत आगे बढ़ चुके हैं
बहुत गलत जेफ एक अच्छा नेटवर्क है
यदि आप इसका उपयोग खुद को एक अच्छी तरह से ज़ोंबी में बदलने के लिए नहीं कर सकते हैं
तुम्हें पता है कि मैं हर सुबह अपने आप को यह सवाल पूछने का जवाब क्या दिया
जेफ मुझे एक बहुत अच्छा दांतेदार मुस्कान दे ना सिर्फ मुझे हाँ पर एक मुस्कान दे
वहां हम ठीक हैं इसलिए हमें अब तस्वीर मिली कि मैं क्या हूं?
मैं करने जा रहा हूँ मैं अपने वेब ब्राउज़र को लाने जा रहा हूँ क्योंकि यह उपकरण है
आपके वेब ब्राउज़र के माध्यम से उपलब्ध है जिसका अर्थ है कि इंस्टॉल करने के लिए कोई ऐप नहीं है
यह पूरी तरह से Google विश्लेषिकी के अलावा कुछ भी एकत्र नहीं करता है
सुरक्षित है और आपको इसे लगाने की जरूरत नहीं है
यदि आपके कंप्यूटर पर आपका फ़ोन आपका फ़ोन है तो प्लेटफ़ॉर्म अज्ञेयवाद कोई मायने नहीं रखता
टैबलेट जो भी आप makemeazombie.com पर जाएं और
हम उस तस्वीर को ब्राउज़ करने जा रहे हैं जिसे मैंने सिर्फ जेफ के लिए लिया था
वहाँ वह है और हम उस पर क्लिक करके क्लिक करने जा रहे हैं
मुझे एक ज़ोंबी बनाओ ठीक है जो हो रहा है वह यह है कि फिर से ए
सामान्य प्रतिकूल नेटवर्क एक तंत्रिका नेटवर्क
अब आपकी तस्वीर ले रहा है और आपको एक ज़ोंबी में बदल रहा है
ओह माय गोश वाह उह कि वाह
आप उस नोट को पसंद करते हैं जो स्वयं मरे नहीं हैं
ओह, जेफ शानदार है कि मुझे लगता है कि मैं गिनी पिग की तरह हूं
मुझे दिखाओ
makemiazombie.com और आप किसी भी डिवाइस पर ऐसा कर सकते हैं
यह मजेदार है 5 श्रेणी से becca फर्ग्यूसन
टीवी न्यूज़ रूम एक लेखक है और वह एक साथ भूतों की एक श्रृंखला डाल रहा है
कहानियाँ और लोककथाएँ और हम इसे एक के रूप में एक साथ रख रहे हैं
वीडियो सीरीज़ तो चलिए यहां थोड़ा ऊपर जाते हैं
आप के लिए नमूना पकड़ने की बारीकियों को पकड़ने की बारीकियों
कनाडा की लोक कथाएँ और भूत की कहानियाँ लेखक द्वारा बताई गई हैं
रोबे फर्ग्यूसन द्वारा सुनाई गई बेक्का फर्ग्यूसन
[संगीत] यह ला फ्रेंस क्यूबेक का ला कोरिवो है
[संगीत]
1761 में 15 साल की रहस्यमय मौत के बाद सेंट फ्रांसिस नई बाड़
उनके पहले पति मैरी जेसे कॉरियवे ने दूसरी शादी की
किसान दो साल बाद वह मृत पाया गया
पहली बार में उसके सिर के साथ खलिहान
उनकी मृत्यु को घोड़े के खुरों से आकस्मिक कई किक्स माना गया लेकिन
हत्या की अफवाह शहर भर में फैल गई
स्थानीय ब्रिटिश सैन्य अधिकारियों ने जल्द ही मैरी जोसेफ के पिता पर आरोप लगाया
joseph corriveau ने अपनी बेटी को केवल एक सहायक माना था
और एक गर्म लोहे के साथ उसके हाथ पर ब्रांडेड एम अक्षर से 60 लैश दिए गए
जोसेफ ने हालांकि स्वीकार किया कि उनकी बेटी ही हत्यारी थी
यह दावा करते हुए कि उसने अपने अपमानजनक पति को पीछे से दो वार किए
जब वह सोता था तो एक हैचेट दोषी पाया जाता था
ट्रिब्यूनल द्वारा उसे क्वेबेक शहर में मौत के घाट उतार दिया गया
उसकी लाश को लटका कर लोहे में बांध दिया गया
पिंजरे गिब्बेट और एक पेड़ की शाखा से खतरे में
लेवी में संत जोसेफ स्ट्रीट और डे लोंटेते बुलेवार्ड के चौराहे
वहाँ यह पूरे महीने के लिए सार्वजनिक प्रदर्शन पर भड़का
मक्खियों और मगरमच्छों ने कौवे द्वारा राख को फाड़ दिया
हंटिंग शुरू होने से पहले यह लंबा नहीं था
यात्रियों ने जल्द ही नदी के किनारे पर स्थित पिंजरे में ले जाना नहीं सीखा
रात को उसकी खाली आंखें खून की चमक बिखेर दें
लाल और उसकी छरहरी चमड़े की बाहें चाहिए
गिब्बेट द्वारा उसे ले जाने के बाद भी उनकी ओर खिंचाव
पिंजरे के भीतर दफन शरीर hauntings जारी रखा
उसकी आत्मा हर रात कब्र से उठती है
एक रात में यात्रियों को पीड़ा पहुंचाने के लिए दुबे नाम का एक प्रसिद्ध नागरिक था
संत लॉरेंस नदी के किनारे चलना
जब हवा सर्द हो गई तो वह बोनी की एक जोड़ी के रूप में छोटा हो गया
उंगलियाँ उसके गले में पीछे से बंद हो गईं
चिकना काले बालों की tendrils उसके गाल और एक रगड़ आवाज गुदगुदी
फुसफुसाते हुए मुझे नदी के पार ले गए
डबाई अपने कंधे पर लाल आँखों और पीले रंग का एक सेट भरती हुई नज़र आई
दांतेदार मांस के एक चेहरे के भीतर दांत वह अपने घुटनों पर गिर गया
पतला हाथ है कि जाने से इनकार कर दिया पर फाड़
मुझे छोड़ दो वह चिल्लाया तो अगली सुबह डर से बाहर निकल गया
उसकी पत्नी ने उसे ढूंढ लिया और खाली सड़क पर उसे जगाया
उनकी कहानी फैल गई और भावना का अभ्यास करने के लिए एक क्यूरेट बुलाया गया
एक सदी बाद एक विस्तार परियोजना के दौरान पिंजरे को खोदा गया और अंदर डाला गया
चर्च सेलर यह चोरी हो गया और एक अमेरिकी को बेच दिया गया
जिसने इसे अपने संग्रहालय में एक ग्लास डिस्प्ले केस में एक तख़्ती के साथ रखा था
उस समय में वापस आने पर बस quebec से पढ़ा
कनाडा और के संग्रहालय में स्थायी रूप से रखा गया
क्वेबेक शहर में सभ्यता आप अधिक पकड़ सकते हैं
लोकगीत और भूत की कहानियां हमारी वेबसाइट पर बारीकियों को पकड़ने से
श्रेणी 5 डॉट टीवी अच्छी तरह से जेफ यह ऑरविल है
आप डाउनलोड कर सकते हैं जो हेलोवीन अद्यतन के साथ इंटरैक्टिव प्रशंसक अनुभव
हैलोवीन शुरू करने के लिए अब भाप के माध्यम से मुफ्त में
घटना आप सभी की जरूरत है क्वांटम के लिए जाना है
पुल पर नियंत्रण कंसोल और शीर्ष पंक्तियों पर जाएं Google स्थान
अब यह एक एकल खिलाड़ी घटना होने के लिए है, लेकिन अभी हमारे लिए सिर्फ हम हैं
मूल रूप से चारों ओर चल रहा है हम परिदृश्य में नहीं मिल रहे हैं
जब आप इसे खेलते हैं, तो सुनिश्चित करें कि आप को देखने के लिए मुझे प्रेस करना है कि किन कंसोल की जरूरत है
मरम्मत और फिर आप भाग ले सकेंगे
वास्तविक परिदृश्य में, लेकिन जैसा कि मैं कहता हूं कि हम सिर्फ इधर-उधर दौड़ते हैं और दिखाते हैं
आपको लगता है कि यह रेड अलर्ट है
यह मैं नहीं कर रहा हूं कि किस चीज पर पकड़ है
ऐसा लगता है कि हम कताई कर रहे हैं, हम हैं जो वाह
पृथ्वी पर क्या हुआ वहाँ क्या हुआ
कहाँ हैं [संगीत]
[संगीत] अब आपको कोई फायदा नहीं है
कौन है कि मैं तुम्हारे लिए एक चुनौती है एक चुनौती आप कोई संदेह नहीं है असफल हो जाएगा
विनाशकारी आप छोड़ देंगे और साथ जारी रहेगा
यदि आप मरम्मत कर सकते हैं तो आकाशगंगा के आसपास के अपने रोमांच
आपके स्टारशिप पर सभी नौ क्षतिग्रस्त कंसोल
यह आसान है
जो जहाज पर किसी तरह का नियंत्रण कर रहा है
परमात्मा
अगर आप डरते हैं तो मैं इसकी मदद नहीं कर सकता
[संगीत] आप कहाँ जा रहे हैं कोई विचार नहीं जेफ?
[म्यूज़िक] कोशिश करते हैं कि बाहर निकलने की कोशिश करें
यहाँ [संगीत]
यह अजीब है कि मैं की आवाज पसंद है
[संगीत] चिल्ला रहा है
मुझे ये पसंद नहीं
मुझे लगता है कि कुछ आ रहा है
क्या आपको लगता है कि यह अजीब है कि कभी-कभी मुझे चीखने की आवाज पसंद आती है
[संगीत]
[संगीत] ओह यार ओह उन मकड़ियों ने मुझे दिया
हेबी-जीयर्स ओह जोकर मुझे पसंद नहीं था
मुक्त करने के लिए oroville प्रशंसक अनुभव स्थापित करें
अभी यह भाप में है, इसे छोड़ दें हम इसके ठीक बाद वापस आ जाएंगे
[संगीत]
अच्छी तरह से मुझे आशा है कि आप इस सप्ताह हमारे साथ मज़े करेंगे यह हमारे लिए एक विस्फोट है
खुश हेलोवीन एक सुरक्षित है और उह एक अद्भुत है
अद्भुत सप्ताह हम दो सप्ताह के समय में आपको देखने के लिए उत्सुक हैं क्योंकि
अगले सप्ताह श्रेणी 5 टीवी पर उत्पादन सप्ताह है जो उस बारे में है
हाँ और यदि आप हमारे कार्यक्रम का पालन नहीं कर रहे हैं तो सुनिश्चित करें कि आप जाएं
हमारी वेबसाइट category5.tv पर और आप देखेंगे
होमपेज के नीचे हमारा कैलेंडर
मत भूलो हम Twitter पर श्रेणी 5tv पर हैं
और यदि आप हमारे भाग बनने पर विचार करेंगे तो मैं वास्तव में इसकी सराहना करूंगा
patreon.com पर patreon बेड़े का सिर
श्रेणी 5 यह सामग्री का समर्थन करने का एक शानदार तरीका है
हम यहाँ श्रेणी 5 टीवी पर बनाते हैं, लेकिन उसी समय पर आप जा रहे हैं
केवल कुछ दृश्यों के पीछे और कुछ बहुत बढ़िया सामग्री तक पहुँच प्राप्त करें
हमारे संरक्षक के लिए उपलब्ध देखने के लिए धन्यवाद
हर किसी का एक शानदार हफ्ता होता है
[संगीत]
आप