alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e affidabilità con kingston ssds preparatevi, è il momento della tecnologia
benvenuti allo spettacolo, ehi, solo un breve promemoria per voi
non dimenticare di fare clic su Mi piace e iscriverti a questo canale
e questo farà in modo che tu riceva le nostre notifiche ogni volta
pubblichiamo un nuovo video o quando siamo in diretta
jeff parliamo di stampa 3d ogni tanto
in effetti abbiamo avuto delle ottime conversazioni che ho pubblicato su
cap5.tv stampa 3d e su quella pagina
stiamo iniziando la nostra serie sulla stampa 3d come puoi vedere
siamo andati e ne abbiamo preso uno sì, è molto carino
Ho optato per l'ender 3v2 per un paio di motivi, prima di tutto sono un marchio
nuovo alla stampa 3d jeff è interessante
che questo è quello che hai acquistato ce l'ho nella mia lista dei desideri di Amazon
per natale oh sì sì e ho appena detto a jen oggi
sono come se volessi davvero avere una stampante 3D per me
e i ragazzi e questo sembra essere quello che sta succedendo
la mia lista beh eccoti puoi vederla
tipo di prima mano sì e alcuni dei motivi per cui ho scelto questa stampante è jeff
il fatto che sia un po 'fuori dagli schemi
pronto per la stampa sì, per quanto sia facile da usare fa bene
lavoro di stampa ed è davvero molto conveniente
sì, quindi ne ho visti alcuni che hanno bisogno di quattro ore di assemblaggio
il tempo è ridicolo hey tempo di montaggio non ho impiegato quattro ore
ma sì, viene parzialmente assemblato ma c'è
un bel po 'di setup che deve entrare in esso sì, lo vedremo oggi
ti mostrerò come è andato a montarlo
anche se essendo completamente nuovo per la stampa 3D, eccolo qui
come q4 2020 e robbie the tech guy non ha mai fatto la stampa 3d prima, ma
sei più un tipo di tecnico di programmazione, certo, ma
per essere onesti Jeff come se avessi tenuto d'occhio la stampa 3D per molto tempo sì
um è un po 'coperto nello show per te, sì, lo abbiamo fatto
uh ne abbiamo parlato sin dal poyo 3d
come questo sta andando molto indietro nel tempo, quando le stampanti consumer erano come
due o tremila dollari e stavano arrivando sul mercato
e poi abbiamo avuto persone nello show per parlare di stampa 3D e
come cambierà il mondo sì, c'era quel libro, eccoci qui
sai che il 2020 finalmente ci arriva al mio
credito anche se ora qui nella nostra nostra città natale di barrie ontario
città natale la nostra città le nostre biblioteche hanno spazi maker
sì, lo fanno all'inizio di quest'anno, in realtà ero in corrispondenza con l'e-mail
la gente del makerspace va bene e ne parla bene
Voglio entrare nella stampa 3D come posso iniziare e noi
mi stavano preparando per entrare nel loro makerspace per iniziare la stampa 3D
per il primo vero video bene ed è quello che è successo così
hanno dovuto chiudere il loro spazio creatore perché stavo già imparando così
mi hanno insegnato che va bene così hai bisogno
avere questi modelli STL ed è così che ho imparato le cose
come thingiverse e siti come siti come quello in cui le persone
condividere i loro progetti, ma poiché hanno chiuso i battenti non ho potuto
effettivamente stampare qualsiasi cosa sì, ma non mi sono fermato lì l'ho tenuto
cercando di imparare a fare la stampa 3d per vedere perché volevo vedere
è qualcosa che sarà pratico, quindi ho iniziato a fare progetti
sul mio computer prima ancora che avessi una stampante, selezionai una stampante così
Penso che sia stato davvero un buon modo per farlo perché mi ha dato una possibilità
per imparare alcuni dettagli su come farlo
questi ganci sì, questo era il motivo per cui volevi
entrare in questo diritto sì, ne parleremo
beh, non è il motivo per cui volevo entrare nella stampa 3D, ma
giusto e ne parleremo dopo che ti mostrerò come l'ho assemblato
um ma i ganci che ti mostrerò sono una parte importante
conosci anche una delle idee che avevo così semplice
c'è un dialetto lì c'è un dialetto sì di tutte le cose
stampa ovviamente è come se sapessi che ho stampato solo tre cose
e il dalek è uno di loro e le priorità e un piccolo gattino sì
sto imparando um e tu sarai in grado di imparare insieme a me, quindi lo sono
prendendo l'approccio non sto cercando di essere che tu sappia che ci sono molti guru
Guru della stampa 3D che lo fanno da anni e sanno cosa
stanno facendo e sono su youtube e ci sono alcuni ottimi canali
filament friday è stato un canale meraviglioso su cui imparare
In realtà sto eseguendo un firmware del filamento venerdì sugli under tre
v2 in questo momento um ci sono molti guru là fuori e
Non sono uno di loro, quindi il mio approccio è leggermente diverso
con lo spettacolo in e con questa serie
in questo avrai la possibilità di imparare insieme a me
perché sto facendo le cose che sto facendo cosa ho imparato
come ho incasinato e cosa sto imparando mentre vado quindi è un bene
un'opportunità per vedere come funziona la stampa 3D e
impara le cose che imparo man mano che le apprendo
Penso che sarà molto divertente, so che sarà molto divertente
già assolutamente divertendosi a casa con
la stampante 3d non vedo l'ora, quindi diciamo di dare un'occhiata a oh and i
ha detto che conosci alcuni dei motivi per cui ho scelto questa stampante rispetto ad alcuni dei
altre opzioni l'under tre da creality ovviamente è molto famoso
um stampante di consumo perché è economica per quanto riguarda l'accessibilità
funziona con tantissimi tipi diversi di filamenti per la nostra serie che andremo a vedere
usare il pla è un ottimo filamento entry level
è noto per essere facile da stampare e lo fa ragionevolmente
buon lavoro di stampa ma è abbastanza universalmente come me
posso semplicemente sostituirlo con una bobina diversa e iniziare
stampa ed è davvero molto semplice, ma creality ha introdotto la v2 quest'anno
e dell'ender tre e viene fornito con
molti degli aggiornamenti che le persone dovevano fare
creare per se stessi va bene così si ottiene un sacco di cose fuori dagli schemi
altrimenti um non sarebbe stata un'opzione con un file
generazione più vecchia dell'ender tre quindi ci sono molte ragioni per farlo
scegli questa stampante non sto dicendo che questa sia la migliore stampante
in ogni caso a destra, ma per quanto riguarda l'economia è
davvero conveniente e fa un ottimo lavoro di stampa e come
per quanto riguarda l'esperienza fuori dagli schemi, puoi vedere che ho già stampato
cose e ho appena iniziato, sì, quindi
stampe molto pulite come se fosse una delle cose con alcuni
delle stampanti è che sai che leggi le recensioni che guardi il
le foto in primo piano ed è come wow non è proprio una stampa dall'aspetto liscio
è un po 'goffo questi sono davvero puliti, grazie Jeff sono un
noob ben fatto sì va bene quindi prendiamo un
guarda come ho assemblato l'ender tre
facciamolo insieme
l'ender 3v2 viene fornito parzialmente assemblato alla base
è assemblato ma avremo bisogno del manuale di istruzioni
perché dobbiamo assicurarci che tutto funzioni correttamente lì
è richiesto un po 'di assemblaggio che dovresti essere
in grado di farlo ragionevolmente facilmente, soprattutto se tu
segui ciò che è nel manuale ciò che stai andando
da vedere qui oggi
iniziamo a guardare i componenti che abbiamo il kit estrusore qui ehm questo
è ciò che il filamento sta andando è l'estremità calda della stampante quindi questo
ciò che il filamento uscirà da esso lo scioglierà
e spostiamoci su tutti gli assi, quindi abbiamo lo schermo qui che
è una schermata aggiornata rispetto alle precedenti iterazioni dell'ender 3.
è colore ma non tocco proprio come il precedente
versioni usa la rotella di selezione qui abbiamo il
kit asse xe contenente i motori xe
x essendo sinistra e destra e ovviamente è l'estrusore
che fondamentalmente sta spingendo il filamento nel
hot end lo metteremo da parte ed ecco il supporto del materiale e il supporto della bobina
ed è qui che metterai le bobine di filamento
e abbiamo alcune estrusioni di alluminio per le parti del telaio che stiamo andando
mettere insieme in modo che questa parte dell'ender 3v2 sia
già assemblato questo ha la piattaforma di stampa riscaldata abbastanza spesso tu
senti questo chiamato il letto ed è tutto parte della base della macchina
è già tutto messo insieme per noi e sembra uno dei miei livellamenti
le manopole si sono staccate durante la spedizione, lo sistemeremo in un attimo ma il file
la base della macchina e l'alimentazione sono già presenti
assemblato che ha il tenditore dell'asse y e il motore
per i cavi di alimentazione dell'asse y, cos'altro abbiamo qui?
più estrusioni uh per il telaio queste sembrano l'asse z che è il tuo
su e giù uh parte del fotogramma e guardalo
asta dell'asse z che è confezionata all'interno non vuoi che cada
così puoi vedere che è una barra filettata che ha un po 'di grasso su di essa
guarda è per questo che ha quella manica ma metteremo tutto da parte
qui e inizia quindi ecco l'asse z
motore ha l'accoppiamento dell'asta per quell'asta
quindi lo assembliamo in un momento sulle cose finali che abbiamo
filamento campione le cinghie ugelli di estrusione cose del genere
e il tendicinghia per l'asse z
un paio di viti [Musica]
poi abbiamo il blocco passivo dell'asse z che sono le ruote che andranno
su e giù sul lato destro ed è venuto con un raschietto che è
ottimo per rimuovere le impronte dal letto o tagliare gli occhi dei tuoi nemici e
abbiamo un paio di strumenti qui e viti e simili per l'assemblaggio stesso
e ci sono anche alcune taglierine laterali incluse anche un piccolo bonus
quindi per prima cosa sostituirò quella manopola di livellamento del letto
si è staccato durante la spedizione [Musica]
ah eccolo, quindi dovrebbe andare proprio lì
[Musica]
la nostra prima riparazione di stampanti 3D proprio lì
basta stringere questi in modo che non si stacchino e annotare solo come
Sto spostando le cose qui intorno quel letto di vetro
è tenuto sulla piattaforma di riscaldamento da un paio di clip, assicurati solo
quelle clip sono aderenti prima di iniziare a spostarle come se fossi qui perché
non vuoi che cada, non dovrebbe ma
tieni presente che c'è l'estrusore con l'estensione
hot end della nostra stampante 3D [Musica]
e tornando al libro Jeff sarà così orgoglioso di me
per vedermi leggere il manuale
Sto solo per sistemare tutto qui, abbiamo l'interruttore dell'asse z
viene fornito con una scheda SD e un lettore di schede come un lettore USB
è sufficiente disporre tutto in modo che sia di facile accesso mentre sto leggendo il manuale
e capire come impostare tutto
e ci sono le taglierine laterali che hanno incluso per te che sono fantastiche
per tagliare pezzi del tuo
Stampe 3D soprattutto se si dispone di piattaforme
avrai bisogno di quelli ora, è un po 'un processo lavorare a modo tuo
attraverso il manuale di istruzioni e assembla il tuo ender 3v2
mentre sto per farlo, segui il tuo manuale
e ho intenzione di accelerare le cose attraverso la magia della televisione
[Musica]
[Musica] ce l'abbiamo, l'ender 3v2 è completamente
assemblato e pronto per la stampa quando torneremo dopo questa breve pausa
parleremo delle mie prime impressioni
mentre stampiamo le nostre primissime stampe 3d sul creality ender 3v2 restano in giro
[Musica] così
bentornato noterai alla fine del file
video in movimento veloce lì questo particolare cablaggio qui era all'esterno del
top uh estrusione quindi ho dovuto semplicemente
rimuovi due viti e mettila dentro ma risparmierai un po 'di tempo uh forse
se prendi nota della posizione di questo non era abbastanza chiaro nel manuale
e c'erano un paio di cose del genere
semplicemente non erano abbastanza chiari ma abbastanza facili da capire fintanto che sei paziente
e e uh prenditi il ​​tuo tempo ma uh penso ora
che l'ho assemblato Jeff probabilmente potrei lanciarne uno
insieme nella metà del tempo, oh è facile quanto tempo ci è voluto
per assemblare questo bene, voglio dire che stavo girando un video e
tutto quindi non è davvero un'equazione giusta, perché sai che avevo
otto telecamere intorno a me e sto impostando tutto e
e impostare i miei scatti e cose ma va bene per la fotocamera oh ho capito uh
circa un'ora e mezza mi ci sono voluti tutti insieme così
Penso che potresti probabilmente metterlo insieme in circa mezz'ora
realisticamente abbastanza decente sì sì quindi le prime cose che ho notato come
un nuovissimo produttore di stampanti 3D non ha mai stampato nulla nel mio
la vita la prima cosa che ho fatto è stata livellata
il letto e questo è davvero molto importante per usare questi quadranti utilizzare a
pezzo di carta e sto per dimostrare come farlo ci sono
video su youtube ma faremo anche quella parte della serie
livellare il letto è la prima cosa che devi fare una volta che è a livello e
le cose sembrano buone, quindi puoi iniziare la tua stampa 3D così
è arrivato con una scheda SD come hai notato lì e
la scheda SD ha alcuni modelli g-code su di essa così
ok mio figlio liam voleva stampare il gatto che era solo
sullo schermo abbiamo appena visto che c'è un gatto, quindi proviamolo
amico voi ragazzi avete dei gatti, adesso sì quindi um quindi ha stampato questo e
come hai detto a Jeff piace che sia uscito davvero
davvero fantastico, quindi questa è stata la nostra primissima stampa, sì, questa era solo la
codice g che è stato incluso nella scheda SD ed è uscito assolutamente bellissimo e
è entusiasta di questo, quindi quella è stata la nostra primissima stampa il primo giorno, ok
poi è arrivato il secondo giorno e niente ha funzionato
il letto non era così perché sto iniziando a farlo
Sto iniziando a giocare con i miei progetti, hai menzionato questi ganci che siamo
guarderò quelli ma così i ganci sarebbero stati i miei
seconda stampa ok ho progettato i miei ganci per maschera
sì, e questi sono destinati ad andare avanti
un tubo da mezzo pollice quindi il tubo dell'acqua fredda nella nostra lavanderia perché abbiamo
una lavanderia incompiuta sì, questo si aggancia al tubo da mezzo pollice
e ci dà un posto per asciugare il nostro lavabile riutilizzabile
le maschere sono maschere per il viso quindi è solo un ordine
piccola cosa che mi è venuta in mente tranne mia moglie
stava pensando come ehi questo è davvero molto alto
non riesco a raggiungerlo, quindi l'iterazione successiva è stata un po 'più lunga e a
un po 'di più e ho passato un paio di
iterazioni quindi questo è stato il primo era solo questo piccoletto
sì, giusto e poi quello successivo è stato un po 'più lungo e poi
finalmente la stampa finale è uscita in questo modo, quindi ho semplicemente semplicemente
ne ho esteso la lunghezza e l'ho progettato in
un programma chiamato tinkercad che è gratuito è un sito web gratuito tinkercad.com
tutti i link degli strumenti che sto utilizzando nel corso del
le serie sono in stampa 3d cat5 dot tv slash
uh ma è quello che uso per progettare questo fantastico, quindi fondamentalmente solo
L'ho presentato in tinkercad ed è quello che mi è venuto in mente
bello così e ha stampato alla grande una volta che l'ho capito ma
è arrivato il secondo giorno e non funzionava niente e lo dico
perché stavo lottando per portare il letto a livello perché nulla si attaccava
il letto ed è davvero molto importante quello che ho
è molto importante che i primi due strati siano attaccati al file
letto perché se non sono come la stampante
salendo, perderà adesione e
si muoverà la stampa si muoverà e poi
non stamperà la cosa giusta al posto giusto e non lo è
si andava bene se il letto si riscaldava, il letto si riscaldava fino a 60 gradi
celsius tutto funzionava lì, quindi ho fatto di tutto da ho dato a
pulire rapidamente con un po 'di alcol isopropilico ho aggiornato il
firmware a uno dal filament friday perché veniva fornito con un file
come se il firmware originale contenesse alcuni bug che aveva menzionato
e così ho installato il suo firmware e ancora non funzionava per me, sì
e poi ho iniziato a pensare perché sai che sono io
lo strumento di risoluzione dei problemi sì, quindi ho provato di tutto ogni volta che ho livellato il letto
continuava a non aderire al letto, quindi ho iniziato a dire okay bene cosa
diverso tra ieri e oggi e l'unica cosa che mi è venuta in mente è
la nostra prima stampa del giorno proveniva dal codice g fornito da
creality sì creality la mia seconda stampa del secondo giorno era un codice di ag che i
creato ora capisco quindi ho imparato un paio
di cose quindi ho detto che l'ho fatto in tinkercad l'ho progettato in
tinkercad ma questo ti dà un file stl sì o un file
obj o qualsiasi altra cosa, quindi queste sono le estensioni di file
in modo che il file stl non possa andare alla stampante, è necessario quello che viene chiamato un g-code che è
un file che gli dice come costruire correttamente i livelli
quindi sto usando un programma chiamato cura che è anche gratuito
collega di nuovo alla stampa 3d cat5 dot tv slash
e con quel software crea la fetta
strati sì e sputa un file chiamato file g-code
e quindi il g-code per questo era sulla scheda sd e veniva fornito con il g-code per questo
è qualcosa che ho fatto in cura, okay, quindi ho iniziato a pensare okay, cosa
diverso, quindi ho fatto delle ricerche che ho esaminato
e poi finalmente dopo diverse ore di armeggiare
jeff ho scoperto che g-code è in realtà un testo
archiviare uno script oh così l'ho aperto
nel mio editor di testo sì e l'ho guardato e ho iniziato a vedere che questo è solo un file
lo script è come il codice, quindi ho guardato il codice per questo
uno e ho guardato il codice per me e me
ha confrontato la differenza all'inizio del file e l'ha trovata
il mio codice g di cura diceva all'estrusore di rilanciare
due millimetri all'inizio della stampa e c'era un commento che diceva
oh in modo che non graffi il piano di stampa
e si sollevava di due millimetri interi, quindi ho iniziato a cercare
così ho iniziato un'altra stampa e ho guardato l'estrusore e abbastanza sicuro
all'inizio all'inizio della stampa ho visto l'estrusore salire di due
millimetri quindi non era del tutto in basso sul letto quindi non poteva
per aderire al letto così sono entrato ho copiato l'intestazione da questo g-code e
l'ho incollato sopra l'intestazione del mio codice G e ho stampato un buon 10
15 di questi ganci e ha funzionato perfettamente
perché l'intestazione diversa perché non l'hai programmata
codice di avvio diverso no, era solo il profilo predefinito
quindi aveva questo aumento di due millimetri o qualcosa del genere
quindi dopo averlo sostituito con questa intestazione il codice di inizio da questo tutto
stampato bene quindi ero tipo oh, quello era un
rivelazione per me di rendermi conto che il codice g è uno script modificabile che
puoi entrare e puoi modificare e poi sto pensando a tutti i file
cose meravigliose che puoi fare con quella conoscenza
sì ed è meraviglioso, quindi ho preso quel codice g il
la parte iniziale del codice g e l'ho incollata nel mio profilo
in cura per usarlo sempre come codice iniziale che è
sostituendo quello in dotazione ho realizzato un paio di mini mini
modifiche basate sulla conoscenza da cui avevo accumulato
la ricerca che avevo fatto sì e ora ho un codice di inizio che è
lavorare in questo modo è semplicemente bello così ogni stampa viene fuori che le persone avrebbero
incappare in quel problema e avrei detto che la macchina non funziona nessuno
stava dicendo controlla il codice di avvio sul tuo g-code
tutti dicevano ok assicurati che il tuo letto fosse a livello, sì, l'ho fatto
10 volte assicurati che il letto sia pulito, sì, l'ho fatto
assicurati di sapere che non c'è niente di interessante, sì, quindi tutta questa roba fa
certo che la temperatura del letto è buona uh il codice g di cura era predefinito
a 50 gradi Celsius ho notato che questo era di 60 gradi
celsius quindi l'ho aumentato sì e questo è stato fatto attraverso il
materiale in cura ancora una volta vi mostrerò come
fare tutte queste cose quindi non preoccuparti, ok ma è quello che ho imparato allora
abbiamo iniziato a stampare altre cose e l'altro mio figlio Zach ha detto che voglio davvero un file
dalek sì e così siamo entrati in thingiverse e
scaricato il file stl per un dalek ora che non è monocromatico, questo è
hai due colori hai ragione quindi quello che abbiamo fatto in realtà siamo noi
prima ha stampato queste parti ok ok quindi questi ragazzini le estensioni
e questi si agganciano effettivamente ai dalek, quindi li abbiamo stampati in due
parti molto interessanti sì vedrai che queste
sono tutti bianchi sì sono tutti stampati jeff con quello
bobina campione di filamento che sono stato in grado di campionare ero
in grado di ottenere questo dal campione sam che hanno detto wow quindi non l'ho fatto
devo anche attingere al mio filamento acquistato in modo che sia uh cosa
abbiamo pensato anche per zach, quindi ero davvero davvero
impressionato da questo ed è molto molto contento di quel modello
uh quando stavo rimuovendo i supporti per le parti nere
perché sono così piccoli sì, ho ritagliato un po '
troppo lontano in alcuni punti ma possiamo ristampare quelle piccole parti
Sono stato in grado di dire che puoi ristampare e abbiamo iniziato a parlare di come perché lo sono
allegati potremmo creare altri allegati e sì giocare con tutti
quel genere di cose così parlando di voler um
fondamentalmente adattare i nostri progetti alle nostre esigenze creando allegati
e cose del genere la prossima cosa che volevamo fare era
beh, voleva stampare in nero, ovviamente, quindi ho preso una piccola bobina 250
grammi di filamento nero e va bene ma era conveniente
perché sono solo 250 grammi non ho bisogno di un grande
una cosa di un chilogrammo ma non si adatta al portabobina perché anche il foro è
piccolo oh no quindi ero come bene cosa devo fare
cosa devo fare Jeff eventuali suggerimenti che non eri un nuovo
titolare della scuola quindi in realtà sono andato avanti e io
ho iniziato a progettare sulla base di alcuni progetti che ho trovato su
thingiverse ma ho creato questo piccoletto
quindi questo è stampato con uh trasparente
uh filament yep um questo è un nuovo portabobina appositamente progettato
per tenere bene queste bobine così ho costruito i
ha realizzato questo supporto per bobina appositamente per sostituire
quello e si avvita solo sì e me lo permette
stampare usando le bobine da 250 grammi così allora sono come
posso effettivamente adattare la creazione della mia stampante 3D
accessori e allegati sì, non devo andare su Amazon e acquistare
nuove parti o prova a rintracciare una scuola più piccola
stampalo tu stesso, quindi quanto è bello che è fantastico, quindi nel complesso la mia esperienza
Finora è stato fantastico, sto imparando mentre vado e questo fa parte del divertimento
i miei figli sono stati così pazienti come ho imparato e questo è stato un
buona esperienza per loro penso anche uh, ma l'ender 3v2 è stato davvero così
fin qui tutto bene è una piccola stampante fantastica
è silenzioso ha il circuito silenzioso come è la scheda stessa
non so che sia aggiornato su uh v2 um e apparentemente è più silenzioso del
versioni precedenti vedremo l'attuale
suono che genera ma senti i fan
c'è il sistema di raffreddamento per mantenere le cose fresche, sì
ma uh è abbastanza silenzioso come se potessimo farlo funzionare proprio qui e
non sarebbe uh, probabilmente non verrebbe nemmeno rilevato dai nostri microfoni
sì, quindi è un po 'come se sapessi che è un po' un primer per sapere che sono qui
sono nuovo di zecca per la stampa 3d e sono la stampa 3d
Sto realizzando i miei progetti sto usando software gratuito
uh nel mio browser sto usando cura che è un'applicazione effettivamente installata che
puoi scaricare e installare ho scoperto che tinkercad ha una limitazione
essendo un servizio online gratuito è che il um
I file stl devono essere inferiori a 25 megabyte, quindi le dimensioni sono limitate, sì ora
non è un problema quando sono solo come 200
kilobyte e cose del genere, ma non appena sono entrato in un altro
design sofisticato, ero tipo oh wow, questo è il 26
megabyte e non posso modificarlo in tinkercad, quindi alla fine lo farà
portami a iniziare a guardare altre cose ma penso che tinkercad sia davvero un buon
punto di partenza va bene quindi cat5.tv 3d printing è dove sei tu
voglio andare a seguire insieme a questa serie imparare da
i miei errori e le mie vittorie e uh lo sono anche
condividendo assolutamente tutto ciò che faccio tramite github vedrai i collegamenti lì
ho i disegni qui sul mio uh come si chiama il mio mini è mio
mini maker o qualcosa del genere ho iniziato a usare thingiverse ma è
davvero buggy sì quindi um vedrai comunque i link lì
cat5 dot tv slash 3d printing sto ancora imparando tutto
termini sto ancora imparando come funziona tutto
è eccitante, sono nuovo di zecca ma condivido tutto quello che ho
appreso e anche quel codice di avvio per per cura è disponibile sul mio GitHub
repository così eccellente che ti farà ottenere
anche iniziato così tutti i suggerimenti questo uh sai come ho detto prima
è quello che è effettivamente seduto sul mio
Amazon sì lista sì quindi uh se potessi farmi un favore
e fai sapere a mia moglie quanto è fantastico, sì, glielo lascerò fare
so che sto per iniziare a mandarle tutte
i video si, ehi, dai un'occhiata, ho sentito che Jeff potrebbe essere interessato alla stampa 3D
sì è assolutamente fantastico sì e se segui la serie jeff
avrai un vero vantaggio su di me perché
un sacco di cose che ho dovuto imparare nel modo più duro ehm sarai in grado
da fare e anche se questi disegni sono disponibili
per te attraverso il mio GitHub ora forse questo non si adatta al tuo
recensione completa ma devo chiedere perché il filamento chiaro rispetto al
tipico rosso bianco blu devi comprare il filamento comunque, quindi io
avevo bisogno di filamento per stampare la piccola bobina
sì perché non avevo una piccola bobina per stampare con il filamento economico giusto
il filamento da 250 grammi il motivo per cui sono diventato traslucido
il filamento è perché farò la segnaletica per la categoria 5.
oh sì quindi va bene la prima manciata di strati quindi circa mezzo
pollici verranno tradotti
e poi lo strato superiore sarà nero, quindi ho pensato hey devo comprare
in ogni caso, ho intenzione di acquistare un rotolo di filamento traslucido
perché lo userò comunque e sembra davvero fantastico
sì, è davvero molto carino, sì, è fantastico
beh ecco qua, andiamo in redazione, ecco becca
ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria 5
la beta pubblica del servizio internet starlink di spacex è iniziata
youtube dl è stato colpito da un takedown di dmca dal riaa
ubuntu groovy gorilla come raspberry pi come primo
class citizen zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end per tutti gratuitamente
anche se ci sono avvertenze e ti dirò cosa sono
e un veicolo spaziale della NASA è atterrato con successo su un asteroide
per raccogliere un campione intorno ai dettagli completi e questo
l'angolo delle criptovalute della settimana sta arrivando, questa è la redazione di TV di categoria 5
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono becca fergus nello spazio beta pubblico di spacex starlink
il servizio Internet è iniziato spacex ha iniziato a inviare email
inviti alla beta pubblica di Starling e addebiterà agli utenti beta 99 al mese
più una commissione una tantum di 499 dollari per il terminale utente
montaggio treppiede e router le e-mail vengono inviate a persone che in precedenza
interesse registrato per il servizio sul sito web di starlink
spacex lo chiama meglio di niente beta forse in parte
perché il servizio satellitare starlink sarà molto utile
a persone che non possono ottenere la banda larga via cavo o in fibra
ma l'email dice anche come puoi capire dal titolo che stiamo cercando di ottenere
abbassa le tue aspettative iniziali che l'email legge si aspetta di vedere i dati
le velocità variano da 50 a 150 megabit al secondo e
latenza da 20 a 40 millisecondi nei prossimi mesi man mano che miglioriamo
nel sistema starlink ci saranno anche brevi periodi di n
connettività a tutti mentre lanciamo l'installazione di più satelliti
più stazioni di terra e migliorare il nostro software di rete
la latenza della velocità dei dati e il tempo di attività miglioreranno notevolmente
per la latenza prevediamo di raggiungere i 16-19 millisecondi entro l'estate
2021. A quanto pare non esiste un limite di dati per un'app mobile Starlink per aiutare gli utenti beta
anche la configurazione e la gestione della superficie sono state pubblicate sull'app store di Apple e
google play elon musk ha recentemente detto che il pubblico
beta sarà per il nord degli stati uniti e, si spera, il sud del canada spacex
prevede di fornire presto lo starlink a un distretto scolastico in Texas
2021, ma ciò non significa che la beta pubblica sia disponibile per chiunque nel sud
l'attesa potrebbe non essere troppo lunga anche se, come ha detto spacex, arriverà vicino
copertura globale del mondo popolato entro il 2021.
sai che la storia dello storno è interessante perché da così tanto tempo
abbiamo sentito parlare di questo progetto e abbiamo sentito come
cambierà la faccia del mondo fornendo Internet ad alta velocità
Internet a te conosce aree irraggiungibili quindi è
interessante che stiano offrendo questa versione beta a
aspettative inferiori che sono totalmente contrarie a cosa
le aziende vogliono aumentare le aspettative, quindi perché dovrebbero
prendi questo approccio quando francamente se non lo hai
l'accesso a Internet anche per sentire che puoi farti conoscere
50 rendere la velocità di download è fenomenale, certo che per me è fantastico i
Voglio dire, ma è un satellite che te lo aspetti
ci saranno dei tempi di inattività che ti aspetti che ci saranno
interferenze dal tempo quindi non capisco perché
chiamerei questo sull'abbassamento delle aspettative come quello che erano le persone
pensando che stessero andando bene, voglio dire che sappiamo che dovrebbe essere davvero
molto veloce e dicono che non è ancora lì, quindi proviamolo
fuori ma no non è ancora lì sì, quindi penso che tu
so che devono stabilire delle aspettative forse per evitarlo, sai
lamentele e cose del genere, ma penso che sia il mio te
è difficile per noi capire se viviamo in una città che ci sono ancora posti così
non ho internet ad alta velocità sto letteralmente pensando alla mia chiesa
sì, sì, sei solo in periferia
siamo a meno di un chilometro dal confine di Barry
non possiamo ottenere nulla di saggio su Internet oltre alla tua base
dsl il nostro vecchio studio studio d brutale stesso affare
sì, mio ​​suocero usa Internet a casa perché loro non lo fanno
avere Internet ad alta velocità dove vivono è quello che abbiamo in chiesa
sono irreali 200 dollari al mese solo per avere Internet di base solo per lte di base
uomo di Internet quindi intendo come questo Starlink per il
il prezzo potrebbe essere un'ottima soluzione sì per te
per te allora in quel caso o per mio suocero
è un'ottima opzione e probabilmente sarà migliore di quello che hanno
attualmente hanno così forse fissando le aspettative
in fondo conosci quelli di noi che hanno un concerto su Internet
non uscire e iscriversi al nuovo
sai che questo è l'ultimo e il più grande di spacex, proprio così
sarà il migliore e stanno abbassando le aspettative
intenzionalmente in modo che sia il mercato giusto, sì, immagino
se sei in una città dove hai quell'alta velocità ma se non hai niente
sì, quello che stanno offrendo per le velocità è fenomenale
quindi intendo dire che all'inizio sono eccitato, non ero sicuro di come mi sentivo al riguardo
progetto quando ne ho sentito parlare per la prima volta perché sono come oh
Vuole solo detriti spaziali, sì, ma ora che sto iniziando a vederlo rotolare
mi sto entusiasmando, ma di cosa si tratta
interessante è che è più in alto di noi forse il Canada più basso per la loro base
iniziare perché non beta test come un basso come
scegliere da qualche parte lungo l'equatore dell'africa forse
sai come un telecomando, anche se ha senso che lo vogliano
provalo in un posto dove pensaci bene in questo modo
se se fosse andato giù ho qualcos'altro su cui ripiegare
Sì, ho l'infrastruttura 4g su cui ripiegare se necessario
quindi forse ha qualcosa a che fare con questo, voglio dire che stiamo speculando qui ma
ci sono così tanti pensieri sì, ma ehi come
in che modo qualcosa come Starlink ti influenza è qualcosa che sarebbe meglio
di quello che hai o è un grave downgrade che è davvero quello che è
si riduce a, ma penso che in molti casi questo porterà
Internet ad alta velocità in aree che attualmente non ce l'hanno e non solo
quel Jeff, ma ci siamo già imbattuti in passato
quando abbiamo parlato di starlink e questo è un evento naturale
problemi relativi a disastri o infrastrutture
è un'opportunità per ricevere ancora una buona Internet solida
Internet ad alta velocità che non dipende da cose come
torri sì in questo momento una delle cose che sarà interessante è perché
Voglio dire, questo non è nuovo come Internet via satellite
è già bene Internet via satellite cosa c'è di nuovo
questa è la sfida qui è uh, voglio dire che ero solito
un'altra iterazione della mia vita lavorativa ero un
uh un ser riconosciuto installatore per Internet satellitare
Quindi ho un lavoro interiore o una comprensione interiore di come funziona e
era abbastanza uh ingombrante e inaffidabile
sì, intendo che la parabola si muove solo un po 'dal vento a destra
e tu sei fuori, quindi sono davvero interessato a vedere
come funziona Internet di starlink a questo riguardo e se un po '
di vento lo spegnerà o se è una piattaforma più stabile
il tempo dirà forse il beta test mostrerà alcuni risultati quindi vedremo nel corso del
nei prossimi due mesi dobbiamo tornare su becca youtube
dl è stato colpito da un takedown di dmca da parte di
associazione dell'industria discografica d'America
il ri double-a ha emesso un takedown dmca sul progetto open source
youtube dl sul loro repository github questo viene fatto con il pretesto di
proteggere i creatori di contenuti dal furto delle loro entrate pubblicitarie
youtube dl tuttavia è spesso utilizzato da archivisti e utenti che soffrono di a
connessione internet lenta per consentire loro di guardare il
contenuti ci sono ovviamente quelli che lo usano per aggirare gli annunci ma non possiamo
fingere che non esistano ad blocker che raggiungano lo stesso obiettivo con meno
quindi i blocchi degli annunci sono i prossimi nell'elenco qui all'indirizzo
categoria 5 siamo creatori di contenuti pubblichiamo i nostri video su youtube
e dipendiamo dalle entrate che genera
ma come sottolinea la fondazione frontiera elettronica
crediamo che youtube dl sia uno strumento legittimo con un mondo di usi legali
vediamo che sappiamo di avere spettatori che guardano in aree in cui Internet è solo
non è molto buono quello che abbiamo sentito da truppe che guardano il nostro
mostrano nelle loro tende mentre in guerra abbiamo fan che vivono nelle zone in cui
Internet ad alta velocità semplicemente non esiste ancora
quindi ci assicuriamo che abbiano accesso ai nostri contenuti gratuitamente
con la speranza che ci sosterranno attraverso patreon se saranno in grado
abbiamo ricevuto un'e-mail da uno spettatore questa settimana che ci chiede come possono guardare il nostro
mostrare mentre aggirando youtube è sorprendente che noi stessi
i creatori di contenuti che fanno affidamento sulle entrate fornite da YouTube hanno risposto da
fornendo file bittorrent di tutte le 13 stagioni passate
in più consigliato il pulsante di download che si trova nella pagina di ogni episodio di noi
pubblichiamo sul nostro sito web come creatori di contenuti noi
comprendere la necessità di entrate che costa un sacco di soldi
quello che facciamo se non che la riaa richiede che youtube dl be
spegnere sembra ombrosa la frontiera elettronica
la fondazione combatte questi tipi di battaglie per conto di progetti open source
puoi aiutare a proteggere progetti come youtube dl donando su eff.org
la scorsa settimana canonical ha rilasciato l'ultima versione intermedia di ubuntu 20.10
gorilla groovy che per la prima volta aggiunge la prima classe
supporto della piattaforma per il raspberry pi 4. groovy gorilla stesso è un grazioso
tipica versione provvisoria che offre una versione aggiornata di gnome con molti bug
correzioni e supporto per le edizioni con piccole funzionalità
è stato aggiunto anche per Active Directory di Windows in
ubiquiti os installer stesso e mentre è stato possibile per alcuni
è ora di installare Ubuntu su hardware Raspberry Pi
fino ad ora è stato strettamente uno sforzo comunitario
la torta stessa viene fornita con raspberry pi os nella distribuzione basata su Debian il cui
origini iniziarono con la comunità pi ma da allora lo sono state
ufficialmente adottato e supportato dalla stessa fondazione raspberry pi
mentre canonical ha aggiunto la torta come piattaforma supportata nella 20.04
all'inizio di quest'anno quel supporto era solo per la distribuzione del server Ubuntu
non desktop con 20.10 groovy gorilla canonical ha aggiunto
supporto desktop completo per pi 4. martin wim press
direttore tecnico di canonical per il desktop di Ubuntu
dice che questo significa che il pi greco è ora un cittadino di prima classe
canonical garantisce lo stesso livello di integrazione qa
e il supporto dal kernel allo spazio utente che fa per un PC standard
l'intero repository del software Ubuntu è disponibile e supportato su pi
ovviamente questo è diverso dai pacchetti specifici dell'architettura che
iniziano con nomi come i-386 e quindi non sono compatibili con
il processore arm di raspberry pi se desideri installare ubuntu 20.10
desktop sul pi avrai bisogno di un quattro gigabyte o
otto gigabyte di raspberry pi purché si soddisfino i requisiti hardware
installare è un gioco da ragazzi ubuntu 20.10 desktop è un'opzione in
imager standard raspberry pi ora l'imager stesso è disponibile per linux
piattaforme Windows o Mac per essere subito operativi
inserisci una scheda microsd da quattro gigabyte più apri l'immagine o scegli ubuntu
20.10 e fai clic a destra pochi minuti dopo sarai in grado
per avviare Ubuntu 20.10 ufficiale per Raspberry Pi
4. zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end per
tutto gratuitamente anche se ci sono avvertenze e ti diremo cosa sono e a
La navicella spaziale della NASA è atterrata con successo su un asteroide
per raccogliere un campione becca ha queste storie in arrivo plus
robert è qui con l'angolo crittografico non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
questa settimana ho davvero delle buone notizie per te um
se guardiamo il mercato nel momento in cui sto registrando quest'anno il prezzo del bitcoin
è a 13 128 che è equivalente a 2,3
aumento nelle ultime 24 ore e 14 negli ultimi sette giorni
Penso che sia una notizia fantastica e una delle ragioni per cui ci credo
è se lo confrontiamo con la borsa valori degli Stati Uniti
o il prezzo dell'oro, allora si verifica un disaccoppiamento
non è ancora confermato che richiederà del tempo, ma almeno c'è un file
disaccoppiamento al momento questo è il grafico di carica dall'inizio
di ottobre e la linea rossa è la curva rossa
è la borsa valori degli stati uniti il ​​blu è il prezzo dell'oro e così tu
vedi c'è un divario significativo uh soprattutto da ieri dove siamo
ha avuto un enorme calo nella nuova borsa valori
uh a bitcoin quindi penso che sia così
una grande notizia è prevedibile perché è completo
beni diversi e quindi vediamo cosa succederà al
altra buona notizia è paypal
paypal ha deciso di farsi coinvolgere nelle criptovalute e quindi puoi acquistare subito
uh alcune criptovalute sulla loro piattaforma
e la grande notizia è che hanno ottenuto oltre 340 milioni
utenti e puoi uh utilizzando paypal pagare per servizi e beni e ora puoi
usa ad esempio bitcoin per pagare servizi e beni ma a
meno che l'offerta quest'anno a questo enorme
credo che la community sia anche una notizia fantastica che devo prendere con un
smile è il nostro amico di jp morgan uno dei
le più grandi istituzioni finanziarie del mondo
e nel 2017 jamie dimon il loro amministratore delegato ha detto che bitcoin è una frode e lo farà
far saltare in aria Joseph ha detto che se trova qualcuno
nella sua organizzazione uh trading uh criptovalute quella persona
Verrà licenziato sul posto ora come in politica le cose possono cambiare
in modo significativo e drammatico e così è stato
è successo questo è stato pubblicato uh due giorni fa
uh di jp morgan dove ora dicono che il bitcoin ha un notevole vantaggio
è meglio competere con l'oro come valuta alternativa
trovo questa fantastica notizia perché l'organizzazione
incorporato nel vecchio sistema come jp morgan cambia improvvisamente opinione
180 gradi per me non è estremamente rialzista
consulenza finanziaria ma per me è un segno rialzista
uhm sì, una cosa su cui vorrei concentrarmi è che è una domanda che molte persone
ci stanno chiedendo riguardo alle chiavi private e
chiavi pubbliche quindi vorrei dedicare qualche minuto a questo argomento
e per questo ho tirato su un sito web chiamato ian callman.io perché questo è
uh usa um il web il contenuto in modo fantastico
bene e quindi c'è qualcuno in bitcoin
o il team che ha ideato questo processo su come farlo
convertire uh una chiave privata in una chiave pubblica e
l'hanno ampliato e ora molte diverse criptovalute stanno usando il
stesso processo ed è per questo che si chiama bip 39 o bip 44 perché è bitcoin
protocollo di miglioramento, ma altre valute lo stanno utilizzando, quindi i
appena gen cliccato su generato su 24 parole
e così da un repository il sistema ha generato 24 parole
e che quelle sono le parole che devi ricordare
uh quando generi un portafoglio per esempio tu
creare un nuovo portafoglio uh beh, genererà quelle 24 parole e quelle sono
quelli che devi ricordare perché tutto
deriva da quelle 24 parole quindi con un pochino questo poco
tecnico qui ma da quelle 24 parole deduciamo la chiave privata da quello
chiave privata deduciamo la chiave pubblica e quella chiave pubblica e quindi generiamo il file
indirizzo sì così e il motivo per cui è fatto è
che non c'è modo al mondo di poter tornare alla chiave privata
ecco perché la criptovaluta è così sicura sì e così
quello che fai è prendere la chiave privata che hai hash che è speciale
crypto processo crittografico e con questo si genera la chiave pubblica
e la chiave pubblica viene hash due volte e questo genera l'indirizzo
il motivo per cui ciò viene fatto è che potrebbero esserci in futuro alcuni computer
che sono in grado di detrarre dalla chiave pubblica la chiave privata
non esistono ancora, ma stiamo pensando molto al futuro ed è per questo
stiamo usando l'indirizzo come chiave che tu
manda ad altre persone nel caso tu voglia rieseguire un po 'di bitcoin o giù di lì
quindi questa è tutta la magia dietro si basa su quelle 24 parole, quelle 24
le parole generano la chiave privata la chiave privata genera la chiave pubblica e
la chiave pubblica genera l'indirizzo e l'indirizzo è ciò che usiamo
e quel set è usato in molte altre criptovalute ikea che usano lo stesso
um stesso processo comunque è tutto da parte mia
spero che ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa um
grazie mille per la visione, per favore lascia un like che ci aiuta
dobbiamo crescere e, sì, tornare la prossima settimana
grazie mille per aver guardato ciao grazie robert
solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma solo condividendo ciò che è
che accade nei mercati delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo cosa
puoi permetterti di perdere ora ecco perché grazie robbie
zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end al suo servizio di videoconferenza al n
costo aggiuntivo per tutti gli utenti sia che stiano pagando abbonati o
non la funzionalità è stata a lungo attesa vista l'adozione massiccia del servizio come
un risultato di pandemia blocca qualcosa che
ha puntato i riflettori sulla sua sicurezza irregolare che la società ha annunciato martedì
la nuova funzionalità è ora disponibile come anteprima tecnica per i prossimi 30 giorni
e sta cercando il feedback degli utenti prima di distribuirlo in massa
zoom guarda così jason lee fa i complimenti a keybase che è entrato a far parte dell'azienda a maggio
sviluppare la funzionalità di sicurezza impiegando solo sei mesi per eseguire lo zoom
afferma che la sua crittografia end-to-end utilizzerà aes gcm a 256 bit
e uno scambio di chiavi sicuro viene eseguito in anticipo per garantire solo il file
i partecipanti alla chiamata possono decrittografare reciprocamente la parte delle conversazioni
e nessun intercettatore nemmeno lo zoom stesso può ascoltare
in zoom aveva già criptato alcuni dei suoi
le comunicazioni anche se non erano veramente end to end fino ad ora
per utilizzare la crittografia end-to-end deve essere l'amministratore di un account
abilitare la crittografia end-to-end della funzione zoom è limitata
a 200 partecipanti, quindi per riunioni più grandi in cui la crittografia potrebbe non essere un file
funzionalità necessarie come un forum pubblico o un digitale
comic con può essere disabilitato per consentire a più persone
per aderire ad altre restrizioni del servizio sono a
mancanza di registrazione su cloud e trascrizione live polling room e
anche le chat private one-to-one non sono disponibili quando la crittografia end-to-end
sono attivi come gli emoji dal vivo forse i più grandi
avvertimento di tutto però è che ogni utente deve avere il client zoom ufficiale
installato per partecipare, quindi la partecipazione basata su browser non lo farà
sarà disponibile per riunioni crittografate anche i client zoom di terze parti non lo saranno
funziona quando la crittografia end-to-end è abilitata, la funzionalità è
disponibile sulle nuove versioni del software zoom per mac os windows android
linux e ios dopo aver orbitato attorno all'asteroide near-earth
bennu per quasi due anni osiris-rex della nasa
l'astronave è atterrata con successo e ha allungato il suo braccio robotico per raccogliere un
campione dalla superficie dell'asteroide la scorsa settimana il campione verrà restituito
terra nel 2023 per ottenere questo primato storico per la NASA
un veicolo spaziale delle dimensioni di un furgone ha dovuto toccare brevemente il suo braccio in un luogo di atterraggio
chiamato usignolo il sito è la larghezza di alcuni parcheggi
distanzia il braccio allungato per raccogliere un campione
che potrebbe essere compreso tra due once e due chilogrammi quindi il
astronave si è ritirata per mettersi in salvo, non l'abbiamo mai fatto prima
effettivamente andando a raccogliere un campione e riportarlo con i piedi per terra per
ulteriore esame da parte degli scienziati al fine di raggiungere tale obiettivo il
La sonda osiris-rex ha navigato intorno a Bennu per circa il
ultimi due anni studiandola in grande dettaglio
e anche superare una serie di sfide che il luogo ha presentato
stavamo cercando posizioni sul luogo con un diametro di 50 metri
relativamente piatto e ricoperto di materiale a grana fine e da
materiale a grana fine, intendo roba che ha le dimensioni di
un centesimo o più piccolo ci siamo resi conto che non c'erano siti
bennu che si è persino avvicinato a questo criterio
ovunque guardassimo era troppo piccolo e coperto di massi
quindi in realtà abbiamo dovuto effettuare una serie di passaggi ravvicinati aggiuntivi sul
asteroide e ripensa il nostro intero piano per afferrare
l'esempio dell'evento tag è il nostro evento touch and go
che è dove recupereremo effettivamente il campione dall'asteroide
bennu iniziamo con una serie di manovre una delle quali è la
checkpoint burn, dove verificheremo effettivamente la nostra velocità di posizione
relazione ai siti campione e quindi la corrispondenza
point burn circa 10 minuti dopo azzereremo la nostra velocità orizzontale
rispetto alla superficie e poi circa 10 minuti dopo di che abbiamo
entrare in contatto con il tag sam spara la bombola del gas e poi torna indietro
e speriamo di ottenere almeno 60 grammi di campione e poi
saremo in grado di archiviarlo e riportarlo con i piedi per terra
tutto è andato alla perfezione sulla base dei dati restituiti dalla navicella
secondo dante loretta il principale investigatore della missione e
un professore al laboratorio lunare e planetario dell'università dell'Arizona ha detto
si sente trascendente e la squadra è esuberante
sulla base dei dati attuali ha detto loretta in un comunicato
dopo oltre un decennio di pianificazione, il team è felicissimo del successo di oggi
tentativo di campionamento non vedo l'ora di analizzare i dati e
per determinare la massa del campione raccolto
dobbiamo verificare di avere un campione adeguato
per prima cosa immagineremo il tag sam head attaccandolo davanti a uno dei file
telecamere quindi faremo una manovra chiamata massa campione
misura in cui sporgiamo il braccio e facciamo girare la navicella
in modo che possiamo decidere se abbiamo raccolto abbastanza massa per poterlo stivare
il campione e tornare a casa o se dobbiamo provare
ancora una volta i dati preliminari mostrano la superficie del bennu di tocco della testa di campionamento per
circa sei secondi dopo i quali la sonda ha eseguito a
torna indietro brucia thomas zerbuckin amministratore associato
per la direzione della missione scientifica della NASA ha detto
in una dichiarazione un pezzo di roccia primordiale che ha testimoniato il nostro solare
l'intera cronologia del sistema potrebbe ora essere pronta per tornare a casa
generazioni di scoperte scientifiche e non vediamo l'ora di vedere cosa verrà dopo
la missione che sta per interpretazione spettrale dell'origine
risorsa identificazione sicurezza regolith explorer
lanciato nel settembre 2016. da quando è arrivato a bennu il veicolo spaziale e il suo
le telecamere hanno raccolto e inviato dati e immagini per aiutare
il team impara di più sulla composizione degli asteroidi
e mappare i migliori potenziali siti di atterraggio per raccogliere campioni
l'evento principale della missione è l'evento di raccolta di campioni touch and go o
tag verificatosi la scorsa settimana in cui si è verificato l'evento
circa quattro ore e mezza totali per dispiegarsi e la navicella
ha eseguito tre manovre per raccogliere il campione da bennu
che potrebbe aiutare gli scienziati a capire non solo di più sugli asteroidi che potrebbero
impatto sulla terra ma anche su come si sono formati i pianeti e ha avuto inizio la vita
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria cinque dalla redazione di categoria cinque dot tv sono becca ferguson
[Musica]
Halloween quest'anno è un po 'strano
cosa è davvero così bene che potremmo non essere in grado di fare necessariamente
fare dolcetto o scherzetto o fare grandi feste come faremmo normalmente
ma possiamo ancora divertirci, no non possiamo, sì, possiamo assolutamente così stasera
e tipo di celebrazione felice halloween uh stiamo andando
fai tre cose prima di tutto ti trasformerò in uno zombi
secondo, impareremo una storia dal canadese
folklore e terzo faremo un tour
dell'orville e sento che qualcosa è andato storto
a meno che non cadi in qualcosa è andato molto
jeff molto sbagliato a che serve una rete neurale
se non puoi usarlo per trasformarti in un pozzo di zombi
sai cosa ho risposto ogni mattina facendomi questa domanda
Jeff, dammi un bel sorriso a trentadue denti, no dammi solo un sorriso dai sì
ci andiamo bene così ora abbiamo la foto di cosa sono
sto per aprire il mio browser web perché questo strumento
è disponibile tramite il tuo browser web, il che significa che non ci sono app da installare
non raccoglie nient'altro che solo Google Analytics è perfettamente
sicuro e non devi metterlo dentro ed è
indipendente dalla piattaforma non importa se sei sul tuo computer, sul tuo telefono
tablet qualunque cosa tu vada su makemeazombie.com e
sfogliamo quella foto che ho appena fatto di Jeff
eccolo e faremo clic su quello e fare clic
rendimi uno zombi ok, quello che sta succedendo è che di nuovo a
rete del contraddittorio generale una rete neurale
ora sta scattando la tua foto e trasformandoti in uno zombi
oh mio Dio wow uh questo è wow
ti piace quella nota di sé non diventare i non morti
oh jeff, è fantastico, mi sento come se fossi la cavia di
spettacolo fammi
makemiazombie.com e puoi farlo su qualsiasi dispositivo
è divertente becca ferguson dalla categoria 5
redazione tv è un'autrice e ha messo insieme una serie di fantasmi
storie e folklore e li abbiamo messi insieme come un
serie di video quindi passiamo a questo qui un po '
campione per te di cogliere le sfumature catturare le sfumature
folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autore
becca ferguson narrato da robbie ferguson
[Musica] questa è la corrivo del New France Quebec
[Musica]
nel 1761 st valliere nuova francia 15 mesi dopo la misteriosa morte di
il suo primo marito marie joseph corriveau ha sposato un secondo
contadino due anni dopo fu trovato morto nel
fienile con la testa fracassata all'inizio
la sua morte è stata ritenuta accidentale più calci dagli zoccoli di un cavallo ma
voci di omicidio si diffusero rapidamente per la città
le autorità militari britanniche locali presto accusarono il padre di marie joseft
Joseph Corriveau, sua figlia, si pensava fosse solo un accessorio
e dato 60 frustate la lettera m marchiata sulla sua mano con un ferro caldo
Joseph tuttavia ha ammesso che sua figlia era l'assassino
sostenendo di aver ucciso il marito violento con due colpi di schiena
un'accetta mentre dormiva così giudicato colpevole
dal tribunale è stata messa a morte a Quebec City da
appeso il suo cadavere era fissato a un ferro
gabbia forca e penzolava da un ramo di un albero al
incrocio di saint joseph street e de lontante boulevard a levy
lì marcì in pubblico per un intero mese banchettato da
mosche e vermi fatti a pezzi dai corvi
Non passò molto tempo prima che iniziassero i fantasmi
i viaggiatori impararono presto a non prendere la strada fluviale che conduceva oltre la gabbia a
notte per timore che i suoi occhi vacui dovessero brillare di sangue
rosso e le sue braccia coriacee incatenate dovrebbero
allungarsi verso di loro anche dopo che la forca è stata abbattuta
corpo sepolto all'interno della gabbia i fantasmi continuarono
il suo spirito che si alza dalla tomba ogni notte
a tormentare i viaggiatori una di queste notti fu un noto cittadino di nome dubai
camminando lungo il fiume San Lorenzo
quando l'aria divenne gelida si fermò di colpo proprio come un paio di ossuti
le dita si chiusero intorno alla sua gola da dietro
Ciuffi di capelli neri e unti gli solleticarono le guance e una voce irregolare
sussurrò portami attraverso il fiume
dubai si voltò scorgendo sopra la sua spalla una serie di occhi rossi e gialli
denti dentro una faccia di carne putrefatta cadde in ginocchio
strappando le mani viscide che si rifiutavano di lasciarsi andare
lasciami ha urlato poi è svenuto per la paura la mattina dopo
sua moglie lo trovò e lo scosse per svegliarlo sulla strada deserta
la sua storia si diffuse e fu chiamato un curato per esercitare lo spirito
un secolo dopo la gabbia fu scavata durante un progetto di ampliamento e collocata in una
la cantina della chiesa fu rubata e venduta a un americano
che lo ha messo nel suo museo in una teca di vetro con un cartello
che ha letto semplicemente dal Quebec nel tempo a cui è stato restituito
canada e collocato permanentemente nel museo di
civiltà nella città del Quebec puoi catturarne di più
folclore e storie di fantasmi catturando sfumature sul nostro sito web
categoria 5 dot tv beh jeff questo è l'orville
esperienza interattiva dei fan con l'aggiornamento di Halloween che puoi scaricare
gratuitamente tramite Steam ora per iniziare Halloween
tutto ciò che devi fare è andare al quantum
console di controllo sul ponte e vai alla posizione google delle prime righe
ora questo dovrebbe essere un evento per giocatore singolo, ma per noi in questo momento siamo solo
fondamentalmente correndo in giro non entriamo nello scenario
quando lo giochi assicurati di premere i per vedere quali console hanno bisogno
riparare e poi potrai partecipare
nello scenario attuale, ma come ho detto, correremo e mostreremo
a cosa assomiglia andiamo allerta rossa
non sono io a fare quello che cosa sono trattenere su cosa
è come se stessimo girando, siamo whoa whoa
cosa diavolo ehi cosa è successo lì
dove sono [Musica]
[La musica] non ti serve ora
chi è che ho una sfida per te una sfida che senza dubbio fallirai
disastrosamente ti lascerà partire e continuare
le tue avventure in giro per la galassia, se puoi ripararle
tutte e nove le console danneggiate della tua astronave
è semplice
chi sta prendendo il controllo della nave in qualche modo
essere supremo
Non posso farci niente se hai paura
[Musica] dove stai andando non ne ho idea jeff
[Musica] cercando di ottenere proviamo a uscire
qui [Musica]
è strano che mi piaccia il suono di
[Musica] urlando
non mi piace
penso che stia arrivando qualcosa
pensi che sia strano che a volte mi piace il suono delle urla
[Musica]
[Musica] oh uomo oh quei ragni mi hanno dato il
heebie-jeebies oh il clown non mi piaceva puoi
installa gratuitamente l'esperienza dei fan di oroville
è in vapore proprio ora provalo, torneremo subito dopo questo
[Musica]
beh, spero vi siate divertiti con noi questa settimana, è stato sicuramente un vero spasso per noi
Buon Halloween, ti auguro uno sicuro e ti auguro uno splendido
settimana meravigliosa non vediamo l'ora di vedervi tra due settimane perché
la prossima settimana è la settimana di produzione qui alla TV di categoria 5 che ne dici
si e se non hai seguito il nostro programma assicurati di andare
sul nostro sito web category5.tv e vedrai
il nostro calendario in fondo alla homepage
non dimenticare che siamo su Twitter a category5tv
e ti sarei davvero grato se prendessi in considerazione l'idea di entrare a far parte del nostro
flotta di patreon vai su patreon.com
category5 è un ottimo modo per supportare il contenuto
che creiamo qui nella categoria 5 tv ma allo stesso tempo lo farai
ottenere l'accesso ad alcuni dietro le quinte e molti ottimi contenuti che sono solo
a disposizione dei nostri clienti grazie per la visione
buona settimana a tutti
[Musica]
tu