カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
キングストンSSDの信頼性と信頼性は、技術の時間です
ショーへようこそみんなちょっとあなたのための簡単なリマインダー
いいねをクリックしてこのチャンネルに登録することを忘れないでください
そしてそれはあなたが毎回私たちの通知を受け取ることを確実にするでしょう
新しいビデオを投稿するか、ライブのときに
ジェフ私たちは時々3Dプリントについて話します
実際、私は私が投稿したいくつかの素晴らしい会話をしました
cap5.tv3Dプリントとそのページ
ご覧のとおり、3Dプリントのシリーズを開始しています。
私たちは行って、1つを手に入れましたええそれはとても素敵なものです
私はいくつかの理由でエンダー3v2に落ち着きましたまず第一に私はブランドです
3Dプリンティングジェフの初心者それは面白いです
これはあなたが購入したものです私はそれを私のアマゾンのウィッシュリストに入れています
クリスマスのためにそうそうそうそして私はちょうど今日ジェンに言った
私は本当に私のために3Dプリンターを手に入れたいようです
そして男の子とこれはたまたま上にあるものです
私のリストはそこにありますあなたはそれを見ることができます
ある種の直接のええ、そして私がこのプリンタージェフを選んだ理由のいくつかは
それが一種であるという事実それは箱から出してすぐです
使いやすい限り、はい印刷する準備ができています。
印刷ジョブとそれは本当に本当に手頃な価格です
ええ、それで私が見たいくつかがありましたそれはああそれは4時間の組み立てが必要なようなものです
ばかげているような時間組み立て時間4時間もかからなかった
ええ、それは部分的に組み立てられていますが、
それに入る必要があるかなりのセットアップええ、今日それを見ていきます
組み立てるのにどのように進んだかをお見せします
ここでも3D印刷はまったく新しいのですが、それは
2020年第4四半期やロビーのように、技術者はこれまで3Dプリントを行ったことがありませんが
あなたは確かにプログラミング技術者のようなものですが
私が長い間3Dプリントに目を向けてきたように公正なジェフになるためにはい
ええと、それはあなたのためにショーでそれをカバーしているようなものです
ええと、私たちはpoyo3d以来それについて話してきました
このように、消費者向けプリンターが
二千三千ドルそして彼らはちょうど市場に出てきた
そして、ショーに3Dプリントについて話し合う人々がいたようです。
それが世界をどのように変えるのかええ、ここにその本がありました
あなたは2020年がついに私のところに入るのを知っています
私は今ここに私たちの故郷のバリーオンタリオにいますが、クレジット
故郷私たちの街私たちの図書館にはメーカースペースがあります
はい、彼らは今年初めにそうします私は実際に対応する電子メールでした
彼らのメーカースペースの人々は大丈夫ですそして大丈夫についてよく話します
3Dプリントを始めたいのですが、どうすれば始められますか？
私が3Dプリントを始めるために彼らのメーカースペースに来るように準備していました
最初のビデオもそうだったので
私はすでに一種の学習をしていたので、彼らは彼らのメーカースペースを閉鎖しなければなりませんでした
彼らは私にあなたが必要な大丈夫だと教えてくれました
これらのstlモデルを持っているので、それが私が物事について学んだ方法です
物事のようなものや人々がいるようなサイトのようなサイト
彼らのデザインを共有しますが、彼らが閉鎖したので私はできませんでした
実際に何かを印刷しますが、私はそこで止まりませんでした
私が見たかったので見るために3Dプリントをする方法を学ぼうとしています
実用的になるのでデザインを始めました
プリンターを選択する前のコンピューターで
チャンスがあったので、それは私にとって本当に良い方法だったと思います
それを行う方法の詳細のいくつかを学ぶために
これらのフックはい、それがあなたがしたかった理由でした
ええ、私たちはそれについて話すつもりです
私が3Dプリントを始めたかった理由ではありませんが
私がこれをどのように組み立てたかをお見せした後、それについて話します
ええと、でも私があなたに見せようとしているフックは大部分です
あなたは私がとても単純だったアイデアの1つを知っています
方言がありますそこにすべてのものの方言があります
もちろん印刷するのは、私が3つしか印刷していないことを知っているようなものです。
そして、ダーレクはそれらの1つであり、優先事項であり、小さな子猫です。
私はええと学んでいます、そしてあなたは私と一緒に学ぶことができるでしょう、それで私は
アプローチを取る私はあなたが教祖がたくさんいることを知っているということをしようとはしていません
何年もこれをやっていて、彼らは何を知っている3Dプリントの達人
彼らはやっていて、彼らはユーチューブにいて、いくつかの素晴らしいチャンネルがあります
フィラメントフライデーは私が学ぶための素晴らしいチャンネルでした
私は実際に3歳未満でフィラメント金曜日のファームウェアを実行しています
v2今、そこにはたくさんの教祖がいて、
私は彼らの一人ではないので、私のアプローチは少し異なります
とこのシリーズのショーで
あなたは私と一緒に学ぶ機会を得るだろうという点で
なぜ私は私が学んだことをしていることをしているのですか
どのように私は台無しになりました、そして私が行くにつれて私は何を学んでいるのでそれは良いです
3Dプリントがどのように機能するかを見る機会と
私がそれらを学ぶにつれて私が学ぶことを学ぶ
とても楽しいことになると思います私たちはとても楽しいことになると思います
すでに絶対に家で爆発している
私はそれを楽しみにしている3Dプリンターなので、私たちがああと私を見たとしましょう
私がこのプリンターを選んだ理由のいくつかを知っていると言った
もちろん、創造性から3歳未満の他のオプションは非常に有名です
手頃な価格である限り安いので、消費者向けプリンター
これから使用するシリーズでは、さまざまな種類のフィラメントで動作します。
プラを使用しているそれは非常に良いエントリーレベルのフィラメントです
印刷が簡単であることが知られており、適度に機能します
良い印刷ジョブですが、それは私と同じようにかなり普遍的です
それを別のスプールと交換して開始することができます
印刷とそれは本当に簡単ですが、創造性は今年v2を導入しました
そしてエンダー3のそしてそれは一種の付属しています
人々がしなければならなかった多くのアップグレード
自分で作成して大丈夫なので、箱から出してたくさんのものを手に入れることができます
そうでなければ、umはオプションではなかったでしょう
エンダー3の古い世代なので、理由はたくさんあります
このプリンタを選択してくださいこれが最高のプリンタだと言っているのではありません
どんなストレッチでも正しいですが、それの経済学に関する限り、それは
本当に手頃な価格で、素晴らしい印刷ジョブを実行します。
箱から出してすぐに体験できる限り、私はすでに印刷していることがわかります
ものと私はそうそう始めたばかりです
そのような非常にきれいなプリントは、いくつかのものの1つです
プリンタのあなたはあなたがあなたが見ているレビューを読んだことを知っていますか
クローズアップ写真とそれはすごいようですそれは本当に滑らかに見えるプリントではありません
それはちょっと不格好ですこれらは本当にきれいですありがとうジェフ私は
noobよくやったええ大丈夫だから取りましょう
エンダー3を組み立てる方法を見てください
一緒にやろう
エンダー3v2は部分的にベースを組み立てた状態で出荷されます
組み立てられていますが、取扱説明書が必要になります
すべてが正しく一緒になっていることを確認する必要があるためです
組み立てが必要ですか？
特にあなたがいる場合、これを合理的に簡単に行うことができます
マニュアルの内容に従ってください
今日ここを見る
ここに押出機キットがあるコンポーネントを見てみましょう。
フィラメントが行くのはプリンターのホットエンドなので、これは
フィラメントが出てくるものはそれを溶かします
すべての軸を移動すると、ここに画面が表示されます。
は、エンダー3の以前の反復からアップグレードされた画面です。
カラーですが、以前のように触りません
ここにダイヤルホイールを使用するバージョンがあります
xeモーターを搭載したxe軸キット
xは左右ですeはもちろん押出機です
これは基本的にフィラメントを
ホットエンドは脇に置いておきます。これがマテリアルラックとスプールホルダーです。
これが実際にフィラメントのスプールを配置する場所です
フレームの一部にアルミ押し出し材を使用します
エンダー3v2のこの部分が
すでに組み立てられているこれは、加熱された印刷プラットフォームを頻繁に持っています
これがベッドと呼ばれるのを聞いてください、そしてそれはすべて機械ベースの一部です
それはすべて私たちのためにすでにまとめられており、私のレベリングの1つのように見えます
出荷時にノブが外れましたが、すぐに修正しますが、
マシンベースと電源はすでに
Y軸テンショナーとモーターを搭載した組立
y軸電源ケーブルの場合、他に何がありますか？
フレームのより多くの押し出しええと、これらはあなたのz軸のように見えます
フレームの一部を上下に動かして、それを見てください
中にパッケージされているz軸ロッドは脱落したくない
ネジ付きのロッドで、グリースが付いていることがわかります。
だからそれはその袖を持っている理由ですが、私たちはすべてを脇に置くつもりです
ここから始めましょう。これがz軸です。
モーターそれはそのロッドのためのロッドカップリングを持っています
それで、すぐにそれを組み立てて、いくつかの最終的なものを作ります
サンプルフィラメントベルト押し出しノズルそのようなもの
とz軸のベルトテンショナー
ネジ2本[音楽]
次に、移動するホイールであるz軸パッシブブロックがあります。
右側を上下に動かし、スクレーパーが付いてきました。
ベッドからプリントを取り除いたり、敵の目を斬ったりするのに最適です。
ここにはいくつかのツールと、アセンブリ自体のネジなどがあります
それに含まれているいくつかのサイドカッターと少しのボーナスもあります
だからまず最初に私はそのベッドレベリングノブを交換するつもりです
発送中に外れました【音楽】
ああ、そこにあるので、すぐそこに行く必要があります
[音楽]
私たちの最初の3Dプリンターの修理
これらを締めて外れないようにし、次のように注意してください。
私はこのガラスのベッドで物事を動かしています
いくつかのクリップによって加熱プラットフォームに保持されていることを確認してください
これらのクリップは、私がここにいるように動かし始める前にぴったりです。
あなたはそれが落ちることを望まないはずですが
押出機があることを覚えておいてください
3Dプリンターのホットエンド[音楽]
そして本に戻ると、ジェフは私をとても誇りに思うでしょう
私がマニュアルを読んでいるのを見るために
ここにすべてを配置します。z軸スイッチがあります。
SDカードとUSBリーダーのようなカードリーダーが付属していました
マニュアルを読んでいるときに簡単にアクセスできるように、すべてをレイアウトするだけです
すべてを設定する方法を考え出す
そして、彼らがあなたのために含んでいるサイドカッターがありますそれは素晴らしいです
あなたの断片をトリミングするため
特にプラットフォームがある場合は3Dプリント
あなたは今それらを必要とするでしょうそれはあなたのやり方で働くための少しのプロセスです
取扱説明書を介して、エンダー3v2を組み立てます
私がそうしようとしているので、あなたのマニュアルに従ってください
そして私はテレビの魔法を通して物事をスピードアップするつもりです
[音楽]
[音楽]エンダー3v2が完全にある
この短い休憩の後に戻ってきたら、組み立てて印刷する準備ができています
私の第一印象についてお話します
私たちが最初の3Dプリントをcrealityender3v2スティックに印刷するとき
[音楽]そう
ようこそ、最後に気付くでしょう
そこにある高速モーションビデオこの特定のケーブルは、
トップええと押し出しなので、私は単に単純にする必要がありました
2本のネジを外して中に入れますが、少し時間を節約できます。
これの位置をメモしておくと、マニュアルでははっきりしていませんでした
そのようなことがいくつかありました
はっきりしていませんでしたが、辛抱強くいる限り簡単に理解できました
そして、ええと、あなたの時間がかかりますが、ええと、私は今思います
私はそれを組み立てたジェフ私はおそらくこれらの1つを投げることができます
半分の時間で一緒にああそれは簡単にどれくらいの時間がかかりましたか
あなたはこれをうまく組み立てるために私はビデオを撮影していたことを意味します
あなたが私が持っていたことを知っているので、それは本当に公正なum方程式ではありません
私の周りに8台のカメラがあり、すべてをセットアップしています。
ショットなどを設定しますが、カメラには適しています。
約1時間半一緒にかかったので
たぶん30分くらいでまとめられると思います
現実的にかなりまともなええええそう私が最初に気づいたことは
真新しい3Dプリンターの男メーカーは私の中で何も3Dプリントしたことはありません
人生私が最初にしたことは私が平準化したことでした
ベッドとそれはこれらのダイヤルホイールを使用するために本当に本当に重要です
一枚の紙と私はそこにあることを行う方法を示すつもりです
YouTubeのビデオですが、シリーズの一部にもなります
ベッドを水平にすることは、それが水平になったら最初に行う必要があることであり、
見た目が良ければ、3Dプリントを開始できるので
あなたがそこに注意したようにSDカードが付属していて、
SDカードにはいくつかのgコードモデルが含まれているので
息子のリアムが猫を印刷したかったのです
画面に猫がいるのを見たので試してみましょう
男はあなたたちが猫を飼っています私たちは今そうですそうええと彼はこれを印刷して
あなたがジェフに言ったようにそれは本当に出てきました
本当に素晴らしかったので、これは私たちの最初のプリントでした。
SDカードに含まれていて絶対に綺麗に出てきたgコードと
彼はそれにワクワクしているので、それが初日の最初のプリントでした。
それから2日目が来て何も機能していませんでした
私が始めているので、ベッドはそうではありませんでした
私はあなたが私たちがしているこれらのフックについて言及した私自身のデザインで遊んで始めています
それらを見るつもりですが、フックは私のものになるでしょう
セカンドプリント大丈夫私は自分のマスクフックをデザインしました
はい、これらは続けることを意図しています
0.5インチのパイプなので、洗濯室の冷水パイプは
未完成の洗濯室ええ、これは0.5インチのパイプにクリップで留めます
そしてそれは私達に私達の再利用可能な洗えるものを乾かす場所を与えます
マスクはフェイスマスクなので、すっきりしています
私が思いついた小さなことですが、私の妻
ちょっとこれは本当に本当に高いと思っていました
私はそれに到達することができないので、次の反復は少し長く、
もう少し長く、私はいくつかを経験しました
これが最初のものだったので、繰り返しはこの小さな小さな男でした
うん、それから次のものは少し長かったそしてそれから
ついに最終版がこんな感じで出てきたので、単純に
ええと、それの長さを延長し、私はこれを設計しました
無料のtinkercadと呼ばれるプログラムそれは無料のウェブサイトtinkercad.comです
の過程で使用しているツールのすべてのリンク
シリーズはcat5ドットテレビスラッシュ3Dプリントにあります
ええと、それは私がこれをクールにデザインするために使用するものなので、基本的には
私はそれをtinkercadでレイアウトしました、そしてそれは私が思いついたものです
かっこいいので、理解したらうまく印刷されましたが
2日目が来て何も機能していなかったと私は言います
何も固執していなかったので、私はベッドを水平にするのに苦労していたので
ベッドとそれは私が何をするか本当に本当に重要です
最初の数層がに固執することが非常に重要であることがわかりました
彼らがプリンターのようではない場合はベッド
上に移動すると接着力が失われ、
プリントを動かしてから動かします
適切な場所に適切なものを印刷することはできません。
ベッドが60度まで加熱されていた
摂氏すべてがそこで働いていたので、私はそれを与えたからすべてをしました
イソプロピルアルコールですばやく拭き取り、アップグレードしました
ファームウェアが付属しているため、フィラメント金曜日から1つにファームウェア
元のファームウェアのように、彼が言及したいくつかのバグがありました
だから私は彼のファームウェアをインストールしました、そしてそれはまだ私のために働いていませんでした
それから私はあなたが私が私だと知っているので考え始めました
トラブルシューティングはい、ベッドを水平にするたびにすべてを試しました
それはまだベッドに付着していなかったので、それから私は大丈夫と言い始めました
昨日と今日で違い、私が思いついたのは
私たちの初日の印刷は、によって提供されたgコードからのものでした
creality yeahcreality私の2番目のプリント2日目のプリントはagコードでした
作成された今理解しているので、私はいくつかを学びました
私はこれをtinkercadで作ったと言ったので私はそれを設計しました
tinkercadですが、それはあなたにstlファイルを与えますはいまたは
objなど、これらはファイル拡張子です。
stlファイルがプリンタに送信できないようにするには、gコードと呼ばれるものが必要です。
レイヤーを構築する方法を説明するファイル
だから私はcuraと呼ばれる無料のプログラムを使っています
cat5 dot tv slash3dprintingで再びリンク
そしてそのソフトウェアでそれはスライスを作成します
はい、それはgコードファイルと呼ばれるファイルを吐き出します
そのため、このgコードはSDカードにあり、このGコードが付属しています。
キュラで作ったもので大丈夫だから大丈夫だと思い始めた
違うので調べてみました
そして最後に数時間いじくり回した後
jeff私はgコードが実際にはテキストであることを知りました
スクリプトを提出するので、私はそれを開きました
私のテキストエディタでうん、それを見て、私はこれがただの
スクリプトそれはコードのようなものなので、私はこれのコードを見ました
1つと私は私のと私のためのコードを見ました
ファイルの先頭での違いを比較し、
curaからの私のgコードは押出機に上げるように言っていました
印刷開始時に2ミリとコメントがありました
プリントベッドを傷つけないように
そしてそれは完全に2ミリメートル上がっていたので私は探し始めました
だから私は別の印刷を開始し、押出機を見下ろしました
印刷の最初に、私は押出機が2つ上がるのを見ました
ミリメートルなので、ベッドの上に完全に落ちていなかったので、できませんでした
ベッドに付着するために私は入ったので、このgコードからヘッダーをコピーして
それを私のgコードのヘッダーの上に貼り付けて、私は良い10を印刷しました
これらのフックのうち15個で、完全に機能しました
あなたがそれをプログラムしなかったのでなぜ異なるヘッダー
別の開始コードいいえ、それは単なるデフォルトのプロファイルでした
だからこれは2ミリメートルか何かを上げました
したがって、これをこのヘッダーに置き換えたので、これからの開始コードすべて
うまく印刷されたので、私はああのようでした
gコードが編集可能なスクリプトであることに気付くための啓示
あなたが入ることができて、あなたが修正することができて、それから私はすべてについて考えています
その知識でできる素晴らしいこと
ええ、それは素晴らしいので、私はそのgコードを取りました
gコードの開始部分と私はそれを私のプロファイルに貼り付けました
常にそれを私の開始コードとして使用するためにcuraで
付属のものを交換して、小さなミニをいくつか作りました
私が蓄積した知識に基づく修正
私が行った調査は、ええと、今、私はスタートコードを持っています
そのように美しく働くので、すべてのプリントが出てきます
その問題に遭遇し、マシンが機能していないと言ったでしょう
あなたのgコードの開始コードをチェックすると言っていました
みんな大丈夫だと言っていましたあなたのベッドが水平であることを確認してくださいええ私はそれをしました
ベッドがきれいであることを10回確認してくださいええ私はそれをしました
面白いものがないことを知っていることを確認してください
ベッドの温度が良いことを確認してくださいええと、curaのgコードがデフォルトでした
摂氏50度までこれが60度であることに気づきました
摂氏だから私はそれを増やしましたそしてそれは
再びキュラの素材私はあなたに方法をお見せするつもりです
これらすべてのことをするので大丈夫心配しないでくださいしかしそれは私がその時学んだことです
私たちは他のものを印刷し始めました、そして私の他の息子ザックは私が本当に欲しいと言いました
dalekはい、それで私たちはthingiverseに乗りました
単色ではないダーレクのstlファイルをダウンロードしました
あなたが正しい2色を手に入れたので、私たちが実際にしたのは私たちです
最初にこれらのパーツを印刷して大丈夫大丈夫だからこれらの小さな男は拡張機能
これらは実際にダーレクにクリップで留められているので、2つに印刷しました
パーツがとてもかっこいいええと、これらが表示されます
すべて白ですはいそれらはすべてそれで印刷されたジェフです
フィラメントのサンプルスプール私はサンプルすることができました
彼らがすごいと言ったサムサンプルからこれを取り出すことができたので、私はしませんでした
購入したフィラメントを利用する必要があるので、
私たちはザックのためにも思いついたので、私は本当に本当にでした
それに感銘を受け、彼はそのモデルに非常に満足しています
ええと、私がええと、ええと、黒い部分のサポートを取り外していたとき
彼らはとても小さいのではい私はちょっとクリップしたようなものです
場所によっては遠すぎますが、それらの小さな部分を転載することができます
私はあなたが再版できると言うことができました、そして私たちは彼らが
添付ファイル他の添付ファイルを作成できます。
そういうものだからええと言いたい
基本的に私たちのデザインを私たち自身のニーズに適応させるので、アタッチメントを作成します
そのようなことを次にやりたかったのは
もちろん彼は黒で印刷したかったので、私は小さなスプール250を手に入れました
黒フィラメントのグラムとそれは大丈夫ですが、それは手頃な価格でした
たった250グラムなので大きなものは必要ありませんでした
1キログラムのものですが、穴が大きすぎるためスプールホルダーに収まりません
小さいああいや、私は私が何をするのかよく似ていた
あなたが新しくなかった提案をジェフに何をしますか
学校の所有者なので、私は実際に続けて、そして私は
私が見つけたいくつかのデザインに基づいてデザインを始めました
物事ですが、私はこの小さな男を作成しました
だからこれはええと透明で印刷されます
ええとフィラメントうんこれは特別に設計された新しいスプールホルダーです
これらの小さなスプールをしっかりと保持するために、私は私を構築しました
このスプールホルダーを交換用に特別に作りました
それとそれはうんにねじ込むだけで私は
250グラムのスプールを使用して印刷するので、私は
私は実際に私の3Dプリンターを適応させることができます
アクセサリーとアタッチメントええ、私はアマゾンに乗って購入する必要はありません
新しい部品を追加するか、小さな学校を追跡してみてください
自分で印刷してみてください。それがすごいので、全体的に私の経験は素晴らしいです。
これまでのところ、私が進むにつれて学んでいることは素晴らしく、それは楽しみの一部です
私の子供たちは私が学んでいるほど辛抱強く、それは
彼らにとって良い経験だと思いますが、エンダー3v2はそういう意味です
これまでのところ、それは素晴らしい小さなプリンターです
静かですボード自体が静かな回路を持っています
私はそれがええとv2umでアップグレードされていることを知りません、そして明らかにより静かです
実際のバージョンを確認する古いバージョン
それが生成する音があなたはファンを聞く
物事を涼しく保つための冷却システムがあります
でも、ここで実行できるように、かなり静かです。
それはおそらく私たちのマイクでさえ拾われないでしょう
ええ、そういうことを知っているのは、私がここにいることを知っているということについてのちょっとした入門書です
私は3D印刷を始めたばかりで、3D印刷をしています
私は自分のデザインをやっています私はフリーソフトウェアを使っています
ええと、私のブラウザでは、実際にインストールされているアプリケーションであるcuraを使用しています。
ダウンロードしてインストールできます。tinkercadには1つの制限があります。
無料のオンラインサービスであることは、
stlファイルは25メガバイト未満である必要があるので、サイズに制限がありますはい
たった200の場合は問題ありません
キロバイトなどですが、もう少し入るとすぐに
洗練されたデザイン私はすごいこれは26です
メガバイトと私はそれをtinkercadで編集できないので、最終的には
他のものを見始めるように私を導きますが、tinkercadは本当に良いと思います
出発点は大丈夫なので、cat5.tv3Dプリントはあなたがいる場所です
このシリーズと一緒にフォローしたいから学ぶ
私の過ちと私の勝利からそしてええと私も
githubを介して私が行うすべてのことを絶対に共有すると、そこにリンクが表示されます。
私はここにデザインを持っていますええと、それは私のミニと呼ばれていますそれは私のです
ミニメーカーかそのようなもの私はthingiverseを使い始めましたがそれは
本当にバギーそうそう、とにかくそこにリンクが表示されます
cat5 dot tv slash3dprinting私はまだすべてを学んでいます
用語私はまだすべてがどのように機能するかを学んでいます
それはエキサイティングです私はそれに真新しいですが、私は私が持っているすべてを共有しています
学習し、curaの開始コードでさえ私のgithubで入手できます
リポジトリも非常に優れているので、
同様に始まったので、私が以前にこれを述べたように、これはあなたが知っているすべてのヒント
私の上に実際に座っているものです
アマゾンはいリストええそうええと、あなたが私に恩恵を与えることができれば
そして、これがどれほど素晴らしいかを妻に知らせてください。
私は彼女にすべてを送り始めるつもりだと知っています
ビデオはいねえこれをチェックしてください私はジェフが3Dプリントに興味があるかもしれないと聞きました
ええ、それは完全に素晴らしいですええ、あなたがシリーズジェフと一緒に続くなら
あなたは私に本当に良いスタートを切るつもりです
私があなたができるようになるであろう難しい方法を学ばなければならなかった多くのこと
これらのデザインが利用可能である限り、
私のgithubを介してあなたのために今多分これはあなたに適合しません
完全なレビューですが、なぜクリアフィラメントではなくクリアフィラメントなのかを尋ねる必要があります
とにかくフィラメントを買わなければならなかった典型的な赤白青だから私は
小さなスプールを印刷するためにフィラメントが必要でした
はい、安いフィラメントで印刷するための小さなスプールがなかったので
250グラムのフィラメント私が半透明になった理由
フィラメントは、カテゴリー5の看板を作るためです。
そうそう、最初の一握りのレイヤーは大丈夫なので、約半分
インチは翻訳されます
最上層が黒くなるので、買わなきゃいけないと思った
フィラメントとにかく半透明のフィラメントのロールを購入するつもりです
とにかく使うつもりなので本当にかっこいいです
ええそれは本当に本当に素晴らしいですええそれは素晴らしいです
さて、あなたはそれを持っていますここのベッカのニュースルームに向かいましょう
これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
spacexスターリンクインターネットサービスのパブリックベータが始まりました
youtubedlがriaaによるdmcaの削除に見舞われた
最初のラズベリーパイとしてのubuntugroovy gorilla
クラス市民ズームは、すべての人に無料でエンドツーエンドの暗号化を追加しました
警告があり、それらが何であるかを教えてくれますが
そして、NASA宇宙船宇宙船は小惑星に首尾よく着陸しました
完全な詳細とこれの周りのサンプルスティックを収集する
今週の暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5のドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですスペースXスターリンクのパブリックベータスペース
インターネットサービスが始まりましたspacexがメールを送り始めました
スターリングのパブリックベータへの招待状で、ベータユーザーに月額99を請求します
プラスユーザー端末の499ドルの1回限りの料金
三脚とルーターを取り付けて、以前にメールを送信したことがある人にメールを送信しています
スターリンクのウェブサイトでサービスへの登録された関心
スペースXはおそらく部分的に何もないベータよりも優れていると言っています
スターリンク衛星サービスが最も役立つからです
ケーブルやファイバーブロードバンドを利用できない人へ
しかし、メールには、私たちがしようとしているタイトルからわかるように、
電子メールの読み取りでデータが表示されることを期待する最初の期待を下げる
速度は毎秒50から150メガビットまで変化し、
強化するにつれて、今後数か月で20〜40ミリ秒の遅延
スターリンクシステムはまた、短い期間があります
より多くの衛星を打ち上げるにつれて、接続性はまったくインストールされます
より多くの地上局とネットワークソフトウェアの改善
データ速度の遅延と稼働時間が劇的に向上します
レイテンシーについては、夏までに16〜19ミリ秒を達成する予定です。
2021.ベータユーザーを支援するためのスターリンクモバイルアプリのデータキャップは明らかにありません
サーフェスのセットアップと管理もAppleのアプリストアで公開されました
グーグルプレイイーロンマスクは最近、一般の人が言った
ベータ版は米国北部、できればカナダ南部のスペースX向けになります
テキサス州の学区へのスターリンクを早期に提供する予定
2021年ですが、それはパブリックベータが南部の誰でも利用できるという意味ではありません
スペースXが近くに達すると言っているので、待ち時間はそれほど長くないかもしれません
2021年までに人口の多い世界をグローバルにカバーします。
あなたはムクドリの話がとても長い間面白いものであることを知っています
私たちはこのプロジェクトについて聞いており、その方法について聞いています
それはインターネットの高速を提供することで地球の顔を変えるでしょう
あなたへのインターネットは到達できない領域を知っているのでそれは
彼らがこのベータ版をに提供しているのは興味深い
何に完全に反するより低い期待
企業は期待を高めたいので、なぜ彼らはそうするのでしょうか
あなたが持っていない場合はかなり率直に言ってそのアプローチを取る
あなたがあなたを知ることができると聞いてもインターネットへのアクセス
50のダウンロード速度は驚異的ですそのように私には素晴らしいです私は
つまり、それはあなたが期待する衛星です
ダウンタイムが発生すると予想されるダウンタイムが発生する可能性があります
天候による干渉なので、なぜかわからない
人々が何であったかのように期待を下げることについてこれを呼ぶでしょう
彼らがうまくいくと思って私たちはそれが本当にあることを意味していることを知っていることを意味します
本当に速いし、まだないって言われているのでやってみよう
アウトですが、まだありませんええ、あなただと思います
おそらくあなたが知っていることを避けるために彼らが期待を設定しなければならないことを知っています
苦情などもありますが、私のように思います
私たちがまだその場所がある都市に住んでいるなら、私たちが理解するのは難しいです
高速インターネットを持っていない私は文字通り私の教会について考えています
ええ、私たちはええ、あなたはただ郊外にいます
私たちはバリーの端から1キロ未満です
私たちはあなたの基本的なことを確認する以外にインターネットに関して何も得ることができません
dsl私たちの古いスタジオスタジオd残忍な同じ取引
ええ、私の義父は自宅でLTEインターネットを使用しています。
彼らが住んでいるところに高速インターネットがありますそれは私たちが教会で持っているものです
基本的なLTEのためだけに基本的なインターネットを利用するだけで月に200ドルは非現実的です
インターネットの男だから私はこのスターリンクのように意味します
価格はあなたにとって素晴らしい解決策になるかもしれません
その場合はあなたのために、または私の義父のために
それは素晴らしいオプションであり、おそらく彼らよりも優れているでしょう
現在、おそらく期待を設定しています
あなたがギグインターネットを持っている私たちのものを知っているという点で低い
外出せず、新しいものにサインアップしていません
あなたはこれがspacexからの最新かつ最高であることを知っています
それは彼らが期待を低く設定している最高の井戸になるでしょう
それが正しい市場になるように意図的にそうそうii推測
あなたがその高速を持っている都市にいるが何もない場合
はい、私は彼らがスピードのために提供しているものが驚異的であることを意味します
だから私は最初は興奮しているということです私はこれについてどう感じたかわからなかった
私が最初にそれについて聞いたときのプロジェクト
彼はただデブリの間隔を空けたいだけですええしかし今私はそれが転がるのを見始めています
私は興奮していますが、何ですか
興味深いのは、それが私たちの上位であり、おそらく彼らの基地としてはカナダの下位であるということです
ベータテストを始めてみませんか
多分アフリカの赤道に沿ってどこかを選ぶ
あなたはいくつかのリモートのようによく知っていますが、彼らはそうしたいと思うでしょうが、それは理にかなっています
このようによく考えている場所でテストしてください
それがダウンした場合、私はフォールバックする何か他のものがあります
ええ、必要に応じてフォールバックする4gインフラストラクチャがあります
だから多分それはそれと関係があるのか​​もしれません私たちはここで推測しているという意味ですが
ええ、とても多くの考えがありますが、どうやって
スターリンクのようなものはあなたにどのように影響しますかそれはより良いものになるでしょう
あなたが持っているものよりも、それは本当にそれが何であるかそれは深刻なダウングレードですか
になりますが、多くの場合、これがもたらすと思います
現在それを持っていない地域への高速インターネットだけでなく
そのジェフが、私たちは過去にそれを打ったことがあります
スターリンクについて話したとき、それは自然なイベントの場合です
災害またはインフラストラクチャの問題
それはまだ良い堅実なインターネットを受け取る機会です
のようなものに依存しない高速インターネット
タワーはい今興味深いことの1つは
つまり、これは衛星インターネットのように新しいものではありません
すでに十分に優れた衛星インターネットです。
それがここでの課題です。
私の仕事の人生の別の反復は私が
ええと、衛星インターネットのser認識インストーラー
ええと、私はそれがどのように機能するかについての内部の働きまたは内部の理解を持っていますそして
それはかなり面倒で信頼性がありませんでした
うん、私は皿が風からほんの少し動くことを意味します
あなたは外出しているので、私は本当に興味があります
その点でスターリンクのインターネットがどのように機能するか、そして少しでも
風がそれをノックアウトするか、それがより安定したプラットフォームであるかどうか
時間が経てば、ベータテストでいくつかの結果が表示される可能性があるため、
次の数ヶ月はベッカユーチューブに戻らなければなりません
dlはdmcaの削除に見舞われました
アメリカレコード協会
ri double-aは、オープンソースプロジェクトでdmcaの削除を発行しました
githubリポジトリのyoutubedlこれはの装いで行われます
コンテンツクリエーターが広告収入を盗まれるのを防ぐ
ただし、youtube dlは、アーキビストやユーザーが
彼らが見ることができるようにするために遅いインターネット接続
もちろん、広告を回避するためにそれを使用するコンテンツもありますが、私たちはできません
同じ目標をより少ないコストで達成する広告ブロッカーが存在しないふりをする
ここのリストの次の広告ブロッカーもそうです。
カテゴリ5私たちはコンテンツクリエーターであり、YouTubeに動画を投稿しています
そして私たちはそれが生み出す収入に依存しています
しかし、電子フロンティア財団が指摘しているように
youtubedlは合法的な使用の世界を持つ合法的なツールであると私たちは信じています
インターネットがちょうどある地域で見ている視聴者がいることを私たちは知っています
私たちを見ている軍隊から聞いたのはあまり良くありません
戦争中にテントでショーをする私たちには、
高速インターネットはまだ存在していません
だから私たちは彼らが私たちのコンテンツに無料でアクセスできることを確認します
可能であれば、彼らがpatreonを通じて私たちをサポートしてくれることを願って
今週、視聴者から私たちの視聴方法を尋ねるメールを受け取りました
YouTubeを回避しながら表示する私たちが非常に驚くべきことです
YouTubeが提供する収益に依存するコンテンツクリエーターは、
過去13シーズンすべてのビットトレントファイルを提供する
さらに、すべてのエピソードのページにあるダウンロードボタンをお勧めします
私たちのコンテンツクリエーターとして私たちのウェブサイトに公開します
収入の必要性を理解するのに多額の費用がかかる
私たちがしていることですが、リアアがyoutubedlを要求するために
シャットダウンは電子フロンティアを怪しげに見える
財団はオープンソースプロジェクトに代わってこれらのタイプの戦いを戦います
eff.orgに寄付することで、youtubedlのようなプロジェクトを保護することができます。
先週、canonicalはubuntu20.10の最新の中間バージョンをリリースしました
初めてファーストクラスを追加するグルーヴィーなゴリラ
ラズベリーパイ4のプラットフォームサポート。グルーヴィーなゴリラ自体はかなりです
多くのバグを含む更新されたgnomeバージョンを提供する典型的な中間リリース
修正と小さな機能エディションのサポートには
また、WindowsのActiveDirectory用に追加されました
ユビキタスOSインストーラー自体とそれはいくつかのために可能でしたが
ラズベリーパイハードウェアにubuntuをインストールする時間
これまで、それは厳密にコミュニティの取り組みでした
パイ自体は、DebianベースのディストリビューションでラズベリーパイOSとともに出荷されます。
起源はpiコミュニティから始まりましたが、それ以来、
ラズベリーパイ財団自体によって正式に採用され、サポートされています
canonicalは、20.04でサポートされているプラ​​ットフォームとしてパイを追加しました
今年の初め、そのサポートはubuntuサーバーの配布のみでした
20.10のグルーヴィーなゴリラカノニカルを搭載したデスクトップではありません
pi4の完全なデスクトップサポート。martinwimpress
カノニカルのubuntuデスクトップのエンジニアリングディレクター
これは、円周率が今や一級市民であることを意味すると言います
canonicalは同じレベルの統合を保証しますqa
標準のPCで行うカーネルからユーザースペースへのサポート
ubuntuソフトウェアリポジトリ全体が利用可能であり、piでサポートされています
もちろん、それはアーキテクチャ固有のパッケージ以外のものです。
i-386のような名前で始まるため、互換性がありません
ubuntu 20.10をインストールする場合は、ラズベリーパイのアームプロセッサ
piのデスクトップには4ギガバイトまたは
ハードウェア要件を満たしている限り、8ギガバイトのラズベリーパイ
インストールは簡単ですubuntu20.10デスクトップはオプションです
標準のラズベリーパイイメージャーイメージャー自体がLinuxで利用可能になりました
起動して実行するためのWindowsまたはMacプラットフォーム
4ギガバイトとmicrosdカードを挿入して画像を開くか、ubuntuを選択します
20.10そして数分後に右クリックすると可能になります
ラズベリーパイの公式ubuntu20.10を起動する
4.ズームはエンドツーエンド暗号化を追加しました
警告がありますが、すべて無料で、それらが何であるかをお伝えします
NASAの宇宙船が小惑星に着陸することに成功しました
サンプルベッカを収集するには、これらのストーリーが登場しますプラス
ロバートはここにあり、暗号コーナーはどこにも行きません
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今週は本当に良いニュースがあります
今年記録するまでに市場を見ると、ビットコインの価格
2.3に相当する13128にあります
過去24時間で増加し、過去7日間で14
それは素晴らしいニュースであり、私がそれを信じる理由の1つだと思います
それを証券取引所と比較すると、米国証券取引所です
または金価格の場合、デカップリングが発生します
しばらく時間がかかることはまだ確認されていませんが、少なくともあります
現時点でのデカップリングこれは開始以来の料金表です
10月の赤い線は赤い曲線です
私たちの証券取引所です青は金価格なのであなたは
特に昨日から私たちが大きなギャップがあるのを見てください
証券取引所の新しい証券取引所で大幅な落ち込みがありました
ええと、ビットコインにそれはそれだと思います
それは完全なので、それは期待されるべき素晴らしいニュースです
異なる資産商品なので、何が起こるか見てみましょう
他の良いニュースはペイパルです
ペイパルは暗号通貨に参加することを決めたので、今すぐ購入できます
ええと、彼らのプラットフォーム上のいくつかの暗号通貨
そして素晴らしいニュースは彼らが3億4000万を超えたからです
ユーザーとあなたはサービスや商品のペイパルペイを使用することでええとできますそしてあなたは今できます
たとえばビットコインを使用してサービスや商品の支払いを行いますが、
少なくとも、この巨大なものへの今年の提供
コミュニティは私が持っていなければならない素晴らしいニュースでもあると思います
笑顔はjpモルガンの友達です
世界最大の金融機関
そして2017年にジェイミー・ダイモンの最高経営責任者はビットコインは詐欺であり、
爆破ジョセフは彼が誰かを見つけたら彼は言った
彼の組織では、その人の暗号通貨を取引しています
政治のようにその場で解雇されます
大幅かつ劇的に、これは
たまたまこれは2日前に公開されました
ええと、彼らは今ビットコインがかなりの利点を持っていると言っているjpモルガンによって
代替通貨として金と競争する方が良いですか
私はその素晴らしいニュースを見つけました
JPモルガンのような古いシステムに組み込まれていると、突然意見が変わります
180度は私にとって非常に強気ではありません
財務アドバイスですが、私にとっては強気の兆候です
ええと、私が焦点を当てたいことの1つは、多くの人が質問していることです。
秘密鍵に関して私たちに尋ねています
公開鍵なので、そのテーマに数分費やしたいと思います
そのために私はiancallman.ioというウェブサイトを立ち上げました。
ええと、ウェブのコンテンツを素晴らしく使用しています
さて、ビットコインに誰かがいます
またはこの方法のプロセスを思いついたチーム
秘密鍵を公開鍵に変換し、
彼らはそれを拡張し、今では多くの異なる暗号通貨が使用しています
同じプロセスであり、ビットコインであるため、bip39またはbip44と呼ばれるのはそのためです
改善プロトコルですが、他の通貨はそれを使用しているので、私は
24語で生成されたgenをクリックしただけです
リポジトリから、システムは24語を生成しました
そしてそれらはあなたが覚えておく必要がある言葉です
ええと、あなたが例えばあなたが財布を生成するとき
新しいウォレットを作成しますええとそれはええとそれらの24の単語を生成しますそしてそれらは
すべてが理由で覚えておかなければならないもの
それらの24語から派生しているので、少しだけこの少しで
ここでは技術的ですが、これらの24語から、秘密鍵を差し引きます
秘密鍵公開鍵とその公開鍵を差し引いて、
そうそうアドレスし、行われる理由は
秘密鍵に戻る方法は世界にはありません。
だからこそ、暗号通貨はとても安全です
あなたがしていることはあなたがそれをハッシュする秘密鍵を取ることですそれは特別です
暗号暗号化プロセスとそれを使用して公開鍵を生成します
公開鍵は2回ハッシュされ、アドレスが生成されます
これが行われる理由は、将来的にいくつかのコンピューターが存在する可能性があるためです
公開鍵から秘密鍵を差し引くことができる
それらはまだ存在していませんが、私たちは将来的によく考えているので、それが理由です
私たちはあなたの鍵として住所を使用しています
ええと、ビットコインなどを再確認したい場合に備えて、他の人に送ってください
だからこれはその背後にあるすべての魔法ですそれはそれらの24の言葉に基づいていますそれらの24
単語は秘密鍵を生成します秘密鍵は公開鍵を生成し、
公開鍵はアドレスを生成し、アドレスは私たちが使用するものです
そのセットは、同じものを使用する他の多くのイケア暗号通貨で使用されています
とにかく同じプロセスそれは私からです
私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが何かを学んだことを願っていますええと
ご覧いただきありがとうございます。お役に立てれば幸いです。
私たちは成長する必要があり、ええと、来週戻ってきます
さようなら見てくれてありがとうロバートありがとう
財務上のアドバイスは提供しておらず、情報を共有しているだけであることを思い出してください
暗号通貨市場で起こっていることは常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に変動しているので、何を投資するかだけです
あなたは今ここで失う余裕がありますベッカありがとうロビー
ズームは、ビデオ会議サービスにエンドツーエンドの暗号化を追加しました。
加入者に支払うかどうかにかかわらず、すべてのユーザーの追加費用
このサービスが大規模に採用されたことを考えると、この機能は待望されていませんでした。
パンデミックによる封鎖の結果、
同社が火曜日に発表したパッチのあるセキュリティにスポットライトを当てた
新機能は、今後30日間のテクニカルプレビューとして利用可能になりました
大量に展開する前にユーザーからのフィードバックを探しています
ズームを参照してくださいジェイソンリーは5月に会社に参加したキーベースに称賛を与えます
ズームするのにわずか6か月かかるセキュリティ機能を開発する
そのエンドツーエンド暗号化は256ビットaesgcmを使用すると言います
また、安全な鍵交換が事前に実行され、
通話の参加者は、会話の互いの部分を復号化できます
ズーム自体も聞くことができない盗聴者はいません
ズームですでにそのいくつかを暗号化していた
今まで本当にエンドツーエンドではなかったけどコミュニケーション
エンドツーエンド暗号化を使用するには、アカウント管理者は
機能ズームのエンドツーエンド暗号化が制限されていることを有効にする
参加者は200人までなので、暗号化ができない大規模な会議の場合
公開フォーラムやデジタルなどの必要な機能
コミコンそれはより多くの人々を許可するために無効にすることができます
サービスの他の制限に参加することは
クラウドレコーディングとライブトランスクリプションブレイクアウトルームのポーリングの欠如と
エンドツーエンド暗号化の場合、1対1のプライベートチャットも利用できません
ライブ絵文字はおそらく最大のものです
ただし、すべての注意点は、各ユーザーが公式のズームクライアントを持っている必要があるということです
参加するためにインストールされているため、ブラウザベースの参加はありません
暗号化された会議で利用可能サードパーティのズームクライアントも利用できません
エンドツーエンド暗号化が有効になっている場合に機能する機能は
Mac OS WindowsAndroid用のズームソフトウェアの新しいリリースで利用可能
地球近傍小惑星を周回した後のLinuxとiOS
ベンヌは2年近くNASAのオサイリスレックス
宇宙船は着陸に成功し、ロボットアームに手を伸ばして収集しました。
先週の小惑星の表面からのサンプルサンプルはに返されます
2023年に地球はNASAのためにこの歴史的な最初を達成するために
バンサイズの宇宙船は、着陸地点で腕を短時間タッチダウンする必要がありました
ナイチンゲールと呼ばれるサイトは、いくつかの駐車場の幅です
サンプルを収集するために腕が手を伸ばしたスペース
これは2オンスから2キログラムの間である可能性があります
宇宙船が安全に後退した私たちがこれを行う前にこれを行ったことはありません
実際にサンプルを収集し、それを地球に持ち帰ります
その目的を達成するための科学者によるさらなる調査
osiris-rex宇宙船は、ベンヌの周りを約
過去2年間、詳細に調査しました
また、会場が提示した多くの課題を克服します
会場で直径50メートルの場所を探していました
比較的平らで、きめの細かい素材で覆われています
きめの細かい素材とは、
10セント硬貨以下にサイトがないことに気づきました
この基準をほぼ満たすようになったベンヌ
私たちが見たところはどこも小さすぎて、岩で覆われていました
だから私たちは実際にいくつかの追加のクローズパスを飛ばなければなりませんでした
小惑星とつかむための私たちの全体の計画を再考する
タグイベントのサンプルは、タッチアンドゴーイベントです
これが実際に小惑星からサンプルを取得する場所です
ベンヌ私たちは一連の操作から始めますそれらの1つは
チェックポイントバーンは、実際に位置速度をチェックする場所です。
サンプルサイトとの関係、次に一致
約10分後にポイントバーンして水平速度をゼロにします
表面に対して、そしてその後約10分で
タグと接触し、ガスボンベを発射してから元に戻します
少なくとも60グラムのサンプルを取得してから
それを保存して地球に戻すことができます
宇宙船から返されたデータに基づいて、すべてが完璧に進みました
ダンテ・ロレッタによると、ミッションの主任研究者と
アリゾナ大学の月惑星研究所の教授は彼が言った
彼は超越を感じ、チームは活気に満ちています
ロレッタが声明で述べた現在のデータに基づく
10年以上の計画の後、チームは今日の成功に大喜びしています。
サンプリングの試みデータの分析を楽しみにしています
収集されたサンプルの質量を決定する
適切なサンプルがあることを確認する必要があります
まず、タグの1つの前に貼り付けて、タグsamの頭をイメージします。
カメラの場合、サンプルマスと呼ばれる操作を行います
腕を突き出して宇宙船を回転させる測定
収納するのに十分な質量を集めたかどうかを判断するために
サンプルを持って帰宅するか、試してみる必要がある場合
再び予備データは、サンプリングヘッドタッチベンヌの表面を示しています
宇宙船が実行した約6秒後
バックアウェイバーントーマスzerbuckin準管理者
NASAの科学ミッション局は言った
声明の中で私たちの太陽を目撃した原始的な岩の一部
システムの全履歴は、家に帰る準備ができている可能性があります
何世代にもわたる科学的発見と私たちは次に何が起こるかを見るのが待ちきれません
原点スペクトル解釈を表すミッション
リソース識別セキュリティレゴリスエクスプローラー
2016年9月に打ち上げられました。ベンヌに到着して以来、宇宙船とその
カメラはデータと画像を収集して送り返してきました
チームは小惑星の組成についてもっと学びます
サンプルを収集するための最良の潜在的な着陸地点を計画します
ミッションのメインイベントは、タッチアンドゴーのサンプル収集イベントまたは
イベントがかかった先週発生したタグ
展開するのに合計約4時間半と宇宙船
ベンヌからサンプルを収集するために3つの操作を実行しました
これは、科学者が小惑星について理解するのに役立つだけでなく、
地球に影響を与えるだけでなく、惑星がどのように形成され、生命が始まったかについても
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビのニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビニュースルームからカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]
今年のハロウィーンはちょっと変わったものです
本当に私たちが必ずしもできるとは限らないかもしれないことは何ですか
トリックオアトリートをしたり、通常のように大規模なパーティーを開いたりします
しかし、私たちはまだ楽しむことができますいいえ私たちは今夜絶対にそうすることができます
と一種のお祝い幸せなハロウィーンええと私たちは行くつもりです
まず最初に3つのことをします私はあなたをゾンビに変えます
第二に、私たちはカナダから物語を学ぶつもりです
民間伝承と第三に私たちはツアーに参加するつもりです
オービルの何かがうまくいかなかったと聞きました
あなたが何かに陥らない限り、
非常に間違ったジェフニューラルネットワークは何が良いのか
あなたがそれを使って自分をゾンビにうまく変えることができないなら
あなたは私が毎朝自分自身にその質問に答えたことを知っています
ジェフは私に本当に良い歯を見せる笑顔を与えてくれます
そこに行くので、今私が何であるか写真を手に入れました
このツールを使用するため、Webブラウザを起動します。
はウェブブラウザから利用できます。つまり、インストールするアプリはありません。
それは完全にグーグルアナリティクス以外のものを収集しません
安全で、入れる必要はありません。
プラットフォームにとらわれないことは、あなたがあなたのコンピュータにあなたの電話を持っているかどうかは関係ありません
makemeazombie.comにアクセスして
ジェフを撮ったばかりの写真を閲覧します
彼がいるので、それをクリックしてクリックします
私をゾンビにして大丈夫何が起こっているのかというと
一般的な敵対的ネットワークニューラルネットワーク
あなたの写真を撮ってゾンビに変えています
ああ、すごいすごい、すごい
あなたはそのメモが好きです自己はアンデッドにならない
ああ、素晴らしいジェフ私はモルモットのように感じます
ショーは私を作る
makemiazombie.comとあなたはどのデバイスでもそれを行うことができます
それはカテゴリー5の楽しいベッカファーガソンです
テレビのニュースルームは著者であり、彼女は一連の幽霊をまとめています
物語と民間伝承と私たちはそれをまとめて
ビデオシリーズなので、ここに少しジャンプしましょう
ニュアンスをキャッチするあなたのためのサンプル
著者が語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
ロビー・ファーガソンによるナレーションのベッカ・ファーガソン
【音楽】これはニューフランスケベックのラコリヴォです
[音楽]
の神秘的な死から15か月後の1761年のサントヴァリエールヌーベルフランス
彼女の最初の夫マリージョセフコリボーは2番目に結婚しました
2年後の農夫は彼が死んでいるのが発見されました
最初は頭をぶつけられた納屋
彼の死は馬のひづめからの偶発的な複数のキックと見なされましたが
殺人の噂が町中に急速に広まった
地元の英国軍当局はすぐにマリー・ジョセフトの父親を起訴した
ジョセフ・コリボー彼の娘はアクセサリーだけだと考えられていました
そして60本のまつ毛を与えられて、熱い鉄で彼女の手にブランド化された文字m
しかし、ジョセフは彼の娘が殺人者であることを認めました
彼女は虐待的な夫を後ろから2回の打撃で殺したと主張している
彼が眠っている間の手斧はこうして有罪とされた
審判によって彼女はケベック市で死刑にされました
彼女の死体をぶら下げて鉄に固定した
ケージギベットと木の枝からぶら下がっている
課税の聖ヨセフ通りとデロンタンテ大通りの交差点
そこでは、1か月間、公共の場で腐敗しました。
カラスに引き裂かれたハエやウジ
幽霊が始まるまでそう長くはかからなかった
旅行者はすぐにケージを通り過ぎて続く川の道をとらないことを学びました
彼女の空いた目が血を輝かせないように夜
赤と彼女の束縛された革の腕は
ギベットが彼女を降ろした後でも彼らに向かって伸びる
檻の中に埋もれた死体は幽霊が続いた
彼女の精神は毎晩墓から立ち上がる
そのような夜、旅行者を苦しめるために、ドバイという名の有名な市民は
セントローレンス川沿いを歩く
空気が冷たくなったとき、彼はちょうど一組の骨のように短く止まった。
後ろから喉の周りに指を閉じた
脂っこい黒髪の巻きひげが彼の頬をくすぐり、ぼろぼろの声
ささやき、川を渡って私を連れて行ってください
ドバイは肩越しに赤い目と黄色のセットをちらりと振り回しました
腐敗した肉の顔の中の歯彼はひざまずいた
手放すことを拒否したぬるぬるした手で引き裂く
彼が叫んだ後、翌朝恐怖から気絶した私を残してください
彼の妻は彼を見つけ、空いている道で彼を目覚めさせました
彼の話は広まり、精神を行使するために教区副牧師が呼ばれました
1世紀後、拡張プロジェクト中にケージが掘り起こされ、
教会の地下室盗まれてアメリカ人に売られた
プラカード付きのガラスの陳列ケースに入れて美術館に置いた人
それが戻った時間内にケベックから単に読んだ
カナダとの博物館に恒久的に配置
あなたがもっと捕まえることができるケベック市の文明
私たちのウェブサイトでニュアンスをキャッチすることからの民間伝承と幽霊の話
カテゴリ5ドットテレビよくジェフこれはオービルです
ダウンロード可能なハロウィーンアップデートによるインタラクティブなファン体験
ハロウィーンを始めるために今すぐ蒸気を通して無料で
あなたがする必要があるのはクォンタムに行くことだけです
橋の上のコンソールを制御し、一番上の行のグーグルの場所に移動します
今、これはシングルプレイヤーイベントになることを意図していますが、私たちにとって今はただ
基本的に走り回っていますシナリオには入りません
再生するときは、iを押して、どのコンソールが必要かを確認してください。
修理すれば参加できるようになります
実際のシナリオでは、しかし私が言うように、私たちはただ走り回って見せます
あなたはそれがどのように見えるか赤い警告に行きましょう
それは私が何をしているのではありません
それは私たちが回転しているようなものです私たちはおっおっ
一体何が起こったのか
[音楽]はどこですか
[音楽]今は役に立たない
誰が私があなたのために挑戦しているのかあなたが間違いなく失敗する挑戦
悲惨なことにあなたは去って続けさせます
あなたが修理することができれば銀河の周りのあなたの冒険
宇宙船の損傷したコンソールの9つすべて
それは簡単です
船を支配しているのは誰か
最高存在の祭典
あなたが恐れているなら私はそれを助けることはできません
[音楽]どこに行くのかわからないジェフ
【音楽】抜け出そう
こちら[音楽]
の音が好きなのは変ですか
[音楽]悲鳴を上げる
私はそれを好きではない
私は何かが来ていると思います
時々私が叫ぶ音が好きなのは変だと思いますか
[音楽]
[音楽]あらあらあの蜘蛛がくれた
heebie-jeebiesああ、私はあなたができるのが好きではなかったピエロ
オロビルファン体験を無料でインストールする
今は勢いがあります。試してみてください。この後すぐに戻ってきます。
[音楽]
今週は私たちと一緒に楽しんでいただけたと思います。
幸せなハロウィーンは安全なものを持っていますそしてええと素晴らしい
素晴らしい一週間でお会いできるのを楽しみにしています。
来週はここカテゴリー5のテレビでの制作週ですそれはどうですか
ええ、あなたが私たちのスケジュールに従わなかったなら、あなたが行くことを確認してください
私たちのウェブサイトcategory5.tvに行くとあなたは見るでしょう
ホームページの下部にあるカレンダー
私たちはcategory5tvでツイッターにいることを忘れないでください
そして、あなたが私たちの一部になることを検討していただければ本当にありがたいです
patreonフリートはpatreon.comに向かいます
category5それはコンテンツをサポートするための素晴らしい方法です
ここでカテゴリ5のテレビで作成しますが、同時に
舞台裏のいくつかと、ただの素晴らしいコンテンツの多くにアクセスできます
ご覧いただきありがとうございます。
みんな素晴らしい一週間を
[音楽]
君は