na categoria 5 tv, nós confiamos nossos arquivos em drives de estado sólido da Kingston
tecnologia seja para seu laptop de servidor ou
computador desktop você terá um desempenho melhorado
e confiabilidade com ssds kingston prepare-se, é hora da tecnologia
bem-vindos ao show a todos ei, apenas um lembrete rápido para vocês
não se esqueça de clicar em curtir e se inscrever neste canal
e isso vai garantir que você receba nossas notificações todas as vezes
postamos um novo vídeo ou quando estamos ao vivo
jeff, falamos sobre impressão 3D de vez em quando
na verdade, tivemos ótimas conversas que postei em
impressão cap5.tv 3d e nessa página
estamos iniciando nossa série de impressão 3D, como você pode ver
nós conseguimos um sim, é muito bom
Eu escolhi o ender 3v2 por algumas razões, antes de mais nada, eu sou uma marca
novo na impressão 3D jeff é interessante
que este é o que você comprou, eu o tenho na minha lista de desejos da Amazon
para o natal oh sim sim e eu acabei de dizer para jen hoje
Acho que realmente quero uma impressora 3D para mim
e os meninos e esse é o que está passando
minha lista bem aí vai você consegue ver
em primeira mão sim e algumas das razões pelas quais escolhi esta impressora Jeff é
o fato de que está fora da caixa
pronto para imprimir sim, na medida em que é fácil de usar faz um bom
trabalho de impressão e é realmente muito acessível
Sim, então houve alguns que eu vi que são tipo oh, precisam de quatro horas de montagem
tempo eu fico tipo isso é ridículo ei hora da assembléia eu não levei quatro horas
mas sim, vem parcialmente montado, mas há
um pouco de configuração que precisa ser feita, sim, vamos dar uma olhada nisso hoje
eu vou te mostrar como foi para mim montá-lo
novamente, embora seja completamente novo na impressão 3D aqui é que é
como q4 2020 e robbie, o cara da tecnologia nunca fez impressão 3D antes, mas
você é mais como um cara de tecnologia de programação, sim, mas
para ser justo jeff como se eu estivesse de olho na impressão 3D por um longo tempo, sim
um tipo de cobertura no programa para você, claro, nós temos
uh, estamos falando sobre isso desde o poyo 3d
como se isso acontecesse há muito tempo, quando as impressoras de consumidores eram
dois ou três mil dólares e eles estavam chegando ao mercado
e depois tivemos pessoas no programa para falar sobre impressão 3D e
como isso vai mudar o mundo sim, havia aquele livro aqui estamos
você sabe 2020 finalmente chegando ao meu
crédito embora eu agora esteja aqui em nossa cidade natal de Barrie Ontário
hometown our city nossas bibliotecas têm maker spaces
sim, eles fazem isso no início deste ano, eu estava na verdade correspondendo por e-mail com
o seu makerspace pessoal está bem e falando sobre o bem bem
eu quero entrar na impressão 3D, como faço para começar e nós
estavam preparando para que eu entrasse em seu makerpace para começar a impressão 3D
para o primeiro vídeo bem e foi o que aconteceu então
eles tiveram que fechar seu espaço de criação, pois eu já estava aprendendo, então
eles me ensinaram que tudo bem, você precisa
ter esses modelos de stl e foi assim que aprendi sobre as coisas
como thingiverse e sites como sites como aquele onde as pessoas
compartilhar seus designs, mas porque eles fecharam, eu não pude
na verdade imprimir qualquer coisa sim, mas eu não parei por aí, eu mantive
tentando aprender como fazer impressão 3D para ver porque eu queria ver
é algo que vai ser prático, então comecei a fazer projetos
no meu computador antes mesmo de ter uma impressora até mesmo selecionar uma impressora, então
acho que foi uma maneira muito boa de fazer isso porque me deu uma chance
para aprender alguns detalhes de como fazer isso
esses ganchos sim, essa era a razão que você queria
entrar nisso direito, vamos falar sobre isso
bem, não é a razão pela qual eu queria entrar na impressão 3D, mas
certo e falaremos sobre isso depois de mostrar como eu montei isso
hum, mas os ganchos que vou mostrar que são uma grande parte
você conhece uma das ideias que eu tive tão simples também
há um dialeto lá, há um dialeto de todas as coisas para
imprimir, é claro, é como se você precisasse saber que imprimi apenas três coisas
e o dalek é uma delas e prioridades e um gatinho sim
eu estou aprendendo e você vai ser capaz de aprender comigo, então eu estou
adotando a abordagem, não estou tentando ser que você sabe que há muitos gurus
Gurus da impressão 3D que fazem isso há anos e sabem o que
eles estão fazendo e estão no youtube e existem alguns canais excelentes
filament friday tem sido um canal maravilhoso para eu aprender sobre
na verdade, estou executando um firmware filament sexta-feira no menor de três
v2 agora, há muitos, há muitos gurus por aí e
eu não sou um deles certo, então minha abordagem é um pouco diferente
com o show na e com esta série
nisso você terá a chance de aprender comigo
por que estou fazendo as coisas que estou fazendo o que aprendi
como eu estraguei tudo e o que estou aprendendo à medida que vou, então é uma boa
oportunidade para você meio que ver como funciona a impressão 3D e
aprenda as coisas que eu aprendo à medida que as aprendo
Eu acho que vai ser muito divertido, eu sei que vai ser muito divertido, estamos
já absolutamente se divertindo em casa com
a impressora 3D, estou ansioso por ela, então digamos que vamos dar uma olhada em oh e eu
disse que conhece alguns dos motivos pelos quais escolhi esta impressora em vez de alguns dos
outras opções o menor de três anos da criação é claro é um muito famoso
uma impressora de consumo porque é barata no que diz respeito ao preço
funciona com muitos tipos diferentes de filamentos para a nossa série que vamos
estar usando pla é um filamento de nível de entrada muito bom
é conhecido por ser fácil de imprimir e faz um trabalho razoável
bom trabalho de impressão, mas é universalmente como eu
pode apenas trocá-lo por um carretel diferente e começar
impressão e é realmente muito fácil, mas a criatividade introduziu a v2 este ano
e do ender três e meio que vem com
muitas das atualizações que as pessoas estavam tendo que
criar para si mesmos, então você tira muitas coisas da caixa que
caso contrário, não seria uma opção com um
geração mais antiga do ender três, então há muitos motivos para
escolha esta impressora, não estou dizendo que esta é a melhor impressora
por qualquer trecho certo, mas no que diz respeito à economia é
realmente acessível e faz um ótimo trabalho de impressão e como
No que diz respeito à experiência fora da caixa, você pode ver que já imprimo
coisas e estou apenas começando sim, então
impressões muito limpas como essa é uma das coisas com alguns
das impressoras é que você sabe que lê as críticas que olha
as fotos em close-up e é tipo uau, não é uma impressão realmente lisa
é meio desajeitado, eles são realmente limpos, obrigado jeff, eu sou um
noob bem feito sim tudo bem então vamos dar uma
olha como eu fiz para montar o ender três
vamos fazer isso juntos
o ender 3v2 vem parcialmente montado na base
está montado, mas vamos precisar do manual de instruções
porque precisamos ter certeza de que tudo vai bem junto aqui
é alguma montagem necessária, você deveria ser
capaz de fazer isso de forma razoavelmente fácil, especialmente se você
acompanhe o que está no manual o que você está fazendo
ver aqui hoje
vamos começar a olhar para os componentes que temos no kit extrusor aqui, um este
é o que o filamento vai para a extremidade quente da impressora, então este
o que o filamento vai sair vai derreter
e mover em todos os eixos, então temos a tela aqui que
é uma tela atualizada das iterações anteriores do ender 3.
é cor, mas não é tátil como o anterior
versões usa a roda de discagem aqui temos o
kit de eixo xe que tem os motores xe
x sendo esquerdo e direito e, claro, sendo o extrusor
que basicamente empurra o filamento para o
final quente vamos deixar isso de lado e aqui está o suporte de material e o porta-carretel
e é aqui que você vai colocar seus carretéis de filamento
e temos algumas extrusões de alumínio para as partes da estrutura que vamos
para colocar junto para que esta parte do ender 3v2 seja
já montado, isso tem a plataforma de impressão aquecida, muitas vezes você
ouvir isso chamado de cama e é tudo parte da base da máquina
já está tudo montado para nós e parece um dos meus níveis
botões saiu no transporte vamos consertar isso em um momento, mas o
base da máquina e fonte de alimentação já estão
montado que tem o tensor do eixo y e o motor
para os cabos de alimentação do eixo y, o que mais temos aqui?
mais extrusões uh para o quadro, eles se parecem com o eixo z que é o seu
para cima e para baixo uh parte do quadro e apenas observe isso
haste do eixo z que está embalada dentro de você não quer que caia
então você pode ver que é uma haste roscada que tem um pouco de graxa,
relógio é por isso que tem essa manga, mas vamos deixar tudo de lado
aqui e começar, então aqui está o eixo z
motor tem o acoplamento da haste para essa haste
então vamos montar isso em um momento para o material final, temos alguns
filamento de amostra, bicos de extrusão das correias, coisas assim
e o tensor da correia para o eixo z
alguns parafusos [música]
então temos o bloco passivo do eixo z que é as rodas que vão
para cima e para baixo no lado direito e veio com um raspador que é
ótimo para remover impressões da cama ou cortar os olhos de seus inimigos e
temos algumas ferramentas aqui e parafusos e outros para a própria montagem
e também há alguns cortadores laterais incluídos, um pequeno bônus
então as primeiras coisas primeiro, vou substituir o botão de nivelamento da cama que
saiu durante o transporte [Música]
ah, aí está, então devemos ir em frente
[Música]
nosso primeiro conserto de impressora 3D ali mesmo
apenas aperte-os para que não saiam e observe como
estou movendo coisas por aqui naquela cama de vidro
é segurado na plataforma de aquecimento por um par de clipes, apenas certifique-se
esses clipes estão ajustados antes de você começar a movê-los como se eu estivesse aqui, porque
você não quer que caia, não deveria, mas
apenas tenha em mente que há a extrusora com o
hot end de nossa impressora 3d [Música]
e de volta ao livro o jeff ficará tão orgulhoso de mim
para me ver lendo o manual
vou apenas apresentar tudo aqui, temos a chave do eixo z
veio com um cartão SD e leitor de cartão como um leitor USB
apenas esquematize tudo para que seja fácil o acesso enquanto estou lendo o manual
e descobrir como configurar tudo
e há os cortadores laterais que eles incluíram para você que é ótimo
para cortar pedaços de seu
Impressões em 3D, especialmente se você tiver plataformas
você vai precisar deles agora é um pouco um processo para trabalhar do seu jeito
através do manual de instruções e montar seu ender 3v2
como estou prestes a fazer, siga adiante em seu manual
e vou acelerar as coisas com a magia da televisão
[Música]
[Música] aí está o ender 3v2 totalmente
montado e pronto para imprimir quando voltarmos após esta pausa rápida
vamos falar sobre minhas primeiras impressões
à medida que imprimimos nossas primeiras impressões 3D na creality ender 3v2 ficam por perto
[Música] então
bem-vindo de volta, você notará no final do
vídeo em movimento rápido, esse cabeamento específico aqui estava do lado de fora do
top uh extrusão então eu simplesmente tive que simplesmente
remova dois parafusos e coloque-os dentro, mas você vai economizar um pouco de tempo, talvez
se você anotar a posição disso, não estava muito claro no manual
e havia algumas coisas assim que
apenas não foram muito claros, mas fáceis de descobrir, contanto que você seja paciente
e e uh leve seu tempo, mas uh eu acho agora
que eu montei jeff, eu provavelmente poderia jogar um desses
juntos na metade do tempo oh, é facilmente quanto tempo demorou
para você montar bem, quero dizer, eu estava gravando um vídeo e
tudo, então não é realmente uma equação justa, certo porque você sabe que eu tinha
oito câmeras ao meu redor e estou configurando tudo e
e configurar minhas fotos e outras coisas, mas bom para a câmera oh entendi uh
cerca de uma hora e meia me levou todos juntos então
Eu acho que você provavelmente poderia montar isso em cerca de meia hora
realisticamente bem decente, sim, então as primeiras coisas que observei como
um novo fabricante de impressoras 3D nunca imprimiu nada em 3D no meu
vida, a primeira coisa que fiz foi nivelar
a cama e isso é realmente muito importante usar essas rodas de discagem, use um
pedaço de papel e vou demonstrar como fazer isso há
vídeos no youtube, mas faremos parte da série também
nivelar a cama é a primeira coisa que você precisa fazer quando estiver nivelada e
as coisas parecem boas, então você pode iniciar sua impressão 3D para
veio com um cartão SD como você anotou lá e
o cartão SD tem alguns modelos de código-G, então
ok meu filho liam queria imprimir o gato era só
na tela, acabamos de ver que há um gato, então vamos tentar isso
cara, vocês têm gatos, nós temos agora sim, então um então ele imprimiu isso e
como você mencionou jeff gostou, saiu muito
muito bom, então esta foi a nossa primeira impressão, sim, foi apenas
código-g que foi incluído no cartão SD e ficou absolutamente lindo e
ele está entusiasmado com isso, então essa foi a nossa primeira impressão no primeiro dia.
então chegou o segundo dia e nada estava funcionando
a cama não era assim porque estou começando a
estou começando a brincar com meus próprios designs, você mencionou esses ganchos que estamos
vou olhar para eles, mas então os ganchos seriam meus
segunda impressão ok, eu projetei meus próprios ganchos de máscara
sim e estes são feitos para continuar
um cano de meia polegada, então o cano de água fria em nossa lavanderia porque temos
uma lavanderia inacabada, sim, isso prende no cano de meia polegada
e nos dá um lugar para secar nosso lavável reutilizável
máscaras são máscaras faciais, então é apenas um visual
pequena coisa que eu inventei, mas minha esposa
estava pensando como se isso fosse realmente muito alto
não consigo alcançá-lo, então a próxima iteração foi um pouco mais longa e
um pouco mais e passei por alguns
iterações, então esta foi a primeira, foi apenas um pequenino
sim certo e então o próximo foi um pouco mais longo e então
finalmente a impressão final saiu assim, então eu simplesmente simplesmente
estendi o uh o comprimento dele e eu projetei isso em
um programa chamado tinkercad que é gratuito é um site gratuito tinkercad.com
todos os links das ferramentas que estou usando ao longo do
as séries estão em cat5 dot tv slash impressão 3d
uh mas é isso que eu uso para projetar isso, então basicamente
eu coloquei no tinkercad e foi isso que eu inventei
legal e imprimiu bem assim que descobri, mas
dia dois chegou e nada estava funcionando e eu digo isso
porque eu estava lutando para nivelar a cama, porque nada estava grudando
a cama e é realmente muito importante o que eu
encontrado é que é muito importante que as primeiras camadas fiquem presas ao
cama porque se eles não forem como a impressora é
subindo vai perder a adesão e
vai se mover, a impressão vai se mover e então
não vai imprimir a coisa certa no lugar certo e não é
vai dar certo foi a cama aquecendo a cama estava aquecendo até 60 graus
celsius tudo estava funcionando lá, então eu fiz tudo a partir de
limpeza rápida com um pouco de álcool isopropílico eu atualizei o
firmware para um do filamento sexta-feira porque ele veio com um
como se o firmware original tivesse alguns bugs que ele mencionou
e então eu instalei o firmware dele e ainda não estava funcionando para mim sim
e então comecei a pensar porque você sabe que eu sou
o solucionador de problemas sim, então tentei de tudo toda vez que nivelei a cama
ainda não estava aderindo à cama, então comecei a dizer ok, bem, o que é
diferente entre ontem e hoje e a única coisa que eu inventei é
nossa impressão do primeiro dia foi do código g fornecido por
creality yeah creality minha segunda impressão do segundo dia foi um código ag que eu
criado agora entendo então eu aprendi alguns
das coisas, então eu mencionei que fiz isso no tinkercad, eu projetei em
tinkercad, mas isso dá a você um arquivo stl sim ou um
obj ou o que quer que seja, então essas são as extensões de arquivo
para que o arquivo stl não possa ir para a impressora, você precisa do que é chamado de código-g, que é
um arquivo que diz como construir as camadas sem problemas
então estou usando um programa chamado cura que também é gratuito
links novamente em cat5 dot tv slash impressão 3d
e com esse software ele cria a fatia
camadas sim e expele um arquivo chamado arquivo de código-g
e assim o código-g para isso estava no cartão SD veio com ele o código-g para este
é algo que fiz no cura ok então comecei a pensar ok bem o que é
diferente, então comecei a pesquisar, comecei a investigar
e, finalmente, após várias horas de ajustes
jeff descobri que o código-g é na verdade um texto
arquive um script oh então eu abri
no meu editor de texto sim e olhei para ele e comecei a ver que isso é apenas um
script é como um código, então eu olhei para o código para este
um e eu olhamos o código para mim e eu
comparou a diferença no início do arquivo e descobriu que
meu código-g do cura estava dizendo à extrusora para aumentar
dois milímetros no início da impressão e havia um comentário que dizia
oh para que não arranhe a cama de impressão
e estava subindo dois milímetros, então comecei a procurar
então comecei outra impressão e olhei para a extrusora e com certeza
no início, no início da impressão, vi a extrusora subir dois
milímetros, então não estava bem baixo na cama, então não foi capaz
para aderir à cama, então entrei, copiei o cabeçalho deste código-g e
colei por cima do cabeçalho do meu código G e imprimi um bom 10
15 desses ganchos e funcionou perfeitamente
porque o cabeçalho diferente porque você não programou isso
código de início diferente, não, era apenas o perfil padrão
então teve este aumento de dois milímetros ou algo assim
então, tendo substituído por este cabeçalho, o código inicial deste, tudo
impresso muito bem, então eu pensei "oh, isso foi um
revelação para mim perceber que o código g é um script editável que
você pode entrar e modificar e então estou pensando sobre todos os
coisas maravilhosas que você pode fazer com esse conhecimento
sim e é maravilhoso, então eu peguei o código g
a parte inicial do código ge eu colei no meu perfil
em cura para sempre usar isso como meu código inicial que é
substituindo o que veio com ele, fiz alguns mini
modificações com base no conhecimento que acumulei de
a pesquisa que eu fiz sim e agora eu tenho um código inicial que é
trabalhar assim é simplesmente lindo para que cada impressão saia que as pessoas teriam
encontrei esse problema e diria que a máquina não está funcionando, ninguém
estava dizendo para verificar o código de início em seu código-g
todo mundo estava dizendo ok, certifique-se de que sua cama está nivelada, sim, eu fiz isso
10 vezes certifique-se de que a cama está limpa sim, eu fiz isso
certifique-se de saber que não há nada interessante, então, todas essas coisas
certeza de que a temperatura da cama está boa uh o código g de cura estava padrão
a 50 graus Celsius notei que este aqui estava a 60 graus
celsius então eu aumentei sim e isso foi feito através do
material em cura novamente vou mostrar como
fazer todas essas coisas, então não se preocupe, ok, mas foi isso que eu aprendi então
começamos a imprimir outras coisas e meu outro filho Zach disse que eu realmente quero um
dalek sim e então chegamos ao thingiverse e
baixei o arquivo stl para um dalek agora que não é monocromático que é
temos duas cores, você está certo, então o que realmente fizemos foi
primeiro imprimi essas partes ok ok então esses caras as extensões
e estes se encaixam nos daleks, então imprimimos em dois
partes muito legais sim, você verá que essas
são todos brancos sim, são todos impressos jeff com isso
bobina de filamento de amostra que consegui provar
capaz de tirar isso da amostra Sam que eles disseram uau, então eu não
até tenho que tocar no meu filamento comprado para que seja uh o que
criamos um for para zach também, então eu estava realmente muito
impressionado com isso e ele está muito feliz com aquele modelo
uh quando eu estava removendo o um os suportes para as uh as partes pretas
porque eles são tão pequenos, sim, eu meio que cortei um pouco
muito longe em alguns lugares, mas podemos reimprimir essas pequenas partes
pude dizer que você pode reimprimir e começamos a conversar sobre como, porque eles
anexos, poderíamos criar outros anexos e sim brincar com todos
esse tipo de coisa, então por falar em querer um
basicamente adaptamos nossos designs às nossas próprias necessidades, criando acessórios
e coisas assim, a próxima coisa que queríamos fazer é
bem, ele queria imprimir em preto, claro, então peguei um pequeno carretel 250
gramas de filamento preto e é bom, mas era acessível
porque tem apenas 250 gramas, não precisei de um grande
um quilograma, mas não cabe no porta-carretel porque o orifício é muito
pequeno oh não então eu estava bem, o que eu faço
o que eu faço jeff alguma sugestão de que você não era novo
titular da escola, então eu realmente continuei e eu
comecei a projetar com base em alguns projetos que encontrei em
thingiverse, mas eu criei esse carinha
então isso é impresso com o uh transparente
uh filamento sim, este é um novo porta-carretel projetado especificamente
para segurar bem esses pequenos carretéis, então eu construí
fez este porta-carretel especificamente para substituir
isso e apenas aparafusa sim e me permite
imprimir usando as bobinas de 250 gramas, então eu gosto
eu posso realmente adaptar minha impressora 3d criar
acessórios e anexos sim, eu não tenho que entrar na Amazon e comprar
novas peças ou tente localizar uma escola menor que você
imprima você mesmo, então isso é incrível, então no geral minha experiência
até agora tem sido ótimo, estou aprendendo enquanto prossigo e isso é parte da diversão
meus filhos têm sido tão pacientes quanto eu tenho aprendido e isso tem sido um
boa experiência para eles, eu também acho, mas o ender 3v2 tem sido assim
tão bom é uma pequena impressora fantástica
é silencioso, tem um circuito silencioso como a própria placa
eu não sei se ele foi atualizado no uh v2 um e aparentemente é mais silencioso do que o
versões mais antigas, vamos olhar para as versões
som que ele gera, mas você ouve os fãs
existe o sistema de refrigeração para manter as coisas frescas, sim
mas uh é razoavelmente silencioso como se pudéssemos tê-lo funcionando bem aqui e
não seria uh provavelmente nem seria captado pelos nossos microfones
Sim, então isso é meio que você sabe, é um pouco uma cartilha, pois você sabe, aqui estou
Sou totalmente novo na impressão 3D e sou a impressão 3D
estou fazendo meus próprios projetos, estou usando software livre
uh no meu navegador estou usando o cura, que é um aplicativo real instalado que
você pode baixar e instalar, descobri que o tinkercad tem uma limitação
ser um serviço online gratuito é que um
os arquivos stl devem ter menos de 25 megabytes, então estou limitado no tamanho, sim agora
isso não é um problema quando eles têm apenas 200
kilobytes e coisas assim, mas assim que entrei em mais alguns
designs sofisticados, eu estava tipo oh uau, este é o 26
megabytes e não consigo editá-lo no tinkercad, então isso acabará
me leva a começar a olhar para outras coisas, mas eu acho que o tinkercad é realmente bom
ponto de partida ok, então a impressão 3D cat5.tv é onde você
quero ir para acompanhar esta série, aprender com
meus erros e de minhas vitórias e uh eu também estou
compartilhando absolutamente tudo que eu faço através do github você verá links lá, então
Eu tenho os designs aqui no meu uh o que é chamado de meu mini é meu
mini maker ou algo assim, comecei a usar o thingiverse, mas é
realmente bugado, então, hum, você verá os links lá de qualquer maneira
cat5 dot tv slash impressão 3D ainda estou aprendendo todos os
termos, ainda estou aprendendo como tudo funciona
isso é emocionante, sou novo nisso, mas estou compartilhando tudo o que eu tenho
aprendi e até mesmo aquele código de início do cura está disponível no meu github
repositório também, tão excelente que te levará
começou também, então todas as dicas, uh, você sabe, como mencionei anteriormente,
é aquele que está realmente sentado no meu
amazon sim, lista sim então uh se você pudesse me fazer um favor
e apenas deixe minha esposa saber o quão incrível isso é, sim, eu apenas vou deixá-la
sei que vou começar a enviar tudo para ela
os vídeos sim, olhe isso, ouvi dizer que o jeff pode estar interessado em impressão 3D
sim, é totalmente incrível sim e se você seguir junto com a série jeff
você vai ter uma boa vantagem sobre mim porque
muitas coisas que eu tive que aprender da maneira mais difícil, você será capaz
para fazer e mesmo que esses projetos estejam disponíveis
para você através do meu github agora talvez isso não se encaixe no seu
revisão completa, mas eu tenho que perguntar por que o filamento claro ao contrário do
típico vermelho branco azul você tem que comprar filamento de qualquer maneira, então eu
precisava de filamento para imprimir o pequeno carretel
sim porque eu não tinha um pequeno carretel para imprimir com o filamento barato certo
o filamento de 250 gramas a razão pela qual fiquei translúcido
filamento é porque vou fazer sinalização para a categoria 5.
oh sim, então tudo bem o primeiro punhado de camadas, então cerca de meia
polegada vai ser traduzida
e a camada superior ficará preta, então pensei, ei, tenho que comprar
filamento de qualquer maneira vou comprar um rolo de filamento translúcido
porque vou usá-lo de qualquer maneira e parece muito legal
sim, é realmente muito bom sim, isso é ótimo
bem, aí está, vamos para a redação aqui é becca
aqui está o que está por vir na redação de tv categoria 5
a versão beta pública do serviço de internet spacex starlink começou
youtube dl foi atingido por uma remoção de dmca pela riaa
ubuntu groovy gorilla como raspberry pi como o primeiro
zoom de cidadão de classe adicionou criptografia ponta a ponta para todos gratuitamente
embora haja ressalvas e dirão quais são elas
e uma nave espacial da nasa pousou com sucesso em um asteróide
para coletar uma amostra em torno de todos os detalhes e este
o canto criptográfico da semana está chegando, esta é a redação da categoria 5 dot tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, estou becca fergus no espaço beta público do spacex starlink
serviço de internet começou spacex começou a enviar e-mail
convites para o beta público de Starling e cobrará dos usuários beta 99 por mês
mais uma taxa única de 499 dólares para o terminal do usuário
montagem do tripé e roteador os e-mails estão sendo enviados para pessoas que anteriormente
interesse registrado no serviço no site starlink
spacex está chamando de melhor do que nada beta, talvez parcialmente
porque o serviço de satélite starlink será mais útil
para pessoas que não podem obter banda larga por cabo ou fibra
mas o e-mail também diz como você pode perceber pelo título que estamos tentando
reduza suas expectativas iniciais que as leituras de e-mail esperam para ver os dados
as velocidades variam de 50 a 150 megabits por segundo e
latência de 20 a 40 milissegundos nos próximos meses conforme melhoramos
o sistema starlink também haverá breves períodos sem
conectividade à medida que lançamos instalação de mais satélites
mais estações terrestres e melhorar nosso software de rede
a latência e o tempo de atividade da velocidade de dados melhorarão drasticamente
para latência, esperamos atingir 16 a 19 milissegundos até o verão
2021. aparentemente não há limite de dados de um aplicativo móvel starlink para ajudar os usuários beta
configurar e gerenciar a superfície também entrou no ar na app store da Apple e
elon musk do google play disse recentemente que o público
beta será para o norte dos Estados Unidos e, com sorte, o sul do Canadá. spacex
planeja fornecer starlink para um distrito escolar no texas no início
2021, mas isso não significa que o beta público esteja disponível para qualquer pessoa no sul
a espera pode não ser muito longa, embora como a spacex disse que chegará perto
cobertura global do mundo povoado em 2021.
você sabe que a história de estorninho é interessante porque por muito tempo
temos ouvido falar sobre este projeto e sobre como
vai mudar a face do globo ao fornecer internet de alta velocidade
Internet para você conhecer áreas inacessíveis, então é
interessante que eles estão oferecendo esta versão beta para
expectativas mais baixas que são totalmente contrárias ao que
empresas querem aumentar as expectativas, então por que eles
adote essa abordagem quando, francamente, se você não tiver
acesso à internet até para saber que você pode te conhecer
50 velocidades de download são fenomenais, com certeza isso para mim é ótimo.
quer dizer, mas é um satélite que você espera que
vai haver um tempo de inatividade, você espera que haja
interferência do tempo, então eu não entendo porque eles
chamaria isso de redução de expectativas, como o que são as pessoas
pensando que estavam indo bem, quero dizer, sabemos que é para ser realmente
muito rápido e eles estão dizendo que ainda não está lá, então vamos tentar
fora, mas não, ainda não está aí, então eu acho que você
sei que eles têm que definir expectativas, talvez para evitar você sabe
reclamações e coisas assim, mas eu penso como se fosse você
é difícil para nós entendermos se moramos em uma cidade onde ainda existem lugares que
não tenho internet de alta velocidade, estou literalmente pensando na minha igreja
sim, estamos sim, você está apenas na periferia
estamos a menos de um quilômetro da borda de Barry
não podemos obter nada na Internet além de ter certeza de seu básico
dsl nosso antigo estúdio d brutal mesmo negócio
sim, meu sogro está usando Internet lte em casa porque eles não
tem internet de alta velocidade onde moram é o que temos na igreja
isso é irreal 200 dólares por mês só para ter internet básica apenas para lte básico
homem da internet, então quero dizer como este starlink para o
o preço que vai ser pode ser uma ótima solução sim para você
para você então nesse caso ou para meu sogro
é uma ótima opção e provavelmente será melhor do que o que eles
atualmente, talvez definindo as expectativas
baixo em que você conhece aqueles de nós que têm gig Internet
não estão saindo e se inscrevendo para o novo
você sabe que este é o melhor e mais recente da spacex, então
vai ser o melhor bem, eles estão estabelecendo expectativas baixas
propositalmente para que seja o mercado certo, sim, acho que
se você está em uma cidade onde você tem alta velocidade, mas se você não tem nada
sim, quero dizer, o que eles estão oferecendo para velocidades é fenomenal, é
então quero dizer, estou animado no início, não tinha certeza de como me sentia sobre isso
projeto quando ouvi sobre ele pela primeira vez, porque eu penso, oh
ele só quer destroços espaciais, sim, mas agora que estou começando a ver isso rolar
Estou ficando animado, mas o que é
interessante é que está acima de nós, possivelmente, baixo Canadá para sua base
começar por que não fazer um teste beta em um tipo baixo
Escolha algum lugar ao longo do equador da África, talvez
você sabe como algum bem remoto, mas faz sentido que eles queiram
teste-o em um lugar onde possamos pensar desta forma
se cair, eu tenho outra coisa para me apoiar
sim, eu tenho a infraestrutura 4g para recorrer se eu precisar
então talvez tenha algo a ver com isso, quero dizer que estamos especulando aqui, mas
existem tantos pensamentos sim, mas ei como
como algo como o starlink afeta você é algo que seria melhor
do que o que você tem ou é um downgrade grave é realmente o que
se resume a, mas acho que em muitos casos, isso vai trazer
Internet de alta velocidade para áreas que atualmente não a têm e não apenas
aquele jeff, mas já descobrimos isso no passado
quando falamos sobre starlink e isso é um evento natural
desastre ou problemas de infraestrutura
é uma oportunidade de ainda receber uma boa e sólida internet
Internet de alta velocidade que não depende de coisas como
torres sim agora uma das coisas que será interessante é porque
quero dizer, isso não é novo como internet via satélite
já está bem boa internet via satélite o que há de novo
esse é o desafio aqui é uh, quero dizer, eu costumava
outra iteração da minha vida profissional, eu era um
uh um ser reconhecido instalador para internet via satélite
hum, então eu tenho um funcionamento interno ou uma compreensão interna de como funciona e
era bastante pesado e não confiável
Sim, quero dizer que o prato se move um pouco do vento para a direita
e você está fora, então estou realmente interessado em ver
como a internet da Starlink funciona a esse respeito e se um pouco
de vento vai derrubá-lo ou se for uma plataforma mais estável
o tempo dirá que talvez o teste beta mostre alguns resultados, então veremos sobre o
nos próximos meses, temos que voltar ao becca youtube
dl foi atingido por uma queda de dmca pelo
associação da indústria fonográfica da américa
the ri double-a emitiu uma remoção dmca no projeto de código aberto
youtube dl em seu repositório github, isso é feito sob o pretexto de
protegendo os criadores de conteúdo de terem sua receita de anúncios roubada
o youtube dl, no entanto, é frequentemente usado por arquivistas e usuários que sofrem de um
conexão lenta de internet para permitir que eles assistam ao
conteúdo, é claro, existem aqueles que o usam para contornar anúncios, mas não podemos
fingir que não existem bloqueadores de anúncios que realizam o mesmo objetivo com menos
esforço, então os bloqueadores de anúncios são os próximos na lista aqui em
categoria 5 somos criadores de conteúdo postamos nossos vídeos no youtube
e dependemos da receita que gera
mas como a base da fronteira eletrônica aponta
acreditamos que o youtube dl é uma ferramenta legítima com um mundo de usos legais
sabemos que temos espectadores que assistem em áreas onde a internet apenas
não é muito bom, ouvimos de tropas que assistem nosso
show em suas tendas durante a guerra, temos fãs que vivem em áreas onde
internet de alta velocidade ainda não existe
portanto, garantimos que eles tenham acesso ao nosso conteúdo gratuitamente
com a esperança de que eles nos apoiem por meio do patreon, se puderem
recebemos um e-mail de um espectador esta semana perguntando como eles podem assistir ao nosso
mostrar enquanto contornamos o youtube, é surpreendente que nós, muito
criadores de conteúdo que contam com a receita que o YouTube fornece, respondidos por
fornecendo arquivos bittorrent de todas as 13 temporadas anteriores
além disso, recomendou o botão de download encontrado na página de cada episódio que
publicamos em nosso site como criadores de conteúdo, nós
entender a necessidade de receita, custa muito dinheiro fazer
o que fazemos senão que a riaa exija youtube dl ser
desligar parece obscuro a fronteira eletrônica
a fundação luta contra esses tipos de batalhas em nome de projetos de código aberto
você pode ajudar a proteger projetos como o youtube dl doando em eff.org
na semana passada, canonical lançou a última versão intermediária do ubuntu 20.10
gorila descolado que, pela primeira vez, adiciona primeira classe
suporte de plataforma para o raspberry pi 4. O próprio gorila groovy é um
versão provisória típica que oferece uma versão atualizada do gnome com muitos bugs
o suporte a correções e edições pequenas
também foi adicionado para o diretório ativo do Windows no
ubiquiti o próprio instalador e embora tenha sido possível para alguns
hora de instalar o ubuntu no hardware raspberry pi
até agora, isso tem sido estritamente um esforço da comunidade
a torta em si vem com pães de framboesa na distribuição baseada em debian, cujo
origens começaram com a comunidade pi, mas que desde então tem sido
oficialmente adotado e apoiado pela própria base raspberry pi
enquanto o canônico adicionou a torta como uma plataforma compatível em 20.04
no início deste ano, esse suporte era apenas para a distribuição de servidores ubuntu
não é desktop com 20.10 groovy gorilla canonical adicionou
suporte de desktop completo para pi 4. martin wim press
diretor de engenharia da canônica para o desktop ubuntu
diz que isso significa que o pi é agora um cidadão de primeira classe
canônico garante o mesmo nível de integração qa
e suporte do kernel ao espaço do usuário que faz para um pc padrão
todo o repositório de software ubuntu está disponível e com suporte no pi
claro que isso é diferente de pacotes específicos de arquitetura que
começam com nomes como i-386 e, portanto, não são compatíveis com
o processador de braço do raspberry pi se você gostaria de instalar o ubuntu 20.10
desktop no pi, você precisará de quatro gigabytes ou
oito gigabytes de framboesa pi, contanto que você atenda aos requisitos de hardware
instalar é uma brisa ubuntu 20.10 desktop é uma opção no
imager raspberry pi padrão agora o próprio imager está disponível para Linux
plataformas Windows ou Mac para começar a funcionar
insira um cartão microsd de quatro gigabytes e abra a imagem ou escolha ubuntu
20.10 e clique com o botão direito alguns minutos depois, você poderá
para inicializar o ubuntu 20.10 oficial para raspberry pi
4. zoom adicionou criptografia de ponta a ponta para
tudo de graça, embora haja advertências e vamos dizer o que são e um
a nave espacial da nasa pousou com sucesso em um asteróide
para coletar uma amostra becca tem essas histórias chegando mais
robert está aqui com o canto da criptografia, não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
esta semana eu tenho boas notícias para você um
se olharmos para o mercado no momento em que estou registrando este ano o preço do bitcoin
está em 13 128, que é equivalente a 2,3
aumento nas últimas 24 horas e 14 nos últimos sete dias
Acho que são notícias fantásticas e uma razão pela qual acredito que
é se compararmos com a bolsa de valores dos EUA
ou o preço do ouro, então há um desacoplamento acontecendo
ainda não está confirmado que levará algum tempo, mas pelo menos há um
desacoplamento no momento, este é o gráfico de carga desde o início
de outubro e a linha vermelha é a curva vermelha
é a bolsa de valores dos EUA, o azul é o preço do ouro e então você
veja que há uma lacuna significativa, especialmente desde ontem, onde nós
teve uma grande queda na nova bolsa de valores
uh para bitcoin então eu acho que é isso
boas notícias são de se esperar, porque é um completo
mercadoria de ativo diferente e então vamos ver o que acontecerá
outra boa notícia é paypal
O paypal decidiu se envolver em criptomoedas e, portanto, você pode comprar agora
uh algumas criptomoedas em sua plataforma
e a boa notícia é que eles têm mais de 340 milhões
usuários e você pode uh usando paypal pagar por serviços e mercadorias e agora você pode
use, por exemplo, bitcoin para pagar por serviços e mercadorias, mas em
menos que a oferta deste ano para este enorme
comunidade é, acho, uma notícia fantástica, também aquela que devo levar com um
sorriso são nossos amigos de jp morgan um dos
maiores instituições financeiras do mundo
e em 2017 Jamie Dimon, seu CEO disse que bitcoin é uma fraude e
explodir Joseph disse que se ele encontrar alguém
em sua organização uh negociando uh criptomoedas aquela pessoa
será demitido na hora agora, como na política as coisas podem mudar
significativamente e dramaticamente e isso tem
aconteceu isso foi publicado uh dois dias atrás
uh por jp morgan onde eles agora estão dizendo que bitcoin tem uma vantagem considerável
é melhor competir com o ouro como moeda alternativa
Acho essas notícias fantásticas porque a organização
incorporado no sistema antigo como jp morgan muda repentinamente de opinião
180 graus é para mim extremamente otimista, não
conselho financeiro, mas para mim é um sinal de alta, então
Sim, uma coisa que eu gostaria de focar é que é uma questão que muitas pessoas
estão nos perguntando sobre as chaves privadas e
chaves públicas, então gostaria de dedicar alguns minutos a esse assunto
e para isso eu abri um site chamado ian callman.io porque este é
uh usa a web o conteúdo fantasticamente
bem e então há alguém no bitcoin
ou equipe que surgiu com este processo de como
converter uh uma chave privada em uma chave pública e
eles expandiram isso e agora um monte de criptomoedas diferentes estão usando o
mesmo processo e é por isso que é chamado de bip 39 ou bip 44 porque é bitcoin
protocolo de melhoria, mas outras moedas estão usando isso, então eu
apenas gen clicado gerado em 24 palavras
e assim fora de um repositório uh o sistema gerou 24 palavras
e que essas são as palavras que você precisa lembrar
uh quando você gera uma carteira, por exemplo, você
crie uma nova carteira, bem, ela irá gerar essas 24 palavras e essas são
aqueles que você tem que lembrar porque tudo
deriva dessas 24 palavras, então com um pouco este pouco
técnico aqui, mas dessas 24 palavras deduzimos a chave privada disso
chave privada, deduzimos a chave pública e essa chave pública e, em seguida, geramos o
endereçar sim, então e a razão disso é
que não há nenhuma maneira no mundo que você possa voltar para a chave privada
é por isso que a criptomoeda é tão segura e tão
o que você faz é pegar a chave privada e fazer um hash, que é especial
processo criptográfico e com isso você gera a chave pública
e a chave pública é hash duas vezes e isso gera o endereço
a razão pela qual isso é feito é que pode haver no futuro alguns computadores
que são capazes de deduzir da chave pública a chave privada
eles ainda não existem, mas estamos pensando bem no futuro e é por isso que
estamos usando o endereço como a chave para você
uh envie para outras pessoas no caso de você querer ver novamente algum bitcoin ou algo assim
então essa é toda a magia por trás disso, é baseada nessas 24 palavras, aquelas 24
palavras geram a chave privada a chave privada gera a chave pública e
a chave pública gera o endereço e o endereço é o que usamos
e esse conjunto é usado em muitas outras criptomoedas ikea, eles usam o mesmo
um mesmo processo de qualquer maneira é isso de mim
Espero que tenha gostado, espero que tenha aprendido algo hum
muito obrigado por assistir por favor deixe um like, isso nos ajuda
precisamos crescer e um sim, volte na próxima semana
muito obrigado por assistir tchau obrigado robert
apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo nos mercados de criptomoeda, lembre-se sempre de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, portanto, invista apenas o que
você pode perder agora aqui está becca obrigado robbie
zoom adicionou criptografia ponta a ponta ao seu serviço de videoconferência em nenhum
custo adicional para todos os usuários, sejam eles assinantes ou
não o recurso é muito aguardado devido à adoção massiva do serviço como
resultado de bloqueios de pandemia, algo que
destacou sua segurança irregular, a empresa anunciou na terça-feira que
o novo recurso está disponível agora como uma prévia técnica para os próximos 30 dias
e está procurando feedback do usuário antes de implementá-lo em massa
zoom veja então Jason Lee dá elogios ao keybase que ingressou na empresa em maio para
desenvolver o recurso de segurança levando apenas seis meses para fazer zoom
diz que sua criptografia ponta a ponta usará 256 bits aes gcm
e uma troca de chave segura é realizada de antemão para garantir apenas o
os participantes da chamada podem decifrar a parte das conversas uns dos outros
e nenhum bisbilhoteiro, nem mesmo o próprio zoom pode ouvir
em zoom já havia criptografado alguns de seus
comunicações, embora não fosse realmente de ponta a ponta até agora
para usar a criptografia de ponta a ponta, um administrador de conta deve
habilitar a criptografia de ponta a ponta do zoom do recurso é limitada
para 200 participantes, portanto, para reuniões maiores, onde a criptografia pode não ser um
recurso necessário, como um fórum público ou digital
comic con pode ser desabilitado para permitir mais pessoas
para aderir a outras restrições do serviço são um
falta de gravação em nuvem e salas de sessão de perguntas de transcrição ao vivo e
bate-papos privados individuais também não estão disponíveis quando a criptografia de ponta a ponta
estão ligados assim como emojis ao vivo, talvez o maior
porém, a ressalva é que cada usuário deve ter o cliente de zoom oficial
instalado para participar, de forma que a participação baseada no navegador não
estar disponível para reuniões criptografadas clientes de zoom de terceiros também não
funcionar quando a criptografia de ponta a ponta está habilitada, o recurso é
disponível em novos lançamentos do software de zoom para mac os windows android
linux e ios após orbitar o asteróide próximo à terra
bennu por quase dois anos osiris-rex da nasa
nave espacial pousou com sucesso e estendeu o braço robótico para coletar um
amostra da superfície do asteróide na semana passada, a amostra será devolvida para
Terra em 2023 para alcançar este primeiro histórico para a nasa
uma espaçonave do tamanho de uma van teve que tocar brevemente seu braço em um local de pouso
chamado rouxinol, o local tem a largura de alguns estacionamentos
espaços que o braço estendeu para coletar uma amostra
que pode ser entre duas onças e dois quilogramas, então o
nave espacial recuou para a segurança, nunca fizemos isso antes de
realmente vou coletar uma amostra e trazê-la de volta à terra para
exame mais aprofundado por cientistas, a fim de atingir esse objetivo, o
a espaçonave Osiris-rex tem navegado em torno de Bennu por cerca de
últimos dois anos estudando em grande detalhe
e também superando uma série de desafios que o local apresentou
procurávamos locais no local com 50 metros de diâmetro
relativamente plano e coberto com material de granulação fina e por
material de granulação fina, quero dizer coisas do tamanho de
um centavo ou menos, percebemos que não havia sites
bennu que chegou perto de atender a esses critérios
em todos os lugares que olhávamos era muito pequeno e coberto de pedras
então, na verdade, tivemos que voar uma série de passagens adicionais de perto sobre o
asteróide e repensar todo o nosso plano para agarrar
a amostra do evento de tag é o nosso evento touch and go
que é onde estaremos realmente recuperando a amostra do asteróide
bennu começamos com uma série de manobras, uma delas sendo a
ponto de verificação de queima, que é onde vamos realmente verificar nossa velocidade de posição em
relação aos sites de amostra e, em seguida, a correspondência
ponto queima cerca de 10 minutos depois, zeraremos nossa velocidade horizontal
em relação à superfície e cerca de 10 minutos depois disso, nós
faça contato com a etiqueta sam dispare a garrafa de gás e então recue
e esperamos obter pelo menos 60 gramas de amostra e então
seremos capazes de armazenar isso e trazê-lo de volta à terra
tudo correu perfeitamente com base nos dados retornados pela espaçonave
de acordo com dante loretta, o principal investigador da missão e
um professor da universidade do arizona laboratório lunar e planetário, ele disse
ele se sente transcendente e a equipe é exuberante
com base nos dados atuais, Loretta disse em um comunicado
depois de mais de uma década de planejamento, a equipe está radiante com o sucesso de hoje
tentativa de amostragem, estou ansioso para analisar os dados e
para determinar a massa da amostra coletada
temos que verificar se temos uma amostra adequada
primeiro vamos criar a imagem da tag sam head colando na frente de um dos
câmeras, então vamos fazer uma manobra chamada massa de amostra
medida em que esticamos o braço e giramos a espaçonave
para que possamos decidir se coletamos massa suficiente para ser capaz de armazenar
a amostra e voltar para casa ou se tivermos que tentar
novamente os dados preliminares mostram que a cabeça de amostragem toca a superfície de Bennu para
aproximadamente seis segundos após os quais a espaçonave realizou um
afaste-se queimar Thomas Zerbuckin administrador associado
para a diretoria da missão científica da nasa disse
em uma declaração, um pedaço de rocha primordial que testemunhou nosso
toda a história do sistema agora pode estar pronta para voltar para casa para
gerações de descobertas científicas e mal podemos esperar para ver o que vem a seguir
a missão que representa a interpretação espectral de origem
identificação de recursos, segurança, regolith explorer
lançado em setembro de 2016. desde que chegou a bennu a espaçonave e seu
câmeras têm coletado e enviado dados e imagens para ajudar
a equipe aprende mais sobre a composição de asteroides
e mapear os melhores locais de pouso em potencial para coletar amostras
o evento principal da missão é o evento de coleta de amostras touch and go ou
tag que ocorreu na semana passada em que o evento ocorreu
cerca de quatro horas e meia no total para se desdobrar e a espaçonave
executou três manobras para coletar a amostra de bennu
o que poderia ajudar os cientistas a entender não apenas mais sobre asteróides que poderiam
impacto na Terra, mas também sobre como os planetas se formaram e a vida começou
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria cinco da redação da categoria cinco dot tv estou becca ferguson
[Música]
halloween este ano é um pouco estranho
realmente o que é bem, podemos não ser capazes de necessariamente
fazer doces ou travessuras ou ter grandes festas como normalmente faríamos
mas ainda podemos nos divertir não, não podemos sim, podemos absolutamente, então esta noite
e tipo de celebração feliz dia das bruxas uh nós vamos
faça três coisas antes de tudo, vou transformá-lo em um zumbi
em segundo lugar, vamos aprender uma história do canadense
folclore e, em terceiro lugar, vamos fazer um tour
de orville e eu ouvi algo que algo deu errado
a menos que você caia, algo foi muito
muito errado jeff para que serve uma rede neural
se você não pode usá-lo para se transformar em um zumbi também
você sabe o que eu respondi todas as manhãs me perguntando essa pergunta
jeff me dê um sorriso dentado realmente bom não, só me dê um sorriso, vamos lá, sim
lá vamos nós ok então temos a imagem agora o que eu sou
vou fazer é abrir meu navegador da web porque esta ferramenta
está disponível em seu navegador da web, o que significa que não há nenhum aplicativo para instalar
ele não coleta nada além do google analytics, é perfeitamente
seguro e você não tem que colocá-lo e é
agnóstico de plataforma não importa se você está em seu computador, seu telefone, seu
tablet o que quer que você vá para makemeazombie.com e
vamos navegar até aquela foto que acabei de tirar do jeff
lá está ele e vamos clicar nele e clicar
faça-me um zumbi, ok, o que está acontecendo é que novamente um
rede adversária geral uma rede neural
agora está tirando sua foto e te transformando em um zumbi
oh meu Deus uau uh isso é uau
você gosta daquela nota, não se torne um morto-vivo
oh jeff isso é fantástico, eu me sinto como a cobaia do
mostre me faça
makemiazombie.com e você pode fazer isso em qualquer dispositivo
isso é divertido becca ferguson da categoria 5
redação de tv é autora e está montando uma série de fantasmas
histórias e folclore e temos juntado como um
série de vídeos, vamos pular para isso aqui está um pouco
amostra para você de captar nuance captar nuance
folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pelo autor
becca ferguson narrado por robbie ferguson
[Música] este é o corrivo da nova frança quebec
[Música]
em 1761, St. Valliere Nova França, 15 meses após a misteriosa morte de
o primeiro marido dela, marie joseph corriveau, casou-se com uma segunda
fazendeiro dois anos depois, ele foi encontrado morto no
celeiro com a cabeça quebrada no início
sua morte foi considerada vários chutes acidentais dos cascos de um cavalo, mas
rumores de assassinato rapidamente se espalharam pela cidade
as autoridades militares britânicas locais logo acusaram o pai de Mary Joseft
Joseph Corriveau sua filha era considerada apenas um acessório
e depois de 60 chicotadas, a letra m marcada em sua mão com um ferro quente
Joseph, entretanto, admitiu que sua filha era a assassina
alegando que ela matou seu marido abusivo com dois golpes nas costas de
uma machadinha enquanto ele dormia, portanto, considerado culpado
pelo tribunal ela foi condenada à morte na cidade de Quebec por
pendurar seu cadáver foi preso a um ferro
forca da gaiola e pendurada em um galho de árvore no
encruzilhada da rua saint joseph e da avenida de lontante em levy
lá ele apodreceu em exibição pública por um mês inteiro, festejado por
moscas e vermes despedaçados por corvos
não demorou muito para que as assombrações começassem
os viajantes logo aprenderam a não tomar a estrada do rio que passa pela jaula em
noite para que seus olhos vazios não brilhassem sangue
vermelho e seus braços de couro acorrentados devem
estique-se em direção a eles, mesmo depois que a forca foi retirada
corpo enterrado dentro da gaiola as assombrações continuaram
o espírito dela subindo da sepultura a cada noite
para atormentar os viajantes em uma dessas noites, um cidadão conhecido chamado dubai foi
caminhando ao longo do rio São Lourenço
quando o ar esfriou, ele parou de repente, assim como um par de ossos
dedos fechados em torno de sua garganta por trás
mechas de cabelo preto oleoso faziam cócegas em suas bochechas e uma voz áspera
sussurrou, leve-me para o outro lado do rio
dubai se virou, vislumbrando por cima do ombro um par de olhos vermelhos e amarelos
dentes dentro de um rosto de carne putrefata, ele caiu de joelhos
rasgando as mãos pegajosas que se recusavam a soltar
deixe-me ele gritou e desmaiou de susto na manhã seguinte
sua esposa o encontrou e o sacudiu para acordá-lo na estrada vazia
sua história se espalhou e um cura foi chamado para exercitar o espírito
um século depois, a gaiola foi desenterrada durante um projeto de expansão e colocada em um
adega da igreja foi roubada e vendida a um americano
que o colocou em seu museu em uma vitrine de vidro com um cartaz
que leu simplesmente de quebec no tempo em que foi devolvido para
Canadá e colocado permanentemente no museu de
civilização na cidade de quebec você pode pegar mais
folclore e histórias de fantasmas captando nuances em nosso site
categoria 5 dot tv bem jeff este é o orville
experiência interativa de fãs com a atualização de halloween que você pode baixar
de graça pelo Steam agora para começar o dia das bruxas
evento tudo que você precisa fazer é ir para o quantum
controle o console na ponte e vá para as filas superiores google localização
agora, este é um evento para um único jogador, mas para nós agora estamos apenas
basicamente correndo, não estamos entrando no cenário
quando você joga, certifique-se de pressionar i para ver quais consoles precisam
reparar e então você poderá participar
no cenário real, mas como eu disse, vamos apenas correr e mostrar
você o que parece vamos alerta vermelho
não sou eu fazendo isso o que está segurando o que
é como se estivéssemos girando, estamos nós whoa whoa
o que diabos ei o que aconteceu lá
onde estão [música]
[Música] inútil para você agora
quem é que eu tenho um desafio para você um desafio que você sem dúvida falhará
desastrosamente vai deixar você sair e continuar com
suas aventuras pela galáxia se você puder reparar
todos os nove consoles danificados em sua nave
isso é simples
quem está assumindo o controle do navio algum tipo de
ser supremo
Eu não posso evitar se você está com medo
[Música] aonde você vai sem ideia jeff
[Música] tentando conseguir, vamos tentar sair de
aqui [música]
é estranho que eu goste do som de
[Música] gritando
Eu não gosto disso
eu acho que algo está vindo
Você acha estranho que às vezes eu gosto de ouvir gritos
[Música]
[Música] oh cara, essas aranhas me deram o
heebie-jeebies oh o palhaço eu não gostei de você pode
instale a experiência do ventilador oroville gratuitamente
está no vapor agora dê uma chance nós estaremos de volta logo depois disso
[Música]
Bem, espero que você tenha se divertido conosco esta semana, com certeza foi uma explosão para nós
feliz dia das bruxas tenha um seguro e uh tenha um maravilhoso
semana maravilhosa, estamos ansiosos para vê-lo em duas semanas porque
semana que vem é semana de produção aqui na tv categoria 5 que tal isso
sim e se você não tem seguido nossa programação, certifique-se de ir
em nosso site category5.tv e você verá
nosso calendário na parte inferior da página inicial
não se esqueça que estamos no twitter em category5tv
e eu realmente apreciaria se você considerasse tornar-se parte de nosso
frota do patreon em patreon.com
categoria 5 é uma ótima maneira de apoiar o conteúdo
que criamos aqui na categoria 5 tv, mas ao mesmo tempo você vai
tenha acesso a alguns bastidores e a muito conteúdo excelente que é apenas
disponível para nossos clientes, obrigado por assistir
todos tenham uma semana maravilhosa
[Música]
vocês