en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad con kingston ssds prepárate, es hora de la tecnología
bienvenidos al programa, todos oigan, solo un recordatorio rápido para ustedes
no olvide hacer clic en Me gusta y suscribirse a este canal
y eso asegurará que reciba nuestras notificaciones cada vez
publicamos un nuevo video o cuando estamos en vivo
Jeff hablamos de impresión 3D de vez en cuando
de hecho, hemos tenido excelentes conversaciones que publiqué en
cap5.tv impresión 3d y en esa página
estamos comenzando nuestra serie en impresión 3d como puede ver
hemos ido y conseguimos uno, sí, es muy bonito
Me he decidido por el ender 3v2 por un par de razones, en primer lugar, soy de marca
nuevo en la impresión 3d jeff es interesante
que este es el que has comprado, lo tengo en mi lista de deseos de Amazon
para navidad oh si si y acabo de decirle a jen hoy
Soy como si realmente quisiera comprarme una impresora 3D
y los chicos y este es el que está encendido
mi lista, bueno, ahí lo tienes, puedes verlo
tipo de primera mano, sí, y algunas de las razones por las que elegí esta impresora Jeff es
el hecho de que es algo así como está fuera de la caja
listo para imprimir sí, en la medida en que sea fácil de usar, hace un buen
trabajo de impresión y es realmente asequible
Sí, vi algunos que eran como, oh, necesita cuatro horas de montaje.
tiempo, soy como si fuera ridículo, oye, tiempo de montaje, no tardé cuatro horas
pero sí, viene parcialmente ensamblado, pero hay
un poco de configuración que tiene que entrar en eso, sí, lo veremos hoy
te voy a mostrar como me fue ensamblarlo
de nuevo, aunque siendo completamente nuevo en la impresión 3D, aquí es
como el cuarto trimestre de 2020 y Robbie, el técnico, nunca antes había realizado impresiones en 3D, pero
eres más como un técnico en programación, claro, pero
para ser justos, Jeff, como si hubiera estado pendiente de la impresión 3D durante mucho tiempo, sí
um, está un poco cubierto en el programa para ti, claro, sí, tenemos
uh, hemos estado hablando de eso desde el poyo 3d
esto se remonta a cuando las impresoras de consumo eran como
dos o tres mil dólares y estaban llegando al mercado
y luego hemos tenido gente en el programa para hablar sobre la impresión 3D y
cómo va a cambiar el mundo, sí, estaba ese libro aquí estamos
ya sabes 2020 finalmente entrando en mi
crédito aunque ahora estoy aquí en nuestra ciudad natal de barrie ontario
ciudad natal nuestra ciudad nuestras bibliotecas tienen espacios de creación
sí, lo hacen a principios de este año, en realidad me correspondía un correo electrónico con
su creador de espacio la gente está bien y hablando bien bien
Quiero dedicarme a la impresión 3D, ¿cómo empiezo?
estaban preparando para que yo entrara en su espacio de creación para comenzar a imprimir en 3D
para el primer video bueno y eso es lo que sucedió, así que
tuvieron que cerrar su espacio de creadores porque yo ya estaba aprendiendo, así que
ellos me enseñaron que está bien bien necesitas
tener estos modelos stl y así es como aprendí sobre las cosas
como thingiverse y sitios como sitios como ese donde la gente
compartir sus diseños pero como cerraron no pude
en realidad imprime cualquier cosa, sí, pero no me detuve allí, me quedé
tratando de aprender a imprimir en 3D para ver porque quería ver
es algo que va a ser práctico, así que comencé a hacer diseños
en mi computadora incluso antes de tener una impresora, incluso seleccioné una impresora
Creo que fue una muy buena manera de hacerlo porque me dio una oportunidad.
para aprender algunos de los entresijos de cómo hacerlo
estos ganchos sí, esa era la razón por la que querías
entra en esto bien, sí, vamos a hablar de eso
Bueno, no es la razón por la que quería dedicarme a la impresión 3D, pero
correcto y hablaremos de eso después de que les muestre cómo he ensamblado esto
um, pero los ganchos que voy a mostrarte son una gran parte de
tu conoces una de las ideas que tuve tan simple tambien
hay un dialecto allí hay un dialecto sí de todas las cosas para
imprimir, por supuesto, es como si supieras que solo he impreso tres cosas
y el dalek es uno de ellos y prioridades y un gatito si
estoy aprendiendo y tú vas a poder aprender conmigo, así que estoy
tomando el enfoque que no estoy tratando de ser que sabes que hay muchos gurús
Los gurús de la impresión 3D que han estado haciendo esto durante años y saben lo que
que están haciendo y están en youtube y hay algunos canales geniales
filament friday ha sido un canal maravilloso para aprender sobre
De hecho, estoy ejecutando un firmware de viernes de filamento en los menores de tres años
v2 ahora mismo, hay muchos gurús por ahí y
No soy uno de ellos, así que mi enfoque es un poco diferente.
con el espectáculo en el y con esta serie
en que vas a tener la oportunidad de aprender conmigo
por qué estoy haciendo las cosas que estoy haciendo qué he aprendido
¿Cómo me he equivocado y qué estoy aprendiendo a medida que avanzo?
oportunidad para que veas cómo funciona la impresión 3D y
aprender las cosas que aprendo a medida que las aprendo
Creo que va a ser muy divertido. Sé que va a ser muy divertido.
ya absolutamente divirtiéndome en casa con
la impresora 3d, estoy deseando que llegue, así que digamos que echamos un vistazo a oh y yo
dijo que conoce algunas de las razones por las que elegí esta impresora en lugar de algunas de las
otras opciones el menor de tres de Creality, por supuesto, es un muy famoso
um impresora de consumo porque es barata en lo que respecta a la asequibilidad
funciona con toneladas de diferentes tipos de filamentos para nuestra serie que vamos a
estar usando pla es un muy buen filamento de nivel de entrada
se sabe que es fácil de imprimir y tiene un rendimiento razonable
Buen trabajo de impresión, pero es bastante universal como yo
puede simplemente cambiar eso con un carrete diferente y comenzar
imprimir y es realmente muy fácil, pero creality presentó la v2 este año
y del ender tres y viene con
muchas de las actualizaciones que la gente tenía que hacer
crear por sí mismos bien, así que obtienes muchas cosas de la caja que
de lo contrario, no habría sido una opción con un
generación anterior de los tres ender, por lo que hay muchas razones para
elija esta impresora, no estoy diciendo que esta sea la mejor impresora
por cualquier tramo correcto, pero en lo que respecta a la economía, es
realmente asequible y hace un gran trabajo de impresión y como
En lo que respecta a la experiencia inmediata, puede ver que ya he estado imprimiendo
cosas y recién estoy comenzando, sí, así que
impresiones muy limpias como si fuera una de las cosas con algunas
de las impresoras es que sabes que lees reseñas miras el
las fotos de primer plano y es como wow, no es realmente una impresión de aspecto suave
es un poco torpe estos están realmente limpios gracias jeff soy un
novato bien hecho, sí, está bien, así que vamos a tomar un
Mira cómo hice el montaje de los tres ender
hagamos eso juntos
el ender 3v2 viene parcialmente ensamblado la base
está ensamblado pero vamos a necesitar el manual de instrucciones
porque tenemos que asegurarnos de que todo vaya bien allí
¿Se requiere algún ensamblaje?
capaz de hacer esto con razonable facilidad, especialmente si
siga lo que está en el manual lo que está haciendo
para ver aquí hoy
comencemos a ver los componentes, tenemos el kit de extrusora aquí um esto
es a lo que va el filamento, es el extremo caliente de la impresora, por lo que
de lo que va a salir el filamento lo va a derretir
y moverse en todos los ejes, entonces tenemos la pantalla aquí que
es una pantalla mejorada de las iteraciones anteriores del ender 3.
es color pero no es táctil como el anterior
versiones usa la rueda de marcación aquí tenemos el
kit de eje xe que tiene los motores xe
x siendo izquierda y derecha e por supuesto siendo la extrusora
que básicamente está empujando el filamento en el
extremo caliente, dejaremos eso a un lado y aquí está la rejilla de material y el portabobinas
y aquí es donde realmente vas a poner tus carretes de filamento
y tenemos algunas extrusiones de aluminio para partes del marco que vamos
para armar de modo que esta parte del final 3v2 sea
ya ensamblado, tiene la plataforma de impresión calentada con bastante frecuencia
escuche esto llamado la cama y todo es parte de la base de la máquina
ya está todo armado para nosotros y parece uno de mis niveles
las perillas se han desprendido en el envío, lo arreglaremos en un momento, pero el
La base de la máquina y la fuente de alimentación ya están
ensamblado que tiene el tensor del eje y y el motor
para los cables de alimentación del eje y, ¿qué más tenemos aquí?
más extrusiones uh para el marco, se ven como el eje z, que es su
arriba y abajo uh parte del encuadre y solo mira eso
varilla del eje z que está empaquetada en el interior, no quiere que se caiga
para que pueda ver que es una varilla roscada que tiene algo de grasa, así que
mira, por eso tiene esa manga pero vamos a dejar todo a un lado
aquí y empezar, así que aquí está el eje z
motor tiene el acoplamiento de varilla para esa varilla
así que lo ensamblaremos en un momento con el material final, tenemos algunos
muestra de filamento las correas boquillas de extrusión cosas así
y el tensor de la correa para el eje z
un par de tornillos [Música]
luego tenemos el bloque pasivo del eje z que son las ruedas que van a funcionar
hacia arriba y hacia abajo en el lado derecho y viene con un raspador que es
ideal para eliminar impresiones de la cama o cortar los ojos de tus enemigos y
tenemos un par de herramientas aquí y tornillos y demás para el montaje en sí
y también hay algunos cortadores laterales incluidos allí, así como una pequeña bonificación
así que lo primero es lo primero, voy a reemplazar la perilla de nivelación de la cama que
salió durante el envío [Música]
Ah, ahí está, así que debería seguir ahí
[Música]
nuestra primera reparación de impresora 3d allí mismo
apriételos para que no se salgan y anótelos como
estoy moviendo cosas por aquí esa cama de cristal
se sujeta a la plataforma de calentamiento con un par de clips, solo asegúrese
esos clips están ajustados antes de que empieces a moverlos como si estuviera aquí porque
no quieres que se caiga, no debería, pero
solo tenga en cuenta que existe el extrusor con el
extremo caliente de nuestra impresora 3D [Música]
y volviendo al libro Jeff estará tan orgulloso de mí
para verme leyendo el manual
Solo voy a exponer todo aquí, tenemos el interruptor del eje z
vino con una tarjeta sd y un lector de tarjetas como un lector usb
simplemente coloque todo para que sea de fácil acceso mientras reviso el manual
y descubrir cómo configurar todo
y están los cortadores laterales que han incluido para ti, eso es genial
para recortar piezas de su
Impresiones en 3D, especialmente si tienes alguna plataforma.
vas a necesitarlos ahora, es un proceso trabajar a tu manera
a través del manual de instrucciones y ensambla tu ender 3v2
como estoy a punto de hacerlo, solo sigue el manual
y voy a acelerar las cosas con la magia de la televisión
[Música]
[Música] ahí lo tenemos, el final 3v2 está completo
ensamblado y listo para imprimir cuando volvamos después de este breve descanso
vamos a hablar de mis primeras impresiones
mientras imprimimos nuestras primeras impresiones en 3D en el creality ender 3v2 stick around
[Música] entonces
bienvenido, notarás al final del
video en cámara rápida allí, este cableado en particular aquí estaba en el exterior de la
extrusión superior, así que tuve que simplemente
Quite dos tornillos y póngalo adentro, pero ahorrará un poco de tiempo, tal vez
si toma nota de la posición de esto, no estaba del todo claro en el manual
y hubo un par de cosas así que
simplemente no fueron del todo claros, pero lo suficientemente fáciles de entender, siempre y cuando seas paciente
y uh tómate tu tiempo, pero creo que ahora
que lo he ensamblado Jeff, probablemente podría lanzar uno de estos
juntos en la mitad del tiempo, oh, eso es fácilmente cuánto tiempo tomó
que ensambles esto bien, quiero decir que estaba grabando un video y
todo, así que no es realmente una ecuación justa, porque sabes que tenía
ocho cámaras a mi alrededor y estoy configurando todo y
y configurando mis disparos y cosas, pero bueno para la cámara, oh, lo tengo, eh
como una hora y media me tomó todos juntos así que
Creo que probablemente podrías armar esto en aproximadamente media hora.
Realísticamente bastante decente, sí, así que las primeras cosas que he notado son
un nuevo fabricante de impresoras 3D nunca imprimió nada en 3D en mi
vida, lo primero que hice fue nivelar
la cama y eso es realmente muy importante para usar estas ruedas
pedazo de papel y voy a demostrar cómo hacer que hay
videos en youtube, pero también lo haremos parte de la serie
nivelar la cama es lo primero que debe hacer una vez que esté nivelada y
las cosas se ven bien, entonces puede comenzar su impresión 3D para que
vino con una tarjeta sd como anotaste allí y
la tarjeta sd tiene algunos modelos de código g, así que
Está bien, mi hijo Liam quería imprimir el gato, era solo
en la pantalla acabamos de ver que hay un gato, así que intentémoslo
hombre, ustedes tienen gatos, nosotros los tenemos ahora sí, así que imprimió esto y
como mencionaste a jeff, salió realmente
realmente genial, así que esta fue nuestra primera impresión, sí, así que esta fue solo la
g-code que se incluyó en la tarjeta SD y salió absolutamente hermoso y
Él está encantado con eso, así que fue nuestra primera impresión el primer día.
luego llegó el día dos y nada funcionaba
la cama no era así porque estoy empezando a
estoy empezando a jugar con mis propios diseños, mencionaste estos ganchos que estamos
voy a mirar esos, pero entonces los ganchos iban a ser mis
segunda impresión está bien, diseñé mis propios ganchos de máscara
sí y estos son estos están destinados a continuar
una tubería de media pulgada para que la tubería de agua fría en nuestro cuarto de lavado porque tenemos
un cuarto de lavado sin terminar, sí, esto se engancha en el tubo de media pulgada
y nos da un lugar para secar nuestros lavables reutilizables
las máscaras son máscaras faciales, por lo que es solo una
pequeña cosa que se me ocurrió pero mi esposa
Estaba pensando que esto es realmente muy alto
No puedo alcanzarlo, así que la siguiente iteración fue un poco más larga y
un poco más y pasé por un par de
iteraciones, así que esta fue la primera, fue solo este pequeño pequeño
Sí, a la derecha y luego el siguiente fue un poco más largo y luego
finalmente la impresión final salió así, así que simplemente simplemente
extendió el uh la longitud y lo diseñé en
un programa llamado tinkercad que es gratuito es un sitio web gratuito tinkercad.com
todos los enlaces de las herramientas que estoy usando a lo largo del curso
la serie está en cat5 dot tv slash impresión 3d
uh, pero eso es lo que uso para diseñar esto genial, así que básicamente solo
lo puse en tinkercad y eso es lo que se me ocurrió
Genial y se imprimió genial una vez que lo descubrí, pero
Llegó el día dos y nada estaba funcionando y digo que
porque estaba luchando para nivelar la cama porque nada se pegaba
la cama y es realmente muy importante lo que
encontrado es muy importante que el primer par de capas estén pegadas al
cama porque si no son como la impresora
subiendo va a perder adherencia y
se moverá la impresión se moverá y luego
no va a imprimir lo correcto en el lugar correcto y no
iba a funcionar si la cama se calentaba la cama se calentaba a 60 grados
centígrados todo funcionaba allí, así que hice todo desde que le di un
limpie rápidamente con un poco de alcohol isopropílico actualicé el
firmware a uno de filament friday porque venía con un
como si el firmware original tuviera algunos errores que él había mencionado
y entonces instalé su firmware y todavía no funcionaba para mí, sí
y luego comencé a pensar porque sabes que soy yo
el solucionador de problemas sí, así que lo he intentado todo cada vez que nivelaba la cama
todavía no se adhería a la cama, así que comencé a decir bien, ¿qué?
diferente entre ayer y hoy y lo único que se me ocurrió es
nuestra impresión del primer día fue del código g proporcionado por
creality sí creality mi segunda impresión la impresión del segundo día fue un código que yo
creado ahora entiendo así que he aprendido un par
de las cosas, así que mencioné que hice esto en tinkercad y lo diseñé en
tinkercad pero eso le da un archivo stl sí o un
obj o lo que sea, estas son las extensiones de archivo
para que el archivo stl no pueda ir a la impresora, necesita lo que se llama un código g que es
un archivo que le dice cómo construir las capas bien
así que estoy usando un programa llamado cura que también es gratuito
enlaces de nuevo en cat5 dot tv slash impresión 3d
y con ese software crea el corte
capas sí y arroja un archivo llamado archivo de código g
y entonces el código g para esto estaba en la tarjeta sd venía con el código g para esto
es algo que hice en cura bien, entonces comencé a pensar bien, ¿qué?
diferente, así que me puse a investigar, me puse a investigar
y finalmente después de varias horas de retoques
jeff descubrí que g-code es en realidad un texto
archivar un script oh, así que lo abrí
en mi editor de texto, sí, lo miré y comencé a ver que esto es solo un
script es como código, entonces miré el código para esto
uno y miré el código del mío y yo
comparó la diferencia al principio del archivo y descubrió que
mi código g de cura le decía al extrusor que subiera
dos milímetros al inicio de la impresión y había un comentario que decía
oh para que no raye la cama de impresión
y se elevaba dos milímetros completos, así que comencé a buscar
así que comencé otra impresión y miré hacia la extrusora y efectivamente
al principio, al principio de la impresión, vi que el extrusor subía dos
milímetros por lo que no estaba del todo sobre la cama, por lo que no podía
para adherirme a la cama, así que entré, copié el encabezado de este código g y
lo pegué sobre el encabezado de mi código g e imprimí un buen 10
15 de estos ganchos y funcionó perfectamente
por qué el encabezado diferente porque no lo programó
código de inicio diferente no, solo era el perfil predeterminado
así que tenía este aumento de dos milímetros o lo que sea
así que habiéndolo reemplazado con este encabezado, el código de inicio de este todo
impreso muy bien, así que estaba como oh, así que eso fue un
revelación para mí darme cuenta de que el código g es un script editable que
puedes entrar y puedes modificar y luego estoy pensando en todos los
cosas maravillosas que puedes hacer con ese conocimiento
sí, y es maravilloso, entonces tomé ese código g el
la parte inicial del código g y la pegué en mi perfil
en cura para usarlo siempre como mi código de inicio que es
reemplazando el que venía con él hice un par de pequeños mini
modificaciones basadas en el conocimiento que había acumulado de
la investigación que hice, sí, y ahora tengo un código de inicio que es
Funcionando así simplemente hermoso para que cada impresión que salga la gente
me encontré con ese problema y habría dicho que la máquina simplemente no funciona nadie
estaba diciendo verifique el código de inicio en su código g
todo el mundo decía que estaba bien, asegúrate de que tu cama esté nivelada, sí, lo hice
10 veces asegúrate de que la cama esté limpia, sí, lo hice
asegúrese de saber que no hay un sí interesante, así que todas estas cosas hacen
seguro que la temperatura de la cama es buena uh el código g de cura estaba por defecto
a 50 grados centígrados noté que este era de 60 grados
Celsius, así que lo aumenté, sí, y eso se hizo a través del
material en cura de nuevo voy a mostrarte como
para hacer todas estas cosas, así que no te preocupes, está bien, pero eso es lo que aprendí entonces
comenzamos a imprimir otras cosas y mi otro hijo zach dijo que realmente quiero un
dalek sí y así llegamos a thingiverse y
descargué el archivo stl para un dalek ahora que no es monocromático que es
tienes dos colores, tienes razón, así que lo que realmente hicimos fue
Primero imprimí estas partes, está bien, así que estos pequeños, las extensiones
y estos realmente se enganchan en los daleks, así que los imprimimos en dos
partes muy bien, sí, verás que estas
son todos blancos si son todos estampados jeff con eso
carrete de muestra de filamento que pude muestrear estaba
capaz de sacar esto de la muestra de sam que dijeron wow, así que no lo hice
Incluso tengo que acceder a mi filamento comprado para que eso sea lo que
también se nos ocurrió para zach, así que realmente estaba realmente
impresionado con eso y está muy, muy feliz con ese modelo
uh cuando estaba quitando los um los soportes para las uh las partes negras
porque son tan pequeños, sí, me recorté un poco
demasiado lejos en algunos lugares, pero podemos reimprimir esas pequeñas partes
pude decir que puedes reimprimir y comenzamos a hablar de cómo porque están
adjuntos podríamos crear otros adjuntos y sí jugar con todos
ese tipo de cosas hablando de querer um
básicamente adaptamos nuestros diseños a nuestras propias necesidades creando adjuntos
y cosas así, lo siguiente que queríamos hacer era
Bueno, él quería imprimir en negro, por supuesto, así que compré un pequeño carrete 250
gramos de filamento negro y está bien, pero era asequible
porque solo son 250 gramos, no necesitaba una gran
una cosa de un kilo pero no cabe en el portacarretes porque el orificio es demasiado
pequeño oh no, así que estaba bien, ¿qué hago?
¿Qué hago Jeff? Alguna sugerencia de que no eras nuevo
titular de la escuela, así que en realidad seguí y yo
comencé a diseñar en base a algunos diseños que encontré en
thingiverse pero yo creé a este pequeño
así que esto está impreso con el uh transparente
uh filamento sí um este es un nuevo portacarretes diseñado específicamente
para sostener bien estos pequeños carretes, así que construí yo
hizo este portacarretes específicamente para reemplazar
eso y simplemente atornilla sí y me permite
para imprimir usando los carretes de 250 gramos, entonces estoy como
De hecho, puedo adaptar mi impresora 3D para crear
accesorios y aditamentos, sí, no tengo que subirme a Amazon y comprar
piezas nuevas o tratar de localizar una escuela más pequeña
imprímelo tú mismo, qué genial es eso, así que en general mi experiencia
Hasta ahora ha sido genial, estoy aprendiendo sobre la marcha y eso es parte de la diversión.
Mis hijos han sido tan pacientes mientras yo he estado aprendiendo y eso ha sido un
buena experiencia para ellos, creo que también uh, pero el final 3v2 ha sido, quiero decir
Hasta ahora todo bien, es una pequeña impresora fantástica
es silencioso, tiene el circuito silencioso, la placa en sí es como
No sé si está actualizado en el uh v2 um y aparentemente es más silencioso que el
versiones anteriores, veremos las versiones reales
sonido que genera pero escuchas a los fans
hay un sistema de enfriamiento para mantener las cosas frescas, sí um
pero es razonablemente silencioso como si pudiéramos tenerlo funcionando aquí y
no lo haría, uh, probablemente ni siquiera se captaría en nuestros micrófonos
sí, así que sabes que es un poco un manual para saber que aquí estoy
Soy nuevo en la impresión 3D y soy de la impresión 3D.
Estoy haciendo mis propios diseños Estoy usando software gratuito
uh, en mi navegador, estoy usando cura, que es una aplicación instalada real que
puede descargar e instalar, encontré que tinkercad tiene una limitación
ser un servicio en línea gratuito es que el um
Los archivos stl deben tener menos de 25 megabytes, así que tengo un tamaño limitado, sí, ahora
eso no es un problema cuando solo tienen 200
kilobytes y cosas así, pero tan pronto como me metí en algo más
diseños sofisticados yo estaba como oh wow esto es esto es 26
megabytes y no puedo editarlo en tinkercad, por lo que eventualmente
me lleva a empezar a mirar otras cosas, pero creo que tinkercad es realmente bueno
punto de partida bien, así que cat5.tv impresión 3d es donde usted
quiero ir para seguir esta serie aprender de
mis errores y de mis victorias y uh yo también
compartiendo absolutamente todo lo que hago a través de github, verás enlaces allí, así que
tengo los diseños aquí en mi uh cómo se llama mi mini es mi
mini fabricante o algo así, comencé a usar thingiverse pero es
realmente con errores, sí, así que verás los enlaces allí de todos modos
cat5 dot tv slash impresión 3d todavía estoy aprendiendo todos los
términos todavía estoy aprendiendo cómo funciona todo
eso es emocionante, soy nuevo en esto, pero estoy compartiendo todo lo que tengo
aprendido e incluso ese código de inicio para cura está disponible en mi github
repositorio tan excelente que te permitirá
También comenzó, así que todos los consejos, esto, ya sabes, como mencioné anteriormente, esto
es el que está realmente sentado en mi
amazon sí lista sí así que si pudieras hacerme un favor
y le diré a mi esposa lo increíble que es esto, sí, la dejaré
sé que voy a empezar a enviarle todo
los videos sí hey mira esto escuché que jeff podría estar interesado en la impresión 3d
sí, es totalmente asombroso, sí, y si sigues la serie, jeff
vas a tener una buena ventaja sobre mí porque
un montón de cosas que he tenido que aprender de la manera difícil um vas a poder
que hacer e incluso tanto como estos diseños están disponibles
para ti a través de mi github ahora tal vez esto no encaje en tu
revisión completa, pero tengo que preguntar por qué el filamento transparente en lugar del
típico rojo blanco azul tienes que comprar filamento de todos modos, así que
necesitaba necesitaba filamento para imprimir el carrete pequeño
sí, porque no tenía un carrete pequeño para imprimir con el filamento barato correcto
el filamento de 250 gramos la razón por la que me volví translúcido
El filamento se debe a que voy a hacer carteles para la categoría 5.
Oh, sí, está bien, el primer puñado de capas, alrededor de la mitad
pulgadas van a ser traducidas
y luego la capa superior será negra, así que pensé, oye, tengo que comprar
filamento de todos modos voy a comprar un rollo de filamento translúcido
porque lo voy a usar de todos modos y se ve realmente genial
sí, lo hace realmente muy bien, sí, eso es genial
bueno, ahí lo tienes, vayamos a la sala de redacción, aquí está becca
esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5
ha comenzado la beta pública del servicio de internet spacex starlink
youtube dl ha sido golpeado con un dmca derribado por la riaa
ubuntu groovy gorilla como raspberry pi como primera vez
El zoom ciudadano de clase ha agregado cifrado de extremo a extremo para todos de forma gratuita
aunque hay salvedades y te diré cuáles son
y una nave espacial de la NASA aterrizó con éxito en un asteroide
para recoger un palillo de muestra alrededor de los detalles completos y esto
Se acerca el rincón criptográfico de la semana, esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson el espacio público beta de spacex starlink
el servicio de Internet ha comenzado spacex ha comenzado a enviar correo electrónico
invitaciones a la beta pública de starling y cobrará a los usuarios de la beta 99 por mes
más una tarifa única de 499 dólares por el terminal de usuario
trípode de montaje y enrutador, los correos electrónicos se envían a personas que anteriormente
interés registrado en el servicio en el sitio web de starlink
spacex lo llama mejor que nada beta quizás en parte
porque el servicio satelital de starlink será muy útil
a las personas que no pueden obtener cable o banda ancha de fibra
pero el correo electrónico también dice que, como puede ver en el título, estamos tratando de
reduzca sus expectativas iniciales el correo electrónico lee espere ver datos
las velocidades varían de 50 a 150 megabits por segundo y
latencia de 20 a 40 milisegundos durante los próximos meses a medida que mejoramos
el sistema starlink también habrá breves períodos sin
conectividad a medida que lanzamos más satélites instale
más estaciones terrestres y mejorar nuestro software de red
la latencia y el tiempo de actividad de la velocidad de datos mejorarán drásticamente
para la latencia, esperamos alcanzar de 16 a 19 milisegundos para el verano
2021. Aparentemente no hay límite de datos en una aplicación móvil Starlink para ayudar a los usuarios beta
configurar y administrar la superficie también se lanzó en la tienda de aplicaciones de Apple y
google play elon musk dijo recientemente que el público
beta será para el norte de EE. UU. y, con suerte, el sur de canadá spacex
planea proporcionar Starlink a un distrito escolar en Texas a principios de
2021, pero eso no significa que la beta pública esté disponible para cualquiera en el sur
la espera puede no ser demasiado larga, ya que spacex ha dicho que llegará cerca
cobertura global del mundo poblado para 2021.
sabes que la historia de Starling es interesante porque durante tanto tiempo
hemos escuchado sobre este proyecto y cómo
va a cambiar la faz del mundo al proporcionar Internet de alta velocidad
Internet para conocer áreas inaccesibles, por lo que es
Es interesante que estén ofreciendo esta versión beta para
expectativas más bajas que son totalmente contrarias a lo que
las empresas quieren aumentar las expectativas, entonces, ¿por qué
adopte ese enfoque cuando, francamente, si no tiene
acceso a Internet incluso para escuchar que puedes hacerte saber
50 hacer que la velocidad de descarga sea fenomenal, seguro así que para mí es genial
Quiero decir, pero es un satélite que esperas
va a haber tiempo de inactividad que esperas que haya
interferencia del clima, así que no entiendo por qué
llamaría a esto acerca de la reducción de expectativas como lo que eran las personas
pensando que iban bien, quiero decir, sabemos que está destinado a ser realmente
muy rápido y dicen que aún no está allí, así que intentémoslo
pero no, todavía no está ahí, sí, así que creo que tú
saben que tienen que establecer expectativas tal vez para evitar que usted sepa
quejas y cosas por el estilo, pero pienso como mi tu es
es difícil para nosotros comprender si vivimos en una ciudad que todavía hay lugares que
no tengo internet de alta velocidad, literalmente estoy pensando en mi iglesia
sí, lo estamos, sí, estás en las afueras
estamos a menos de un kilómetro del borde de Barry
no podemos obtener nada en Internet que no sea seguro de su
dsl nuestro antiguo estudio studio d brutal mismo trato
sí, mi suegro está usando Internet lte en casa porque no
tienen Internet de alta velocidad donde viven, eso es lo que tenemos en la iglesia
eso es irreal 200 dólares al mes solo para tener Internet básico solo para lte básico
hombre de internet, así que me refiero a este starlink para el
el precio que va a ser podría ser una gran solución, sí para ti
para ti entonces en ese caso o para mi suegro
es una gran opción y probablemente será mejor de lo que ellos
actualmente tengo así que quizás estableciendo las expectativas
bajo en que conoces a aquellos de nosotros que tenemos conciertos en Internet
no salen y se inscriben en el nuevo
sabes que esto es lo último y lo mejor de spacex, así que
va a ser lo mejor, bueno, están estableciendo expectativas bajas
a propósito para que sea el mercado correcto, sí, supongo
si estás en una ciudad donde tienes esa alta velocidad pero si no tienes nada
sí, quiero decir que lo que ofrecen para velocidades es fenomenal, es
así que quiero decir que estoy emocionado al principio no estaba seguro de cómo me sentía acerca de esto
proyecto cuando lo escuché por primera vez porque estoy como oh
él solo quiere espaciar los desechos, sí, pero ahora que estoy empezando a verlos rodar
me estoy emocionando, pero ¿qué
interesante es que es la parte superior de nosotros posiblemente la parte inferior de Canadá por su base
empezar, ¿por qué no hacer una prueba beta?
elegir en algún lugar del ecuador de áfrica tal vez
sabes como un control remoto, pero tiene sentido que quieran
pruébalo en un lugar donde lo veamos de esta manera
Si si baja, tengo algo más en lo que recurrir
sí, tengo la infraestructura 4g a la que recurrir si es necesario
tal vez eso tenga algo que ver, quiero decir, estamos especulando aquí, pero
Hay tantos pensamientos, sí, pero oye cómo
¿Cómo te afecta algo como Starlink? ¿Es algo que sería mejor?
de lo que tienes o es una degradación severa eso es realmente lo que
se reduce a, pero creo que en muchos casos esto traerá
Internet de alta velocidad a áreas que actualmente no lo tienen y no solo
ese jeff pero lo hemos acertado en el pasado
cuando hablamos de Starlink y eso es todo en un evento de natural
problemas de desastre o infraestructura um
es una oportunidad para seguir recibiendo una buena Internet sólida
Internet de alta velocidad que no depende de cosas como
torres sí ahora mismo una de las cosas que será interesante es porque
quiero decir que esto no es nuevo como internet satelital
ya es bueno internet satelital lo nuevo que es
Ese es el desafío aquí es uh quiero decir que solía
otra iteración de mi vida laboral fui un
uh un instalador reconocido para Internet satelital
um, entonces tengo un funcionamiento interno o una comprensión interna de cómo funciona y
fue bastante engorroso y poco confiable
Sí, quiero decir que el plato se mueve un poco por el viento a la derecha
y estás fuera, así que estoy realmente interesado en ver
cómo funciona Internet de Starlink en ese sentido y si un poco
de viento lo va a derribar o si es una plataforma más estable
el tiempo dirá que tal vez la prueba beta muestre algunos resultados, así que veremos más adelante
los próximos meses tendremos que regresar a becca youtube
dl ha sido golpeado con un derribo de dmca por el
Asociación de la industria discográfica de América
el ri double-a ha emitido una eliminación de dmca en el proyecto de código abierto
youtube dl en su repositorio de github, esto se hace bajo la apariencia de
proteger a los creadores de contenido del robo de sus ingresos publicitarios
youtube dl, sin embargo, a menudo es utilizado por archiveros y usuarios que sufren de un
conexión lenta a Internet para permitirles ver la
contenido, por supuesto, hay quienes lo usan para eludir anuncios, pero no podemos
Fingir que no existen bloqueadores de anuncios que logran el mismo objetivo con menos
esfuerzo, por lo que los bloqueadores de anuncios son los siguientes en la lista aquí en
categoría 5 somos creadores de contenido publicamos nuestros videos en youtube
y dependemos de los ingresos que genera
pero como señala la fundación de la frontera electrónica
creemos que youtube dl es una herramienta legítima con un mundo de usos legales
sabemos que tenemos espectadores que miran en áreas donde Internet simplemente
no es muy bueno lo que hemos escuchado de las tropas que vigilan nuestra
mostrar en sus tiendas de campaña mientras estamos en guerra tenemos fans que viven en áreas donde
Internet de alta velocidad todavía no existe
por lo que nos aseguramos de que tengan acceso a nuestro contenido de forma gratuita
con la esperanza de que nos apoyen a través de Patreon si pueden
Recibimos un correo electrónico de un espectador esta semana preguntándonos cómo pueden ver nuestra
mostrar mientras eludimos youtube ¿es sorprendente que los mismos
creadores de contenido que dependen de los ingresos que proporciona YouTube respondieron
proporcionando archivos bittorrent de las 13 temporadas pasadas
además recomendó el botón de descarga que se encuentra en la página de cada episodio que
publicar en nuestro sitio web como creadores de contenido que
comprender la necesidad de ingresos, cuesta mucho dinero hacer
lo que hacemos pero que la riaa exija youtube dl ser
Apagar parece sombrío la frontera electrónica
La fundación libra este tipo de batallas en nombre de proyectos de código abierto.
puede ayudar a proteger proyectos como youtube dl donando en eff.org
la semana pasada, canonical lanzó la última versión intermedia de ubuntu 20.10
gorila maravilloso que por primera vez agrega primera clase
soporte de plataforma para el raspberry pi 4. groovy gorilla en sí mismo es un bonito
versión provisional típica que ofrece una versión gnome actualizada con muchos errores
el soporte de ediciones de pequeñas funciones y correcciones
también se ha agregado para el directorio activo de Windows en el
instalador de ubiquiti os en sí mismo y aunque ha sido posible para algunos
es hora de instalar ubuntu en hardware raspberry pi
hasta ahora ha sido estrictamente un esfuerzo comunitario
el pastel en sí se envía con raspberry pi os en una distribución basada en Debian cuyo
Los orígenes comenzaron con la comunidad pi pero que desde entonces ha sido
adoptado y respaldado oficialmente por la propia fundación raspberry pi
mientras que canonical agregó el pastel como una plataforma compatible en 20.04
a principios de este año ese soporte era solo para la distribución del servidor ubuntu
no de escritorio con 20.10 groovy gorilla canonical ha agregado
soporte de escritorio completo para pi 4. martin wim press
director de ingeniería de canonical para el escritorio de ubuntu
dice que esto significa que pi es ahora un ciudadano de primera clase
canonical garantiza el mismo nivel de integración qa
y soporte desde el kernel al espacio de usuario que hace para una PC estándar
todo el repositorio de software de ubuntu está disponible y es compatible con pi
por supuesto, eso es diferente a los paquetes específicos de arquitectura que
comienzan con nombres como i-386 y, por lo tanto, no son compatibles con
el procesador de brazo de la frambuesa pi si desea instalar ubuntu 20.10
escritorio en el pi necesitará cuatro gigabytes o
Raspberry Pi de ocho gigabytes, siempre que cumpla con los requisitos de hardware
instalar es muy fácil ubuntu 20.10 desktop es una opción en el
generador de imágenes raspberry pi estándar ahora el generador de imágenes en sí está disponible para linux
Plataformas Windows o Mac para comenzar a funcionar.
inserte una tarjeta microsd de cuatro gigabytes más abra la imagen o elija ubuntu
20.10 y haga clic derecho unos minutos más tarde, podrá
para arrancar el ubuntu 20.10 oficial para raspberry pi
4. zoom ha agregado cifrado de extremo a extremo para
todo gratis aunque hay salvedades y te diremos cuáles son y un
La nave espacial de la NASA aterrizó con éxito en un asteroide
para recolectar una muestra porque tiene estas historias en camino más
Robert está aquí con el rincón de las criptomonedas, no vayas a ningún lado
[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
esta semana tengo muy buenas noticias para ti um
si miramos el mercado en el momento en que estoy registrando este año el precio de bitcoin
está en 13128 que es equivalente a 2,3
aumento en las últimas 24 horas y 14 en los últimos siete días
Creo que es una noticia fantástica y una de las razones por las que creo que
es si lo comparamos con la bolsa de valores de la bolsa de valores de EE. UU.
o el precio del oro, entonces hay un desacoplamiento
aún no está confirmado que llevará algún tiempo, pero al menos hay un
desacoplamiento en este momento este es el gráfico de carga desde el principio
de octubre y la línea roja es la curva roja
es la bolsa de valores de EE. UU., el azul es el precio del oro, por lo que
veo que hay una brecha significativa, especialmente desde ayer donde
tuvo una gran caída en la bolsa de valores nueva bolsa de valores
uh a bitcoin, así que creo que eso es eso
una gran noticia, es de esperar porque es un completo
activos diferentes y veamos qué pasará
otra buena noticia es paypal
paypal decidió involucrarse en las criptomonedas y entonces puede comprar ahora
uh, algunas criptomonedas en su plataforma
y la gran noticia es que tienen más de 340 millones
usuarios y puede usar paypal pagar por servicios y bienes y ahora puede
utilice, por ejemplo, bitcoin para pagar servicios y bienes, pero en
menos que la ofrenda de este año a este enorme
Creo que la comunidad es una noticia fantástica también una que tengo que llevar con un
smile son nuestros amigos de jp morgan uno de los
las instituciones financieras más grandes del mundo
y en 2017 jamie dimon su director ejecutivo dijo que bitcoin es un fraude y
explotar joseph dijo que si encuentra a alguien
en su organización uh intercambiando criptomonedas esa persona
será despedido en el acto ahora como en política las cosas pueden cambiar
significativa y dramáticamente, por lo que esto ha
pasó esto se publicó hace dos días
uh por jp morgan donde ahora dicen que bitcoin tiene una ventaja considerable
es mejor competir con el oro como moneda alternativa
Encuentro esa fantástica noticia porque la organización
incrustado en el viejo sistema como jp morgan repentinamente cambia de opinión
180 grados es para mí extremadamente optimista, no
asesoramiento financiero, pero para mí es una señal alcista, así que
um, sí, una cosa en la que me gustaría enfocarme es en una pregunta que mucha gente
nos preguntan sobre claves privadas y
claves públicas, así que me gustaría dedicar unos minutos a ese tema
y para eso abrí un sitio web llamado ian callman.io porque esto es
uh usa la web el contenido fantásticamente
bueno y entonces hay alguien en bitcoin
o equipo que ideó este proceso de cómo
convertir uh una clave privada en una clave pública y
expandieron eso y ahora muchas criptomonedas diferentes están usando el
mismo proceso y por eso se llama bip 39 o bip 44 porque es bitcoin
protocolo de mejora, pero otras monedas lo están utilizando, así que
simplemente hizo clic en gen generado en 24 palabras
y así, de un repositorio, el sistema generó 24 palabras
y que esas son las palabras que necesitas recordar
uh cuando generas una billetera, por ejemplo,
crear una nueva billetera uh bueno, generará esas 24 palabras y esas son
las que tienes que recordar porque todo
deriva de esas 24 palabras, así que con un poquito este poquito
técnico aquí, pero de esas 24 palabras deducimos la clave privada de eso
clave privada deducimos la clave pública y esa clave pública y luego generamos la
dirección, sí, y la razón por la que se hace es
que no hay forma en el mundo de que puedas volver a la clave privada
es por eso que la criptomoneda es tan segura, sí y tan
lo que haces es tomar la clave privada, la hash es una especial
proceso cripto criptográfico y con eso generas la clave pública
y la clave pública se hash dos veces y eso genera la dirección
la razón por la que se hace esto es que podría haber algunas computadoras en el futuro
que son capaces de deducir de la clave pública la clave privada
todavía no existen, pero estamos pensando en el futuro y por eso
estamos usando la dirección como la clave que usted
envíalo a otras personas en caso de que quieras volver a ver bitcoins
así que esta es toda la magia que hay detrás, se basa en esas 24 palabras, esas 24
las palabras generan la clave privada la clave privada genera la clave pública y
la clave pública genera la dirección y la dirección es lo que usamos
y ese conjunto se usa en muchas otras criptomonedas de ikea que usan el mismo
um mismo proceso de todos modos eso es de mi parte
espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo um
muchas gracias por vernos por favor deja un me gusta nos ayuda
Necesitamos crecer y, sí, regresa la semana que viene
muchas gracias por ver adios gracias robert
solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que
sucediendo en los mercados de criptomonedas recuerde siempre que la criptomoneda
Los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que solo invierta
puedes darte el lujo de perder ahora aquí está becca gracias robbie
zoom ha agregado cifrado de extremo a extremo a su servicio de videoconferencia en ningún
costo adicional para todos los usuarios, ya sean suscriptores de pago o
no la característica ha sido esperada por mucho tiempo dada la adopción masiva del servicio como
como resultado de los bloqueos pandémicos algo que
se centró en su seguridad irregular, la compañía anunció el martes que
la nueva función está disponible ahora como una vista previa técnica durante los próximos 30 días
y busca comentarios de los usuarios antes de implementarlo en masa
zoom ver para que jason lee felicita a keybase que se unió a la empresa en mayo para
desarrollar la función de seguridad en solo seis meses para hacerlo zoom
dice que su cifrado de extremo a extremo utilizará aes gcm de 256 bits
y se realiza un intercambio de claves seguro de antemano para garantizar
los participantes de la llamada pueden descifrar la parte de las conversaciones de los demás
y ningún fisgón ni siquiera el zoom mismo puede escuchar
en zoom ya había cifrado algunos de sus
comunicaciones, aunque no fue realmente de un extremo a otro hasta ahora
Para utilizar el cifrado de extremo a extremo, un administrador de cuenta debe
habilitar la función El cifrado de extremo a extremo del zoom es limitado
a 200 participantes, por lo que para reuniones más grandes donde el cifrado puede no ser un
característica necesaria, como un foro público o un
comic con se puede desactivar para permitir que más personas
sumarse a otras restricciones del servicio son un
falta de grabación en la nube y salas de grupos de transcripción en vivo, encuestas y
Los chats privados uno a uno tampoco están disponibles cuando el cifrado de un extremo a otro
están encendidos al igual que los emojis en vivo, quizás los más grandes
Sin embargo, la advertencia de todo es que cada usuario debe tener el cliente de zoom oficial
instalado para participar, por lo que la participación basada en el navegador no
estar disponible para reuniones cifradas, los clientes de zoom de terceros tampoco
funciona cuando el cifrado de extremo a extremo está habilitado, la función es
disponible en nuevas versiones del software zoom para mac os windows android
linux e ios después de orbitar el asteroide cercano a la Tierra
bennu durante casi dos años osiris-rex de la nasa
La nave espacial aterrizó con éxito y extendió su brazo robótico para recoger un
muestra de la superficie del asteroide la semana pasada, la muestra se devolverá a
tierra en 2023 para lograr esta primicia histórica para la nasa
una nave espacial del tamaño de una camioneta tuvo que tocar brevemente su brazo en un lugar de aterrizaje
llamado ruiseñor el sitio es del ancho de unos pocos estacionamientos
espacios el brazo se extendió para recoger una muestra
que podría estar entre dos onzas y dos kilogramos, entonces el
la nave espacial retrocedió a un lugar seguro, nunca habíamos hecho esto antes
en realidad voy a recoger una muestra y traerla de vuelta a la tierra para
un examen más detenido por parte de los científicos para lograr ese objetivo
La nave espacial osiris-rex ha estado navegando alrededor de Bennu durante aproximadamente
últimos dos años estudiándolo con gran detalle
y también superar una serie de desafíos que el lugar ha presentado
estábamos buscando ubicaciones en el lugar que tuvieran 50 metros de diámetro
relativamente plano y cubierto con material de grano fino y por
material de grano fino, me refiero a cosas del tamaño de
un centavo o menos nos dimos cuenta de que no había sitios en
bennu que incluso estuvo cerca de cumplir con este criterio
dondequiera que miramos era demasiado pequeño y estaba cubierto de rocas
así que tuvimos que volar varias pasadas cercanas adicionales sobre el
asteroide y repensar todo nuestro plan para agarrar
la muestra el evento de etiqueta es nuestro evento touch and go
que es donde realmente recuperaremos la muestra del asteroide
bennu comenzamos con una serie de maniobras una de ellas es la
punto de control, que es donde realmente comprobaremos nuestra velocidad de posición en
relación con los sitios de muestra y luego la coincidencia
punto quema unos 10 minutos después, pondremos a cero nuestra velocidad horizontal
en relación con la superficie y luego unos 10 minutos después de eso
hacer contacto con la etiqueta sam disparar la botella de gas y luego retroceder
y esperamos obtener al menos 60 gramos de muestra y luego
podremos almacenar eso y traerlo de vuelta a la tierra
todo salió perfectamente basado en los datos devueltos por la nave espacial
según dante loretta, el investigador principal de la misión y
un profesor en el laboratorio lunar y planetario de la universidad de arizona, dijo
se siente trascendente y el equipo es exuberante
basado en los datos actuales loretta dijo en un comunicado
Después de más de una década de planificación, el equipo está encantado con el éxito de la
intento de muestreo espero analizar los datos y
para determinar la masa de muestra recogida
tenemos que verificar que tenemos una muestra adecuada
Primero vamos a hacer una imagen de la etiqueta Sam head pegándola frente a uno de los
cámaras, entonces haremos una maniobra llamada masa de muestra
medida en la que sacamos el brazo y hacemos girar la nave espacial
para que podamos decidir si hemos reunido suficiente masa para poder estibar
la muestra y volver a casa o si tenemos que probar
De nuevo, los datos preliminares muestran que el cabezal de muestreo toca la superficie de Bennu para
aproximadamente seis segundos después de los cuales la nave espacial realizó un
retrocede quema thomas zerbuckin administrador asociado
para la dirección de misión científica de la nasa, dijo
en una declaración, un trozo de roca primordial que ha sido testigo de nuestro
El historial completo del sistema ahora puede estar listo para volver a casa
generaciones de descubrimientos científicos y estamos ansiosos por ver lo que viene después
la misión que representa la interpretación espectral de origen
explorador de regolito de seguridad de identificación de recursos
lanzado en septiembre de 2016. desde que llegó a bennu la nave espacial y su
Las cámaras han estado recopilando y enviando datos e imágenes para ayudar
el equipo aprende más sobre la composición de los asteroides
y trazar un mapa de los mejores sitios de aterrizaje potenciales para recolectar muestras
el evento principal de la misión es el evento de recolección de muestras touch and go o
etiqueta que ocurrió la semana pasada el evento tomó
aproximadamente cuatro horas y media en total para desplegarse y la nave espacial
ejecutó tres maniobras para recolectar la muestra de bennu
lo que podría ayudar a los científicos a comprender no solo más sobre los asteroides que podrían
impacto en la tierra, sino también sobre cómo se formaron los planetas y comenzó la vida
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría cinco de la sala de redacción de televisión de la categoría cinco soy becca ferguson
[Música]
halloween este año es un poco raro
realmente, ¿qué es eso de bien que no necesariamente podamos
hacer truco o trato o tener grandes fiestas como lo haríamos normalmente
pero aún podemos divertirnos, no, no podemos, sí, absolutamente podemos, así que esta noche
y una especie de celebración feliz halloween uh vamos a
haz tres cosas primero que nada te voy a convertir en un zombi
en segundo lugar, vamos a aprender una historia del canadiense
folklore y en tercer lugar vamos a hacer un recorrido
de Orville y escucho que algo salió mal
a menos que te caigas algo ha ido muy
muy mal jeff de que sirve una red neuronal
si no puedes usarlo para convertirte en un zombi bien
sabes lo que respondí todas las mañanas haciéndome esa pregunta
Jeff, dame una buena sonrisa con dientes, no, solo dame una sonrisa, vamos, sí.
ahí vamos bien, así que tenemos la imagen ahora de lo que soy
que voy a hacer es abrir mi navegador web porque esta herramienta
está disponible a través de su navegador web, lo que significa que no hay ninguna aplicación para instalar
no recopila nada más que Google Analytics, es perfecto
seguro y no tienes que ponerlo y es
Independientemente de la plataforma, no importa si estás en tu computadora, tu teléfono, tu
tableta lo que sea que vaya a makemeazombie.com y
vamos a buscar esa foto que acabo de tomar de Jeff
ahí está y vamos a hacer clic en eso y hacer clic
hazme un zombi está bien lo que está pasando es que de nuevo un
red general contradictoria una red neuronal
ahora está tomando tu foto y convirtiéndote en un zombi
oh dios mio wow uh eso es wow
te gusta esa nota, no te conviertas en el no-muerto
oh jeff eso es fantástico me siento como si fuera el conejillo de indias del
mostrar hazme
makemiazombie.com y puedes hacerlo en cualquier dispositivo
eso es divertido becca ferguson de la categoría 5
sala de redacción de televisión es autora y ha estado armando una serie de
historias y folclore y lo hemos estado juntando como un
serie de videos, así que pasemos a eso aquí
muestra para ti de captar matices captar matices
folklore canadiense e historias de fantasmas narradas por el autor
becca ferguson narrada por robbie ferguson
[Música] esto es el corrivo de nueva francia quebec
[Música]
en 1761 st valliere nueva francia 15 meses después de la misteriosa muerte de
su primer marido marie joseph corriveau se casó con un segundo
granjero dos años más tarde fue encontrado muerto en el
granero con la cabeza aplastada al principio
su muerte se consideró accidentales múltiples patadas de los cascos de un caballo, pero
Los rumores de asesinato se extendieron rápidamente por la ciudad.
las autoridades militares británicas locales pronto acusaron al padre de marie joseft
joseph corriveau se pensaba que su hija era solo un accesorio
y le dieron 60 latigazos la letra m marcada en su mano con una plancha caliente
joseph sin embargo admitió que su hija fue la asesina
alegando que había matado a su marido abusivo con dos golpes en la espalda
un hacha mientras dormía, por lo tanto, declarado culpable
por el tribunal fue condenada a muerte en la ciudad de quebec por
colgando su cadáver estaba sujeto a una plancha
horca de la jaula y colgaba de la rama de un árbol en el
Cruce de la calle Saint Joseph y el bulevar de Lontante en Levy
allí se pudrió en exhibición pública durante un mes entero
moscas y gusanos despedazados por cuervos
No pasó mucho tiempo antes de que comenzaran las apariciones
Los viajeros pronto aprendieron a no tomar el camino del río que pasaba por la jaula en
noche no sea que sus ojos vacíos brillen sangre
rojo y sus brazos coriáceos encadenados deben
estirarse hacia ellos incluso después de que la horca fuera bajada
cuerpo enterrado dentro de la jaula las apariciones continuaron
su espíritu se levanta de la tumba cada noche
para atormentar a los viajeros una de esas noches, un conocido ciudadano llamado Dubai fue
caminando junto al río San Lorenzo
cuando el aire se volvió frío, se detuvo en seco justo cuando un par de huesudos
los dedos se cerraron alrededor de su garganta desde atrás
zarcillos de grasiento cabello negro le hicieron cosquillas en las mejillas y una voz entrecortada
susurró llévame al otro lado del río
Dubai se dio la vuelta y vislumbró por encima del hombro un par de ojos rojos y amarillos.
dientes dentro de una cara de carne putrefacta cayó de rodillas
desgarrando las manos viscosas que se negaban a soltar
Déjame, gritó y luego se desmayó del susto a la mañana siguiente.
su esposa lo encontró y lo sacudió para despertarlo en la carretera vacía
su historia se difundió y se llamó a un coadjutor para ejercitar el espíritu
Un siglo después, la jaula fue desenterrada durante un proyecto de expansión y colocada en un
sótano de la iglesia fue robado y vendido a un estadounidense
quien lo puso en su museo en una vitrina de vidrio con un cartel
que se leía simplemente de Quebec en el tiempo que fue devuelto a
canadá y colocado permanentemente en el museo de
civilización en la ciudad de quebec puedes atrapar más
historias de fantasmas y folclore de captar matices en nuestro sitio web
categoría 5 dot tv bueno jeff este es el orville
experiencia interactiva para fanáticos con la actualización de halloween que puede descargar
gratis a través de steam ahora para comenzar el halloween
evento, todo lo que necesitas hacer es ir al cuántico
consola de control en el puente e ir a las filas superiores ubicación de google
ahora, esto está destinado a ser un evento para un solo jugador, pero para nosotros en este momento solo estamos
básicamente dando vueltas no estamos entrando en el escenario
cuando juegues, asegúrate de presionar i para ver qué consolas necesitan
reparar y luego podrás participar
en el escenario real, pero como digo, vamos a correr y mostrar
tu como se ve vamos a alerta roja
ese no soy yo haciendo eso
Es como si estuviéramos girando, ¿estamos?
que diablos hey que paso alli
dónde están [Música]
[Música] no te sirve ahora
quien es que tengo un reto para ti un reto sin duda fallarás
desastrosamente te dejará ir y continuar con
tus aventuras por la galaxia si puedes reparar
las nueve consolas dañadas de tu nave estelar
así de simple
¿Quién está tomando el control de la nave?
ser Supremo
no puedo evitarlo si tienes miedo
[Música] a dónde vas sin idea jeff
[Música] tratando de salir intentemos salir de
aquí [Música]
¿Es extraño que me guste el sonido de
[Música] gritando
no me gusta eso
creo que algo viene
¿Crees que es raro que a veces me guste el sonido de los gritos?
[Música]
[Música] oh hombre oh esas arañas me dieron el
heebie-jeebies oh el payaso no me gustó tu puedes
instale la experiencia del ventilador de oroville gratis
está en vapor ahora mismo, pruébalo, volveremos después de esto
[Música]
Bueno, espero que te hayas divertido con nosotros esta semana. Seguro que ha sido una maravilla para nosotros.
feliz halloween que tengas uno seguro y uh que tengas un maravilloso
maravillosa semana, esperamos verte en dos semanas porque
la próxima semana es la semana de producción aquí en la categoría 5 de televisión ¿qué pasa con eso?
sí, y si no has estado siguiendo nuestro horario, asegúrate de ir
en nuestro sitio web category5.tv y verá
nuestro calendario en la parte inferior de la página de inicio
no olvides que estamos en twitter en category5tv
y te agradecería mucho que consideraras formar parte de nuestro
patreon fleet diríjase a patreon.com
category5 es una excelente manera de respaldar el contenido
que creamos aquí en la categoría 5 de televisión, pero al mismo tiempo vas a
obtenga acceso a algunos detrás de escena y una gran cantidad de contenido excelente que solo
disponible para nuestros clientes gracias por ver
que todos tengan una semana maravillosa
[Música]
tú