카테고리 5 TV에서는 kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에 대한 파일을 신뢰합니다.
서버 랩탑이든
향상된 성능을 경험할 수있는 데스크톱 컴퓨터
Kingston ssds를 통한 신뢰성 및 기술 준비가 필요합니다.
쇼에 오신 것을 환영합니다 모두 안녕하세요 당신을위한 빠른 알림
좋아요를 클릭하고이 채널을 구독하는 것을 잊지 마세요
이렇게하면 매번 알림을받을 수 있습니다.
새 비디오를 게시하거나 라이브 중
jeff 우리는 3d 프린팅에 대해 자주 이야기합니다.
사실 우리는 제가 포스팅 한 멋진 대화를했습니다.
cap5.tv 3d 인쇄 및 해당 페이지
보시다시피 3d 프린팅 시리즈를 시작합니다.
우리는 가서 하나를 얻었습니다. 그래 아주 좋은 것입니다
나는 몇 가지 이유로 먼저 엔더 3v2를 결정했습니다.
3d 프린팅을 처음 접하는 제프는 흥미 롭습니다.
이게 당신이 구입 한 것입니다. 제 아마존 위시리스트에 있습니다.
크리스마스를 위해 oh yes yes 그리고 나는 오늘 jen에게 말했다
나는 정말로 나를 위해 3D 프린터를 얻고 싶은 것 같아
그리고 소년들과 이것은 우연히
내 목록을 잘 보시면됩니다.
제가이 프린터를 선택한 이유 중 일부는 제프가
그것은 일종의 상자에서 벗어난 사실
사용하기 쉬운 한 예를 인쇄 할 준비가되었습니다.
인쇄 작업은 정말 저렴합니다.
네, 제가 본건 몇개 있었어요. 조립 4 시간이 필요 해요
시간 난 그게 우스꽝스러워 어이 조립 시간 4 시간 안 걸렸어
하지만 부분적으로 조립되어 왔지만
약간의 설정이 필요합니다. 그래 오늘 살펴 보겠습니다.
어떻게 조립했는지 보여 드릴게요
다시 3D 프린팅이 처음이긴하지만
2020 년 4 분기와 robbie와 같은 기술 담당자는 이전에 3D 프린팅을 해본 적이 없지만
당신은 프로그래밍 기술자에 가깝습니다.
내가 오랫동안 3D 프린팅에 눈을 가졌던 것처럼 공정하게 제프가 되려면 예
음 그것은 당신을 위해 쇼에서 일종의 덮었습니다.
어 우리는 포요 3D 이후로 그것에 대해 이야기 해왔습니다
소비자 용 프린터가
2 ~ 3 천 달러에 시장에 출시되었습니다
쇼에 사람들이 3D 프린팅에 대해 이야기하고
그것이 세상을 어떻게 바꿀지 예 여기에 그 책이 있었어요 우리는
2020 년이 드디어 내
내가 지금 우리 고향 인 배리 온타리오에서
고향 우리 도시 우리 도서관에는 메이커 공간이 있습니다
네 그들은 올해 초에 실제로 이메일을 보내
그들의 메이커 스페이스 사람들은 괜찮아요.
3D 프린팅을 시작하고 싶습니다. 시작하려면 어떻게해야합니까?
3D 프린팅을 시작하기 위해 메이커 스페이스에 들어 오도록 설정했습니다.
첫 번째 vid 우물을 위해 그렇게 된 일입니다.
내가 이미 배우는 중이었기 때문에 그들은 제작자 공간을 폐쇄해야했습니다.
그들은 당신이 필요로하는 것을 잘 가르쳐주었습니다
이러한 stl 모델을 사용하는 것입니다.
thingiverse와 같은 사이트와 같은 사이트는 사람들이
그들의 디자인을 공유하지만 그들이 문을 닫았 기 때문에 나는 할 수 없었습니다.
사실 뭐든지 인쇄 해 봤지만 거기서 멈추지 않았어
보고 싶었 기 때문에 3D 프린팅 방법을 배우려고
실용적일까요? 그래서 디자인을 시작했습니다.
내 컴퓨터에서 프린터를 선택하기도 전에
저에게 기회를 주었기에 정말 좋은 방법이라고 생각합니다.
그것을하는 방법의 일부를 배우기 위해
이 후크는 네가 원했던 이유였습니다.
맞아요 그래 우리는 그것에 대해 이야기 할 것입니다
제가 3D 프린팅을하고 싶었던 이유는 아니지만
맞습니다. 제가 어떻게 이걸 조립했는지 보여주고 나서 얘기하겠습니다.
음,하지만 제가 보여 드릴 갈고리는 큰 부분입니다
당신은 내가 너무 간단한 아이디어 중 하나를 알고
거기에 사투리가 있습니다.
물론 인쇄는 내가 세 가지만 인쇄했다는 것을 알고있는 것 같습니다.
그리고 dalek은 그들 중 하나이며 우선 순위와 작은 새끼 고양이입니다.
난 배우고 있고 너도 나와 함께 배울 수있을거야 그래서 난
접근 방식을 취하는 것은 당신이 많은 전문가가 있다는 것을 알고 있습니다.
이 작업을 수년 동안해온 3D 프린팅 전문가이며
그들은하고 있고 그들은 유튜브에 있고 훌륭한 채널이 있습니다.
필라멘트 금요일은 제가 배울 수있는 멋진 채널이었습니다.
나는 실제로 필라멘트 금요일 펌웨어를 3 세 미만에서 실행하고 있습니다.
v2 지금 당장 음. 거기에는 많은 전문가들이 있고
나는 그들 중 하나가 아니기 때문에 내 접근 방식이 조금 다릅니다
이 시리즈의 쇼와 함께
나와 함께 배울 수있는 기회를 얻게된다는 점에서
내가 배운 것을 내가하는 일을 왜하고 있는가
내가 어떻게 엉망이되었고 내가가는 동안 내가 무엇을 배우고 있는지 그래서 그것은 좋다
3D 프린팅이 어떻게 작동하는지 볼 수있는 기회를
내가 배운 것을 배우면서 배운다
정말 재미있을 것 같아요 정말 재미있을 거라는 걸 알아요
집에서 이미 절대적으로 폭발
3D 프린터가 기대 되니 오와 나를 살펴 보자
제가이 프린터를 선택한 이유를 알고 있다고
물론 creality에서 세 미만의 다른 옵션은 매우 유명합니다
음, 소비자 용 프린터는 가격이 저렴하기 때문에
우리 시리즈의 다양한 종류의 필라멘트와 함께 작동합니다.
pla를 사용하면 아주 좋은 보급형 필라멘트입니다.
인쇄하기 쉬운 것으로 알려져 있으며 합리적으로
좋은 인쇄 작업이지만 그것은 꽤 보편적으로 나처럼
다른 스풀로 교체하고 시작할 수 있습니다.
인쇄는 정말 쉽지만 creality는 올해 v2를 소개했습니다.
엔더 3과 함께 제공됩니다.
사람들이해야하는 많은 업그레이드
스스로 만들 수 있도록 상자에서 많은 것을 얻을 수 있습니다.
그렇지 않으면 음은 옵션이 아니었을 것입니다.
엔더 3의 이전 세대이므로 많은 이유가 있습니다.
이 프린터를 선택하십시오. 이것이 최고의 프린터라고 말하는 것이 아닙니다.
어느 정도 뻗어 있지만 경제적 인 측면에서 보면
정말 저렴하고 훌륭한 인쇄 작업을 수행하며
상자에서 벗어난 경험이 있다면 내가 이미 인쇄하고 있음을 알 수 있습니다.
물건 그리고 난 이제 막 시작 yeah 그래서
매우 깨끗한 인쇄물은
프린터의 리뷰를 읽은 것을 알고 있습니다.
클로즈업 사진은 정말 매끄럽게 보이는 인쇄물이 아닙니다.
좀 투박하네요 이건 정말 깨끗 해요 고마워요 jeff i 'm a
멍청이 잘 했어 그래 좋아 그러니
내가 엔더 3을 어떻게 조립했는지 봐
함께하자
엔더 3v2는 부분적으로 조립되어 제공됩니다.
조립되었지만 사용 설명서가 필요합니다.
모든 것이 올바르게 함께 진행되도록해야하기 때문에
몇 가지 조립이 필요합니다.
합리적으로 쉽게 할 수 있습니다. 특히
매뉴얼의 내용을 따르십시오.
오늘 여기서 볼
여기에 압출기 키트가있는 구성 요소를 살펴 보겠습니다.
필라멘트가 프린터의 뜨거운 끝 부분에 들어가는 것이므로
필라멘트가 나오면 녹아 버릴 것입니다
모든 축에서 이동하면 여기에 화면이 있습니다.
ender 3의 이전 반복에서 업그레이드 된 화면입니다.
색이지만 예전처럼 촉감이 아님
여기에서 다이얼 휠을 사용하는 버전은
xe 모터가있는 xe 축 키트
x는 왼쪽 및 오른쪽 e 물론 압출기입니다.
기본적으로 필라멘트를
핫 엔드는 옆으로 치워두고 여기에 재료 랙과 스풀 홀더가 있습니다.
그리고 이것은 실제로 필라멘트 스풀을 넣을 곳입니다
프레임의 일부에 알루미늄 돌출부가 있습니다.
합쳐서 엔더 3v2의이 부분은
이미 조립되었습니다. 이것은 가열 된 인쇄 플랫폼을 가지고 있습니다.
침대라고하는 소리를 들으세요.이 모든 것이 기계베이스의 일부입니다.
이미 우리를 위해 모두 합쳐졌고 제 레벨링 중 하나 인 것 같습니다
배송 중에 손잡이가 벗겨졌습니다. 잠시 후 수정하겠습니다.
기계 기반 및 전원 공급 장치는 이미
Y 축 텐셔너와 모터가있는 조립
y 축 전원 케이블의 경우 여기에 다른 것이 있습니다.
프레임에 더 많은 돌출부가 있습니다. 이것은 z 축처럼 보입니다.
프레임의 일부를 위아래로보고
내부에 포장 된 z 축로드가 빠지지 않도록합니다.
나사 봉이 보이 시나요? 그리스가 묻어 있네요.
그게 슬리브가있는 이유입니다.하지만 우리는 모든 것을 제쳐두겠습니다.
여기에서 시작하세요. 여기에 z 축이 있습니다.
모터에는 해당로드에 대한로드 커플 링이 있습니다.
그래서 우리는 잠시 후 우리가 몇 가지
샘플 필라멘트 벨트 압출 노즐 같은 것
z 축용 벨트 텐셔너
나사 두 개 [음악]
다음으로 갈 바퀴 인 z 축 패시브 블록이 있습니다.
오른쪽 위아래로 스크레이퍼와 함께 제공됩니다.
침대에서 지문을 제거하거나 적의 눈을 베고
여기에 몇 가지 도구와 조립 자체를위한 나사 등이 있습니다.
그리고 거기에 약간의 보너스와 함께 일부 사이드 커터가 포함되어 있습니다
먼저 침대 수평 조절 손잡이를 교체하겠습니다.
배송 중 벗겨짐 [음악]
아저기서 바로 가야 해요
[음악]
우리의 첫 번째 3D 프린터 수리
이걸 조여서 떨어지지 않도록주의하세요.
나는 유리 침대를 이리저리 움직일거야
몇 개의 클립으로 가열 플랫폼에 고정되어 있는지 확인하십시오.
제가 여기있는 것처럼 움직이기 전에 클립이 꼭 맞습니다.
당신은 그것이 떨어지기를 원하지는 않지만
압출기가있는 것을 명심하십시오.
우리 3d 프린터의 뜨거운 끝 [음악]
그리고 책으로 돌아와서 제프는 나를 너무 자랑스러워 할 것입니다.
내가 매뉴얼을 읽는 것을보기 위해
여기에 모든 것을 배치하겠습니다. z 축 스위치가 있습니다.
USB 리더와 같은 SD 카드 및 카드 리더와 함께 제공
모든 것을 배치하기 만하면 설명서를 볼 때 쉽게 액세스 할 수 있습니다.
모든 것을 설정하는 방법을 알아 내고
그리고 그들이 당신을 위해 포함 된 사이드 커터가 있습니다.
당신의 조각을 다듬기 위해
특히 플랫폼이있는 경우 3D 프린트
당신은 그것들이 필요할 것입니다. 당신의 방식으로 일하는 것은 약간의 과정입니다.
사용 설명서를 통해 엔더 3v2를 조립하십시오.
내가 그렇게하려고하므로 당신의 매뉴얼을 따르십시오.
그리고 저는 텔레비전의 마법을 통해 속도를 높일 것입니다.
[음악] 엔더 3v2가 완성되었습니다.
이 빠른 휴식 후에 돌아 오면 조립되어 인쇄 할 준비가되었습니다.
우리는 내 첫인상에 대해 이야기 할 것입니다
creality ender 3v2 스틱에 첫 번째 3d 프린트를 인쇄 할 때
[음악] 그래서
다시 오신 것을 환영합니다.
빠른 모션 비디오 여기이 특정 케이블은 외부에
상단 어 압출이므로 간단히
나사 두 개를 빼서 안에 넣으면 시간이 좀 절약 될 것 같네요
이것의 위치를 ​​적어두면 매뉴얼에 명확하지 않았습니다
그리고 그와 같은 몇 가지가
명확하지는 않았지만 참을성있는 한 알아낼만큼 쉬웠습니다.
그리고 uh 시간을 가지지 만 어 지금 생각해
내가 조립했다는 것 jeff 나는 아마 이것들 중 하나를 던질 수 있습니다
반 시간에 함께 오, 얼마나 오래 걸 렸는지 쉽게
당신이 이것을 잘 조립하는 것은 제가 비디오를 촬영하고 있었다는 것을 의미합니다.
그래서 모든 것이 공정한 음 방정식이 아닙니다.
내 주변에 8 개의 카메라가 있고 모든 것을 설정하고
그리고 내 사진과 물건을 설정하지만 카메라에는 좋습니다 oh I got it uh
한 시간 반 정도 걸 렸어요. 그래서
아마 30 분 정도면 이걸 모을 수있을 것 같아요
현실적으로 꽤 괜찮은 예 예 그래서 제가 주목 한 첫 번째 것은
새로운 3D 프린터 녀석 제작자는 내
인생은 내가 제일 먼저 한 일은
이 다이얼 휠을 사용하는 것이 정말 중요합니다.
종이 조각을 사용하는 방법을 시연 할 것입니다.
유튜브에 비디오를 올리지 만 우리는 시리즈의 그 부분도 만들 것입니다
침대가 수평이되면 가장 먼저해야 할 일은 침대의 수평을 맞추는 것입니다.
괜찮아 보이면 3D 프린트를 시작할 수 있습니다.
당신이 거기에 적어 놓은 sd 카드와 함께 왔고
sd 카드에는 몇 가지 g 코드 모델이 있습니다.
그래 내 아들 리암이 고양이를 인쇄하고 싶었어
화면에서 방금 고양이가있는 걸 봤으니 한번 해보 죠
얘들 아 고양이가 있구나 우리는 지금 네 그래서 음 그래서 그는 이것을 인쇄하고
당신이 제프를 언급했듯이 정말
정말 대단해서 이것은 우리의 첫 번째 인쇄물이었습니다. 그래서 이것은 단지
sd 카드에 포함 된 g-code는 정말 아름답고
그는 그것에 흥분해서 첫 번째 첫 번째 인쇄물이 되었으니
둘째 날이 왔는데 아무것도 작동하지 않았습니다.
내가 시작했기 때문에 침대가 아니었다
나는 내 자신의 디자인을 가지고 놀기 시작했습니다.
그것들을 볼 것입니다. 그래서 후크는 내
두 번째 인쇄 괜찮아요 나만의 마스크 후크를 디자인했습니다
예 그리고 이것들은 계속 진행될 예정입니다
0.5 인치 파이프로 세탁실의 냉수 파이프는
미완성 된 세탁실 그래 이거 0.5 인치 파이프에 끼어
재사용 가능한 세탁물을 말릴 수있는 공간을 제공합니다.
마스크는 안면 마스크라서 깔끔 해요
내가 생각 해낸 작은 것,하지만 내 아내
이거 진짜 너무 높다고 생각 했어요
나는 그것에 도달 할 수 없어서 다음 반복은 조금 더 길었고
조금 더 길고 나는 몇 가지
이게 첫 번째는이 작은 남자 였어요
네, 다음은 조금 더 길고
드디어 최종 프린트가 이렇게 나왔으니 간단히
길이를 늘려서 디자인했습니다
무료 인 tinkercad라는 프로그램은 무료 웹 사이트 tinkercad.com입니다.
내가 사용하는 도구의 모든 링크는
시리즈는 cat5 dot tv 슬래시 3d 인쇄에 있습니다
어,하지만 그게 제가이 멋진 디자인에 사용하는 것이므로 기본적으로
나는 그것을 tinkercad로 배치했고 그것이 내가 생각 해낸 것입니다.
멋지다 그래서 내가 그것을 알아 냈을 때 훌륭하게 인쇄되었지만
둘째 날이 왔는데 아무것도 작동하지 않았고
아무것도 달라 붙지 않았기 때문에 나는 침대를 수평으로 맞추기 위해 고심하고 있었기 때문에
침대는 정말 중요합니다.
처음 몇 개의 레이어가
침대는 프린터가 아닌 경우
위로 올라가면 접착력이 떨어지고
인쇄물이 움직일 것입니다.
올바른 위치에 올바른 것을 인쇄하지 않을 것이며
문제가되는 것은 침대를 데우는 것이 었습니다. 침대는 60도까지 가열했습니다.
섭씨 모든 것이 거기에서 작동했기 때문에 나는 모든 것을했습니다.
이소 프로필 알코올로 빠르게 닦아내고
필라멘트 금요일에서 펌웨어로
원래 펌웨어에는 그가 언급 한 몇 가지 버그가있었습니다.
그래서 나는 그의 펌웨어를 설치했지만 여전히 작동하지 않았습니다.
그리고 난 당신이 내가
문제 해결사 예 그래서 침대를 평평하게 할 때마다 모든 것을 시도했습니다.
아직 침대에 달라 붙지 않아서 괜찮아요
어제와 오늘의 차이가 있는데 제가 생각 해낸 한 가지는
첫날 인쇄는
creality 그래 creality 두 번째 인쇄 두 번째 날 인쇄는 내가 ag 코드
이제 만든 이해 그래서 몇 가지를 배웠습니다
그래서 나는 이것을 tinkercad에서 만들었다 고 언급했습니다.
tinkercad이지만 stl 파일 예 또는
obj 또는 기타 파일 확장자입니다.
stl 파일이 프린터로 갈 수 없도록 g-code라는 것이 필요합니다.
레이어를 구축하는 방법을 알려주는 파일
그래서 저는 무료 인 cura라는 프로그램을 사용하고 있습니다.
cat5 dot tv 슬래시 3d 프린팅에서 다시 링크
해당 소프트웨어로 슬라이스를 생성합니다.
레이어 예 그리고 g-code 파일이라는 파일을 분출합니다.
그래서 이것에 대한 g 코드는 sd 카드에있었습니다.
제가 큐라로 만든 것입니다. 그래서 저는 괜찮다고 생각하기 시작했습니다.
달라서 조사를해서 조사를 했어요
마지막으로 몇 시간의 땜질 후
jeff 나는 g 코드가 실제로 텍스트라는 것을 알았습니다.
대본 제출 오 그래서 열어 봤어요
내 텍스트 편집기에서 넵 그리고 그것을 보았고 이것이 단지
스크립트는 코드와 같으므로이 코드를 살펴 보았습니다.
하나와 나는 내 코드를 보았다.
파일 시작 부분의 차이를 비교 한 결과
cura의 g-code가 압출기에
인쇄 시작 부분에 2mm가 있고
오 프린트 베드가 긁히지 않도록
2mm가 올라 갔기 때문에
그래서 저는 또 다른 프린트를 시작했고 압출기를 내려다 보았습니다.
인쇄 시작 부분에서 압출기가 2 개 위로 올라가는 것을 봤습니다.
밀리미터이므로 침대에 엎드려 있지 않아서
침대에 붙어서 들어가서이 g 코드에서 헤더를 복사하고
내 g 코드의 헤더 위에 붙여넣고 좋은 10을 인쇄했습니다.
이 후크 중 15 개가 완벽하게 작동했습니다.
프로그래밍하지 않았기 때문에 다른 헤더를 사용하는 이유
다른 시작 코드 아니요 기본 프로필이었습니다.
2mm 정도 올라갔습니다.
그래서 이것을이 헤더로 교체 한 후이 모든 것의 시작 코드
잘 인쇄되어서 저는 마치 오
g 코드가 편집 가능한 스크립트라는 사실을 깨닫게 된 것은
들어가서 수정할 수 있습니다.
그 지식으로 할 수있는 놀라운 일
예 그리고 훌륭합니다. 그래서 저는 그 g 코드를
g 코드의 시작 부분을 내 프로필에 붙여 넣었습니다.
cura에서 항상 내 시작 코드로 사용합니다.
함께 제공되는 것을 교체하여 작은 미니를 몇 개 만들었습니다.
내가 축적 한 지식을 바탕으로 수정
내가 한 연구는 예 그리고 어 이제 시작 코드가 있습니다.
그렇게 아름다워서 모든 인쇄물이 나오면 사람들은
그 문제에 부딪 히고 기계가 아무도 작동하지 않는다고 말했을 것입니다.
g-code의 시작 코드를 확인하십시오.
다들 괜찮다고 말했어 네 침대가 수평인지 확인 했어
10 번은 침대가 깨끗한 지 확인합니다.
흥미로운 것이 없다는 것을 알고 있는지 확인하십시오.
침대 온도가 좋은지 확인하십시오. 어 큐라의 g 코드가 기본값이되었습니다.
섭씨 50도까지이게 60 도라는 걸 알아 챘어요
섭씨 온도를 높여서 증가 시켰습니다.
큐라의 재료를 다시 한번 보여 드리겠습니다.
이 모든 일을 할 수 있으니 걱정하지 마세요.하지만 그게 제가 배운 것입니다.
우리는 다른 것을 인쇄하기 시작했고 제 다른 아들 Zach는 제가
dalek 그래 그래서 우리는 thingiverse에 올라 갔고
dalek에 대한 stl 파일을 다운로드했습니다. 단색이 아닙니다.
두 가지 색상이 맞습니다. 그래서 우리가 실제로 한 것은
먼저이 부분을 인쇄했습니다. 괜찮습니다.
그리고 이것들은 실제로 daleks에 클립되어 2 개로 인쇄되었습니다.
부품이 아주 멋지네요.
모두 흰색입니다 예 그들은 모두 제프와 함께 인쇄되었습니다
필라멘트의 샘플 스풀 i를 샘플링 할 수있었습니다.
그들이 와우라고 말한 샘 샘플에서 이것을 얻을 수 있었으므로
구매 한 필라멘트를 두 드려야합니다.
for zach도 생각해 냈기 때문에 정말 정말
그에 감명을 받았고 그는 그 모델에 매우 만족합니다
어 내가 제거 할 때 어 검정색 부분을위한 지지대
너무 작아서 예, 약간 잘 렸어요
너무 멀리 떨어져 있지만 그 작은 부분을 다시 인쇄 할 수 있습니다.
나는 당신이 재판을 할 수 있다고 말할 수 있었고 우리는 그들이
첨부 파일 우리는 다른 첨부 파일을 만들 수 있습니다.
그런 종류의 물건을 말하면 음
기본적으로 우리의 디자인을 우리 자신의 필요에 맞게 조정하여
다음으로 우리가하고 싶었던 것은
물론 그는 검은 색으로 인쇄하고 싶어서 약간의 스풀 250을 얻었습니다
그램의 검은 색 필라멘트로 괜찮지 만 저렴했습니다.
250g 밖에 안 되니까 큰거 필요 없었어
1 킬로그램인데 구멍이 너무 커서 스풀 홀더에 맞지 않습니다.
작게 오 안돼 잘 됐어 어떡해
당신이 처음이 아니었다는 제안을 제프 어떻게해야합니까?
학교 소지자 그래서 저는 실제로 계속해서
제가 찾은 디자인을 바탕으로 디자인을 시작했습니다.
thingiverse하지만이 작은 녀석을 만들었습니다
그래서 이것은 어 투명하게 인쇄됩니다
어 필라멘트 예 음 이건 특별히 디자인 된 새로운 스풀 홀더입니다
이 작은 스풀을 잘 잡으려고
이 스풀 홀더를 특별히 교체하기 위해 만들었습니다.
그리고 그것은 단지 옙을 조이고 내가
250 그램 스풀을 사용하여 인쇄하려면
실제로 내 3D 프린터 만들기를 조정할 수 있습니다.
액세서리 및 부착물 예, 아마존에 올라 타 구매할 필요가 없습니다.
새로운 부품을 사용하거나 더 작은 학교를 추적하려고
직접 인쇄하여 얼마나 멋진 지 전반적으로 제 경험을
지금까지 정말 좋았습니다. 제가 배우면서 배우는 것이 재미의 일부입니다.
제 아이들은 제가 배우는 동안 참을성이 많았고 그게
그들에게 좋은 경험은 나도 생각하지만 ender 3v2는 내 말은
매우 훌륭합니다. 환상적인 작은 프린터입니다.
그것은 조용하다 보드 자체가 같은 조용한 회로를 가지고있다
나는 그것이 uh v2 음에서 업그레이드되었고 분명히 더 조용하다는 것을 모릅니다.
이전 버전에서는 실제
나는 소리를 내지 만 팬들은
시원하게 유지하는 냉각 시스템이 있습니다.
하지만 어, 여기에서 바로 실행할 수있을만큼 상당히 조용하고
아마 우리 마이크에 들리지 않을 것입니다.
예, 당신이 알고있는 것은 약간의 입문서입니다.
저는 3D 프린팅이 처음이고 3D 프린팅입니다.
나는 나만의 디자인을하고있다 나는 자유 소프트웨어를 사용하고있다
어 내 브라우저에서 실제로 설치된 응용 프로그램 인 cura를 사용하고 있습니다.
다운로드하여 설치할 수 있습니다. tinkercad에는 한 가지 제한이 있습니다.
무료 온라인 서비스가되는 것은
stl 파일은 25MB 미만이어야하므로 크기가 제한되어 있습니다.
200 살 정도면 문제 없어요
킬로바이트와 그와 같은 것들이 더 많이 들어가 자마자
세련된 디자인 이었어요 oh wow 이건 26 살이에요
메가 바이트이며 tinkercad에서 편집 할 수 없으므로 결국
다른 것을 보도록 유도하지만 tinkercad는 정말 좋은 것 같아요
시작점 괜찮 으니까 cat5.tv 3d 프린팅은
이 시리즈를 따라 가고 싶습니다.
나의 실수와 나의 승리와 uh 나도
내가 github를 통해하는 모든 것을 절대적으로 공유하면 링크가 표시됩니다.
여기에 디자인이 있습니다. 내 미니라고 부르는 것이 내
미니 메이커 나 그런 것 같아요.
정말 버그가 많으니까 어차피 링크가 보이 실 겁니다
cat5 dot tv 슬래시 3d 프린팅 나는 여전히 모든 것을 배우고있다
용어는 여전히 모든 것이 어떻게 작동하는지 배우고 있습니다.
신나는 일이긴하지만 내가 가진 모든 것을 공유하고 있습니다.
배웠고 cura에 대한 시작 코드도 내 github에서 사용할 수 있습니다.
저장소도 너무 훌륭해서
이 모든 팁은 앞서 언급했듯이
실제로 내 위에 앉아있는
amazon yes list yeah so uh 당신이 나에게 부탁을 할 수 있다면
내 아내에게이게 얼마나 놀라운 지 알려주세요.
내가 그녀의 모든 것을 보내기 시작할 거라는 걸 알아
비디오 예, 이걸 확인해보세요 제프가 3D 프린팅에 관심이있을 거라고 들었어요
예, 그것은 완전히 놀랍습니다 예 그리고 당신이 시리즈 제프와 함께 따라한다면
당신은 나에게 정말 좋은 출발을 할 것입니다.
어려운 방법으로 배워야했던 많은 것들 음 당신이 할 수있을 것입니다
이 디자인을 사용할 수있는만큼
내 github를 통해 당신을 위해 아마도 이것은 당신의
전체 리뷰가 있지만 왜 필라멘트가 명확한 지 묻고 싶습니다.
전형적인 빨간색 흰색 파란색 어쨌든 필라멘트를 사야하니
작은 스풀을 인쇄하려면 필라멘트가 필요했습니다.
예, 저렴한 필라멘트로 인쇄 할 작은 스풀이 없었기 때문입니다.
250 그램 필라멘트 제가 반투명해진 이유
필라멘트는 카테고리 5의 간판을 만들 거니까요.
오 그래 그래요 처음 몇 개의 레이어는
인치가 번역 될 것입니다
그리고 상단 레이어는 검은 색이 될거에요 그래서 제가 사야겠다고 생각 했어요
필라멘트 어차피 반투명 필라멘트 한 롤을 살 거에요
어차피 사용할 거니까 정말 멋져 보이거든요
그래 정말 멋지다 그래 멋지다
자 여기 베카의 뉴스 룸으로 가자
카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
스페이스 엑스 스타 링크 인터넷 서비스 공개 베타 시작
youtube dl은 riaa에 의해 DMCA 게시 중단으로 타격을 받았습니다
처음으로 라즈베리 파이로 우분투 그루비 고릴라
class citizen zoom은 모두에게 무료로 종단 간 암호화를 추가했습니다.
주의 사항이 있으며 그들이 무엇인지 알려줄 것입니다.
그리고 NASA 우주선 우주선이 소행성에 성공적으로 착륙했습니다.
전체 세부 사항에 대한 샘플 스틱을 수집하고
주간 암호 화폐 코너가 다가오고 있습니다. 이것은 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
뉴스 룸에서 저는 스페이스 엑스 스타 링크의 공개 베타 공간 베카 퍼거슨입니다
인터넷 서비스가 시작되었습니다 spacex가 이메일을 보내기 시작했습니다
starling의 공개 베타에 대한 초대 및 베타 사용자에게 매월 99가 청구됩니다.
사용자 단말기에 대한 일회성 요금 499 달러 추가
삼각대와 라우터를 장착하여 이전에 이메일을 보낸 사람들에게
스타 링크 웹 사이트에 등록 된 관심 서비스
spacex는 베타가 아닌 것보다 낫다고 부릅니다.
스타 링크 위성 서비스가 가장 유용 할 것이기 때문입니다.
케이블이나 광섬유를 사용할 수없는 사람들에게
하지만 이메일에는 우리가하려는 제목에서 알 수 있듯이
읽은 이메일이 데이터를 볼 것으로 기대하는 초기 기대치를 낮추십시오.
속도는 초당 50 ~ 150 메가 비트이며
향후 몇 개월 동안 20 ~ 40 밀리 초에서
스타 링크 시스템은 또한 짧은 기간 동안
우리가 더 많은 위성 설치를 시작할 때 전혀 연결
더 많은 지상국 및 네트워킹 소프트웨어 개선
데이터 속도 지연 및 가동 시간이 크게 향상됩니다.
지연 시간의 경우 여름까지 16 ~ 19 밀리 초에 도달 할 것으로 예상됩니다.
2021. 베타 사용자에게 도움이되는 스타 링크 모바일 앱의 데이터 제한이 없음
Surface를 설정하고 관리하는 것도 Apple의 앱 스토어에 게시되었으며
최근 구글 플레이 엘론 머스크는 대중이
베타는 미국 북부와 캐나다 남부를위한 것입니다. spacex
텍사스에있는 교육구에 스타 링크를 조기에 제공 할 계획입니다.
2021 년, 그렇다고 남부에있는 모든 사람이 공개 베타를 사용할 수 있다는 의미는 아닙니다.
spacex가 근처에 도달 할 것이라고 말했지만 기다림은 너무 길지 않을 수 있습니다.
2021 년까지 인구가 밀집된 세계의 전 세계 범위.
당신은 찌르레기 이야기가 흥미 롭다는 것을 알고 있습니다.
우리는이 프로젝트에 대해 듣고 어떻게
그것은 인터넷 고속을 제공함으로써 지구상의 얼굴을 바꿀 것입니다
인터넷에 도달 할 수없는 지역을 알고 있으므로
그들이이 베타 버전을 제공하고 있다는 것이 흥미 롭습니다.
완전히 반대되는 낮은 기대치
기업은 기대치를 높이고 싶습니까?
당신이 가지고 있지 않다면 아주 솔직하게 때 그 접근을 취하십시오
당신이 알고 있다는 것을 듣기 위해 인터넷에 접속
50 다운로드 속도가 경이 롭다고 확신합니다.
뜻하지 만 그것은 당신이 예상하는 위성입니다
예상되는 다운 타임이있을 것입니다.
날씨의 간섭 때문에 왜 그들이
사람들처럼 기대치를 낮추는 것에 대해 이것을 부를 것입니다.
그들이 잘 될 것이라고 생각했습니다.
정말 빨라서 아직 없다고하니 한번 해보자
밖은 아니지만 아직 거기에 있지 않은 것 같아
그들이 당신을 피하기 위해 기대를 설정해야한다는 것을 알고
불만과 그런 것들이 있지만 내 당신처럼 생각합니다
우리가 아직 장소가있는 도시에 산다면 우리가 추측하기 어렵습니다.
초고속 인터넷이 없어서 말 그대로 교회에 대해 생각하고 있어요
그래 우리는 그래 넌 그냥 외곽에있어
배리 가장자리에서 1km 미만
우리는 당신의 기본적인 것 외에는 인터넷 현명한 것을 얻을 수 없습니다
dsl 우리의 오래된 스튜디오 스튜디오 d 잔인한 같은 거래
네, 장인은 집에서 인터넷을 사용하지 않습니다.
그들이 사는 곳에 초고속 인터넷이 있습니다. 그것이 우리가 교회에있는 것입니다.
그것은 단지 기본적인 lte를위한 기본적인 인터넷을 가지고있는 한 달에 비현실적인 200 달러입니다
인터넷 남자 그래서 나는이 스타 링크와 같은 의미
가격이 될 것입니다 훌륭한 솔루션이 될 수 있습니다.
그때 당신을 위해 또는 나의 장인을 위해
그것은 훌륭한 옵션이고 아마 그들이 무엇보다 더 나을 것입니다
현재 기대치를 설정하고 있습니다.
긱 인터넷을 가지고있는 사람들을 아는 점에서
외출하지 않고 새로운
이것이 spacex에서 가장 최근에 나온 것임을 알고 있습니다.
기대치를 낮게 설정하는 것이 최고가 될 것입니다.
의도적으로 올바른 시장이되도록 yeah ii guess
속도가 빠른 도시에 있지만 아무것도 없으면
예, 속도에 대해 제공하는 것이 경이 롭다는 의미입니다.
그러니까 처음에는 신이 났어요 이거에 대해 어떻게 느꼈는지 모르겠어요
처음 들었을 때의 프로젝트
그는 단지 파편을 흩 뿌리 길 원합니다. 그래도 이제 나는 그것이 돌아가는 것을보기 시작했습니다.
밖으로 나는 흥분되고 있지만 무엇입니까
흥미로운 점은 우리가베이스를 위해 캐나다를 낮출 수 있다는 것입니다.
베타 테스트를 시작해보세요
아프리카의 적도를 따라 어딘가를 선택하십시오.
당신은 그들이 원할 것이지만 그것이 의미가있는 리모컨처럼 잘 알고 있습니다
이런 식으로 생각하는 곳에서 테스트
만약 그것이 내려 갔다면 나는 다시 넘어갈 다른 것이 있습니다
예, 필요한 경우 대체 할 4g 인프라가 있습니다.
그래서 아마도 그것과 관련이있을 수 있습니다. 저는 여기서 추측하고 있지만
생각이 너무 많아 그래하지만 어떻게
스타 링크와 같은 것이 당신에게 어떤 영향을 미치나요?
당신이 가지고있는 것보다 또는 그것이 정말로 그것이 무엇인지 심각한 다운 그레이드인가
아래로 내려가지만 많은 경우에 이것이 가져올 것이라고 생각합니다
현재 인터넷이없는 지역으로의 초고속 인터넷
그 jeff하지만 우리는 과거에 그것을 쳤어
우리가 starlink에 대해 이야기했을 때 그것은 자연스럽고
재해 또는 인프라 문제
여전히 좋은 인터넷을받을 수있는 기회입니다.
같은 것에 의존하지 않는 초고속 인터넷
지금 당장 흥미로운 것 중 하나는
나는 이것이 위성 인터넷처럼 새로운 것이 아니라는 것을 의미한다.
이미 좋은 위성 인터넷입니다.
그게 도전입니다. 어 ..
내 직장 생활의 또 다른 반복 나는
uh a ser는 위성 인터넷 설치를 인정했습니다.
음 그래서 나는 그것이 어떻게 작동하는지에 대한 내적 작동 또는 내적 이해를 가지고 있습니다.
상당히 번거롭고 신뢰할 수 없었습니다
네, 접시가 바람에서 약간 움직입니다.
그리고 당신은 나가서 정말보고 싶어요
이와 관련하여 스타 링크의 인터넷이 작동하는 방식과
바람의 힘이 녹아웃되거나 더 안정적인 플랫폼이라면
시간은 베타 테스트가 결과를 보여줄 것이므로
다음 몇 달 동안 베카 유튜브로 돌아 가야합니다
dl은 dmca 게시 중단으로 타격을 받았습니다.
미국 음반 산업 협회
ri double-a는 오픈 소스 프로젝트에 대한 dmca 게시 중단을 발표했습니다.
github 저장소의 youtube dl은 다음과 같이 위장하여 수행됩니다.
콘텐츠 제작자가 광고 수익을 도난 당하지 않도록 보호
그러나 youtube dl은 종종 아카이 비스트와 사용자가
시청할 수 있도록 느린 인터넷 연결
물론 광고를 우회하는 데 사용하는 콘텐츠도 있지만
더 적은 비용으로 동일한 목표를 달성하는 광고 차단기가 존재하지 않는 척
여기 목록의 다음 광고 차단기는
카테고리 5 우리는 YouTube에 비디오를 게시하는 콘텐츠 제작자입니다.
그리고 우리는 그것이 생성하는 수익에 의존합니다
하지만 전자 프론티어 재단이 지적한 것처럼
우리는 youtube dl이 합법적으로 사용되는 합법적 인 도구라고 믿습니다.
인터넷 만 사용하는 지역에서 시청자가
우리를 지켜 보는 군대로부터들은 것은 그리 좋지 않습니다.
전쟁 중 텐트에서 보여 주면
초고속 인터넷은 아직 존재하지 않습니다
그래서 우리는 그들이 우리 콘텐츠에 무료로 액세스 할 수 있도록합니다
가능하다면 patreon을 통해 우리를 지원할 것이라는 희망으로
이번 주에 시청자로부터 이메일을 받았습니다.
YouTube를 우회하는 동안 보여줍니다.
YouTube에서 제공하는 수익에 의존하는 콘텐츠 제작자는
지난 13 개 시즌의 비트 토렌트 파일 제공
또한 모든 에피소드의 페이지에있는 다운로드 버튼을 권장합니다.
웹 사이트에 콘텐츠 제작자로 게시합니다.
수익에 대한 필요성을 이해하려면 많은 비용이 듭니다.
우리가 무엇을하지만 riaa가 유튜브를 요구하기 위해
폐쇄는 전자 국경 그늘진 것 같다
재단은 오픈 소스 프로젝트를 대신하여 이러한 유형의 전투에 맞서고 있습니다.
eff.org에서 기부하여 youtube dl과 같은 프로젝트를 보호 할 수 있습니다.
지난주 Canonical은 우분투 20.10의 최신 중간 버전을 발표했습니다.
처음으로 일류를 추가하는 그루비 고릴라
라즈베리 파이 4에 대한 플랫폼 지원. 그루비 고릴라 자체는
버그가 많은 업데이트 된 그놈 버전을 제공하는 일반적인 중간 릴리스
수정 및 소규모 기능 에디션 지원은
또한 Windows Active Directory에 추가되었습니다.
유비 퀴티 OS 설치 프로그램 자체와 일부
라즈베리 파이 하드웨어에 우분투를 설치할 시간
지금까지 그것은 엄격히 지역 사회의 노력이었습니다
파이 자체는 데비안 기반 배포판에서 라즈베리 파이 OS와 함께 제공됩니다.
기원은 파이 커뮤니티에서 시작되었지만 그 이후로
라즈베리 파이 재단 자체에서 공식적으로 채택 및 지원
canonical은 20.04에서 지원되는 플랫폼으로 파이를 추가했습니다.
올해 초 우분투 서버 배포에 대해서만 지원되었습니다.
20.10 groovy gorilla canonical이있는 데스크톱이 추가되지 않았습니다.
파이 4에 대한 전체 데스크톱 지원. martin wim press
canonical의 우분투 데스크탑 엔지니어링 이사
이것은 파이가 이제 일류 시민임을 의미합니다.
canonical은 동일한 수준의 통합을 보장합니다.
커널에서 사용자 공간까지 표준 PC에서 수행하는 지원
전체 우분투 소프트웨어 저장소를 사용할 수 있으며 파이에서 지원됩니다.
물론 그것은 아키텍처 별 패키지가 아닌
i-386과 같은 이름으로 시작하므로
우분투 20.10을 설치하려는 경우 라즈베리 파이의 암 프로세서
파이의 데스크탑은 4 기가 바이트 또는
하드웨어 요구 사항을 충족하는 한 8 기가 바이트 라즈베리 파이
설치는 breeze 우분투 20.10 데스크탑은 옵션입니다
표준 라즈베리 파이 이미 저 이제 이미 저 자체를 Linux에서 사용할 수 있습니다.
Windows 또는 Mac 플랫폼을 시작하고 실행
4GB와 microsd 카드를 삽입하여 이미지를 열거 나 우분투를 선택하십시오.
20.10 및 몇 분 후에 오른쪽을 클릭하면
라즈베리 파 이용 공식 우분투 20.10을 부팅하려면
4. 확대 / 축소에 대한 종단 간 암호화가 추가되었습니다.
주의 사항이 있지만 모두 무료로 제공되며 그들이 무엇인지 알려 드리겠습니다.
NASA 우주선이 소행성에 성공적으로 착륙했습니다.
샘플 베카를 수집하기 위해 이러한 이야기가 추가되었습니다.
로버트는 암호화 코너와 함께 여기 있습니다.
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
이번 주에 정말 좋은 소식이 있습니다.
올해 비트 코인 가격을 기록 할 때까지 시장을 보면
2.3에 해당하는 13128에 있습니다.
지난 24 시간 동안 증가하고 지난 7 일 동안 14 시간 동안 증가
저는 그것이 환상적인 뉴스라고 생각합니다.
미국 증권 거래소와 비교하면
또는 금 가격에 디커플링이 발생합니다.
아직 확인되지 않았는데 시간이 좀 걸리지 만 적어도
현재 디커플링은 처음부터 충전 차트입니다.
10 월의 빨간색 선이 빨간색 곡선입니다.
미국 증권 거래소이고 파란색은 금 가격입니다.
특히 어제 이후로 상당한 차이가 있습니다.
증권 거래소 새로운 증권 거래소가 크게 떨어졌습니다.
어 비트 코인으로 그래서 그게
좋은 소식입니다.
다른 자산 상품이므로 어떻게 될지
다른 좋은 소식은 페이팔입니다
페이팔은 암호 화폐에 참여하기로 결정 했으므로 지금 구매할 수 있습니다.
어 플랫폼의 일부 암호 화폐
좋은 소식은 3 억 4 천만 개가 넘는
사용자는 페이팔을 사용하여 서비스와 상품을 결제 할 수 있습니다.
예를 들어 비트 코인을 사용하여 서비스 및 상품을 지불하지만
최소한이 거대한 올해의 제안은
커뮤니티는 제 생각에 환상적인 뉴스입니다.
미소는 jp 모건에서 우리의 친구 중 하나입니다
세계에서 가장 큰 금융 기관
2017 년 제이미 디몬의 CEO는 비트 코인이 사기이며
폭파 조셉은 그가 누군가를 찾으면
그의 조직에서 어 거래 어 암호 화폐 그 사람
정치에서 상황이 바뀔 수있는 것처럼 지금 그 자리에서 해고 될 것입니다
크게 그리고 극적으로
이틀 전에 게시 된 일입니다
Uh by jp morgan 여기에서 비트 코인이 상당한 상승세를 보인다고 말하고 있습니다.
대체 통화로 금과 경쟁하는 것이 더 낫습니까?
그 환상적인 소식을 발견했습니다.
JP Morgan과 같은 오래된 시스템에 내장되어 갑자기 의견이 바뀝니다.
180 도는 나에게 매우 낙관적이지 않습니다.
재정적 인 조언이지만 저에게는 낙관적 인 신호입니다.
음, 제가 집중하고 싶은 한 가지는 많은 사람들이
개인 키와 관련하여 문의하고 있습니다.
공개 키이므로 그 주제에 대해 몇 분을 보내고 싶습니다.
이를 위해 ian callman.io라는 웹 사이트를 열었습니다.
음 웹을 사용하고 콘텐츠를 환상적으로 사용합니다.
그래서 비트 코인에 누군가가 있습니다
또는이 과정을 생각 해낸 팀
개인 키를 공개 키로 변환하고
그들은 그것을 확장했고 지금은 많은 다른 암호 화폐들이
비트 코인이기 때문에 bip 39 또는 bip 44라고 불리는 이유입니다.
개선 프로토콜이지만 다른 통화가 사용하고 있으므로
방금 생성 된 24 개의 단어를 클릭했습니다.
그래서 저장소에서 시스템이 24 개의 단어를 생성했습니다.
기억해야 할 단어입니다.
예를 들어 지갑을 생성 할 때
새 지갑을 만드세요. 어 그럼 그 24 개의 단어를 생성 할 것입니다.
기억해야 할 것들은 모든 것이
24 개의 단어에서 파생되었으므로
여기서는 기술적 인 것이지만 그 24 개의 단어에서 개인 키를
개인 키 우리는 공개 키와 그 공개 키를 공제하고
그렇습니다. 그리고 그 이유는
세상에는 개인 키로 돌아갈 수있는 방법이 없습니다.
그래서 cryptocurrency가 안전합니다.
당신이하는 일은 개인 키를 가져가는 것입니다.
암호화 암호화 프로세스와 함께 공개 키를 생성합니다.
공개 키는 두 번 해시되어 주소를 생성합니다.
그 이유는 미래의 일부 컴퓨터가있을 수 있기 때문입니다.
공개 키에서 개인 키를 공제 할 수있는
그들은 아직 존재하지 않지만 우리는 미래에 잘 생각하고 있습니다.
주소를 키로 사용하고 있습니다.
어 비트 코인을 다시보고 싶다면 다른 사람에게 보내세요
그래서 이것은 그 뒤에있는 모든 마법입니다. 24 개의 단어를 기반으로합니다.
단어는 개인 키를 생성하고 개인 키는 공개 키를 생성하고
공개 키는 주소를 생성하고 주소는 우리가 사용하는 것입니다
그리고 그 세트는 같은 것을 사용하는 다른 많은 ikea cryptocurrencies에서 사용됩니다.
어차피 같은 과정이 나 한테서
재미 있었으면 좋겠어 뭔가 배웠 으면 좋겠어 음
시청 해주셔서 감사합니다. 좋아요를 남겨주세요.
우리는 성장해야하고 음 그래 다음 주에 돌아와
시청 해주셔서 감사합니다 안녕 로버트 감사합니다
우리가 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일은 항상 cryptocurrency가
시장은 끊임없이 변화하고 항상 변동성이 있으므로
당신은 잃을 여유가 있습니다. 여기 베카가 있습니다. 로비 감사합니다.
Zoom은 화상 회의 서비스에 종단 간 암호화를 추가했습니다.
모든 사용자에게 추가 비용이 발생합니다.
이 기능은 서비스의 대규모 채택을 감안할 때 오랫동안 기다리지 않았습니다.
유행성 봉쇄의 결과
회사가 화요일에 발표 한 고르지 못한 보안에 대해 스포트라이트를 받았습니다.
새로운 기능은 앞으로 30 일 동안 기술 미리보기로 제공됩니다.
대량으로 배포하기 전에 사용자 피드백을 찾고 있습니다.
zoom see so jason lee는 5 월에 회사에 합류 한 keybase에게
6 개월 만에 보안 기능을 개발할 수 있습니다.
엔드 투 엔드 암호화가 256 비트 aes gcm을 사용할 것이라고 말합니다.
보안 키 교환은 사전에 수행되어
통화 참가자는 서로의 대화 부분을 해독 할 수 있습니다.
줌 자체도들을 수없는 도청자는
확대 / 축소에서 이미 일부 암호화
통신은 지금까지 끝이 아니었지만
종단 간 암호화를 사용하려면 계정 관리자가
기능 확대 / 축소의 종단 간 암호화 사용이 제한됩니다.
200 명의 참가자에게 암호화가 불가능할 수있는 대규모 회의
공개 포럼 또는 디지털과 같은 필요한 기능
더 많은 사람들을 허용하기 위해 비활성화 할 수 있습니다.
서비스의 다른 제한 사항에 가입하는 것은
클라우드 기록 부족 및 실시간 전사 소규모 회의실 폴링 및
종단 간 암호화시 일대일 비공개 채팅도 사용할 수 없습니다.
라이브 이모지는 아마도 가장 큰 것입니다.
하지만주의 할 점은 각 사용자가 공식 줌 클라이언트를 가지고 있어야한다는 것입니다.
참여하기 위해 설치되므로 브라우저 기반 참여는
암호화 된 회의에 사용할 수 있습니다. 타사 확대 / 축소 클라이언트도 사용할 수 없습니다.
종단 간 암호화가 활성화되면 작동합니다.
mac os windows android 용 확대 / 축소 소프트웨어의 새 릴리스에서 사용 가능
근거리 소행성 궤도를 돌고있는 리눅스와 iOS
거의 2 년 동안 베누 NASA의 오시리스-렉스
우주선이 성공적으로 착지하고 로봇 팔을 뻗어
지난주 소행성 표면에서 채취 한 샘플은
NASA를위한이 역사적인 첫 번째 달성
밴 크기의 우주선은 착륙 지점에서 잠시 팔을 내려야했습니다.
나이팅게일이라고 불리는이 사이트는 몇 개의 주차 공간입니다.
샘플을 수집하기 위해 팔이 뻗은 공간
2 온스에서 2 킬로그램 사이가 될 수 있습니다.
우주선을 안전하게 뒤로 물러 서기 전에 우리는 이것을 한 적이 없습니다
실제로 샘플을 수집하여 지구로 가져와
그 목적을 달성하기 위해 과학자들의 추가 조사
osiris-rex 우주선은 약에 대해 bennu 주변을 항해하고 있습니다.
지난 2 년 동안 자세히 연구했습니다.
또한 그 장소가 제시 한 수많은 도전을 극복하고
직경이 50 미터 인 장소를 찾고있었습니다.
비교적 평평하고 세밀한 소재로 덮여 있으며
세밀한 재료는 크기가
한 푼 이하로 우리는 사이트가 없다는 것을 깨달았습니다
이 기준을 충족시키기까지 한 bennu
우리가 보는 곳은 너무 작아서 바위로 뒤덮였습니다
그래서 우리는 실제로 여러 번의 추가 근접 패스를 비행해야했습니다.
소행성에 대한 우리의 전체 계획을 재고
태그 이벤트 샘플은 터치 앤 고 이벤트입니다.
실제로 소행성에서 샘플을 가져 오는 곳입니다.
bennu 우리는 일련의 기동으로 시작합니다.
위치 속도를 실제로 확인할 수있는 체크 포인트 번
샘플 사이트와 일치 한 다음
10 분 정도 지나면 수평 속도가 0이됩니다.
표면을 기준으로 한 다음 약 10 분 후에
태그와 접촉하여 가스통을 발사 한 다음 물러서십시오.
최소 60 그램의 샘플을 얻고
우리는 그것을 저장하고 지구로 다시 가져올 수 있습니다
우주선이 반환 한 데이터를 기반으로 모든 것이 완벽하게 진행되었습니다.
단테 로레타에 따르면 임무의 수사관이자
애리조나 대학의 달 및 행성 연구소 교수는
그는 초월 감을 느끼고 팀은 활기차고
loretta가 성명에서 말한 현재 데이터를 기반으로
10 년 이상의 계획 끝에 팀은 오늘날의 성공에 매우 기뻐합니다.
샘플링 시도 데이터 분석을 기대하고
수집 된 샘플의 질량 결정
적절한 샘플이 있는지 확인해야합니다.
먼저 태그 샘 헤드를 이미지 중 하나 앞에 붙이겠습니다.
그런 다음 샘플 질량이라고하는 조작을 수행합니다.
팔을 내밀고 우주선을 회전시키는 측정
우리가 적재 할 수있을만큼 충분한 질량을 수집했는지 결정하기 위해
샘플 및 집으로 돌아가거나 시도해야하는 경우
다시 예비 데이터는 샘플링 헤드가 벤누의 표면에
약 6 초 후 우주선이
뒤로 물러나 화상 토마스 저 버킨 준 관리자
NASA의 과학 미션 디렉터는
성명서에서 우리 태양을 목격 한 원시 암석 조각
시스템의 전체 역사는 이제 집으로 돌아올 준비가 될 수 있습니다.
과학적 발견의 세대와 우리는 다음에 무엇이 올지 기다릴 수 없습니다
원점 스펙트럼 해석을 의미하는 임무
자원 식별 보안 레골리스 탐색기
2016 년 9 월 발사되었습니다. 벤 누에 도착한 이후 우주선과
카메라는 데이터와 이미지를 수집하고 다시 전송하여
팀은 소행성 구성에 대해 더 많이 배웁니다.
샘플을 수집 할 수있는 가장 좋은 잠재적 인 착륙 지점을
임무의 주요 이벤트는 터치 앤 고 샘플 수집 이벤트 또는
이벤트가 지난주에 발생한 태그
총 4 시간 30 분 동안 펼쳐지고 우주선이
Bennu에서 샘플을 수집하기 위해 세 번의 기동을 실행했습니다.
과학자들이 소행성에 대해 더 많이 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.
지구에 영향을 미칠뿐만 아니라 어떻게 행성이 형성되고 생명이 시작되었는지
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 카테고리 5 점을 시청 해 주셔서 감사합니다.
tv 뉴스 룸은 좋아요와 구독을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5 카테고리 5 점 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
올해 할로윈은 조금 이상한
정말로 그게 뭐가 좋을까요?
속임수를 쓰거나 우리가 평소처럼 큰 파티를
하지만 우리는 여전히 재미를 가질 수 있습니다. 아니 우리는 할 수 없습니다.
그리고 일종의 축하 해피 할로윈 uh 우리는
먼저 세 가지를 해 좀비로 변신 시키겠습니다
두 번째로 우리는 캐나다에서 이야기를 배울 것입니다
민속 그리고 세 번째로 우리는 투어를 할 것입니다
오빌에서 뭔가 잘못되었다고 들었어요
당신이 뭔가에 빠지지 않는 한 매우
아주 틀린 제프 신경망의 장점
자신을 좀비로 만드는 데 사용할 수 없다면
당신은 내가 매일 아침 스스로에게 그 질문에 답한 것을 알고 있습니다
jeff 나에게 정말 좋은 웃음을 줘 아니 그냥 웃어 줘 어서 yeah
괜찮아요 그래서 이제 사진을 얻었습니다.
이 도구는 웹 브라우저를 불러옵니다.
웹 브라우저를 통해 사용할 수 있습니다. 즉, 설치할 앱이 없습니다.
Google 애널리틱스 외에는 아무것도 수집하지 않습니다. 완벽하게
안전하고 당신은 그것을 넣을 필요가 없습니다.
플랫폼에 구애받지 않는 것은 컴퓨터를 사용하는 경우 중요하지 않습니다.
makemeazombie.com에가는 모든 것을 태블릿하고
방금 제프를 찍은 사진을 찾아 보겠습니다.
거기에 그가 있고 우리는 그것을 클릭하고
저를 좀비로 만들어주세요. 무슨 일이 일어나고 있는지 다시 한 번
일반 적대 네트워크 신경망
이제 사진을 찍고 좀비로 변신합니다.
오 마이 갓 와우 uh 그게 와우
너는 그 노트를 좋아해, 언데드가되지 마
오 제프 정말 환상적입니다.
보여줘
makemiazombie.com 및 모든 장치에서 수행 할 수 있습니다.
카테고리 5의 베카 퍼거슨
TV 뉴스 룸은 작가이고 그녀는 일련의 유령을 모으고 있습니다.
이야기와 민속 그리고 우리는 그것을 하나의
비디오 시리즈로 넘어가 보겠습니다.
뉘앙스 잡기 뉘앙스 잡기 샘플
저자가 다시 전한 캐나다 민속과 유령 이야기
로비 퍼거슨의 나레이션 베카 퍼거슨
[음악] 뉴 프랑스 퀘벡의 라 코리 보입니다
의 신비한 죽음 이후 15 개월 후 1761 st valliere new france에서
그녀의 첫 남편 마리 조셉 코리보가 두 번째 결혼
농부 2 년 후 그는
처음에는 머리를 박살낸 헛간
그의 죽음은 말발굽에서 우연히 여러 번 차는 것으로 간주되었지만
살인 소문이 마을 전체에 빠르게 퍼졌습니다.
현지 영국군 당국은 곧 마리 조셉의 아버지를 기소했습니다.
조셉 코리보 그의 딸은 액세서리로만 여겨졌다
60 개의 속눈썹을 주었을 때 뜨거운 다리미로 손에 m이라는 글자가 찍혔습니다.
그러나 조셉은 그의 딸이 살인자임을 인정했습니다
그녀가 남편의 등에서 두 번의 타격으로 학대하는 남편을 죽였다고 주장
그가자는 동안 손도끼로 유죄 판결
재판소에서 그녀는 퀘벡시에서
그녀의 시체를 걸고 철에 고정
케이지 gibbet 및 나무 가지에 매달려
부과금에있는 ​​세인트 조셉 거리와 de lontante대로의 교차로
그곳에서 그것은 한 달 동안 공개 전시에 썩었습니다.
까마귀에 의해 찢겨진 파리와 구더기
귀신이 시작되기 오래지 않아
여행자들은 곧 새장을지나 이어지는 강길을 가지 않는 법을 배웠습니다.
그녀의 텅 빈 눈이 피를 빛 내지 않도록 밤
빨간색과 그녀의 족쇄 가죽 팔은
Gibbet이 그녀를 쓰러 뜨린 후에도 그들을 향해 뻗어
우리 안에 묻힌 시체
그녀의 영혼은 매일 밤 무덤에서
여행자를 괴롭히는 그런 밤 두바이라는 유명한 시민이
세인트 로렌스 강을 따라 걷기
공기가 차가워지면 그는 한 쌍의 뼈처럼 짧게 멈췄다.
뒤에서 그의 목 주위에 손가락이 닫혔다.
기름진 검은 머리카락의 덩굴손이 그의 뺨과 거친 목소리를 간지럽 혔다.
속삭이듯 나를 강 건너편으로
두바이는 그의 어깨 너머로 빨간 눈과 노란색을 흘끗 보았다.
부패한 살의 얼굴에있는 이빨은 무릎을 꿇었다
놓아주지 않던 칙칙한 손을 찢어
그는 비명을 지르고 다음날 아침 공포로 기절했습니다.
그의 아내는 그를 발견하고 빈 길에서 그를 깨 웠습니다.
그의 이야기가 퍼지고 큐 레이트가 요청되어 정신을 행사했습니다.
한 세기 후 확장 프로젝트 중에 새장을 파서
교회 지하실은 도난 당하여 미국인에게 판매되었습니다.
현수막과 함께 유리 진열장에 그의 박물관에 넣었습니다
퀘벡에서 간단히 읽은
캐나다 및 박물관에 영구적으로 배치
퀘벡시의 문명은 더 많이 잡을 수 있습니다
우리 웹 사이트에서 뉘앙스를 포착하는 민속 및 유령 이야기
카테고리 5 dot tv well jeff 이것은 orville입니다
다운로드 할 수있는 할로윈 업데이트로 대화 형 팬 경험
지금 스팀을 통해 무료로 할로윈을 시작하세요
이벤트에 필요한 것은 양자로 이동하는 것입니다.
다리에 콘솔을 제어하고 상단 행 Google 위치로 이동
이제 이것은 싱글 플레이어 이벤트를 의미하지만 지금 당장은
기본적으로 우리는 시나리오에 들어 가지 않고
재생할 때 i를 눌러 필요한 콘솔을 확인하십시오.
수리하면 참여할 수 있습니다
실제 시나리오에서하지만 제가 말했듯이 우리는
당신은 그것이 어떻게 생겼는지 가자 적색 경보
그게 내가 하는게 아니야
우리가 회전하는 것 같아 are we whoa whoa
도대체 무슨 일이 있었는지
[음악] 어딨어
지금은 쓸모없는 [음악]
난 당신에게 도전이 있다는 것입니다. 당신은 틀림없이 실패 할 것입니다.
비참하게 당신이 떠나고 계속
수리 할 수 ​​있다면 은하계 주변의 모험
우주선의 손상된 콘솔 9 개 모두
간단합니다
누가 배를 조종하고 있는지
최고의 존재
겁이 나면 어쩔 수 없어
[음악] 어디가는 건지 jeff
[음악] 나 가려고 해보자
여기 [음악]
내가 소리를 좋아하는 것이 이상합니까?
[음악] 비명
나는 그것을 좋아하지 않는다
뭔가 오는 것 같아
내가 가끔 비명 소리를 좋아한다는 게 이상하다고 생각하니?
[음악] 오 이런, 그 거미들이 내게 준
heebie-jeebies oh 어릿 광대 네가 싫어서 할 수있어
무료로 oroville 팬 경험을 설치하십시오
지금은 스팀이 됐습니다. 잠시만 기다려주세요. 곧 돌아 올게요.
이번 주에 우리와 함께 즐거운 시간을 보내 셨으면 좋겠습니다.
즐거운 할로윈 보내세요
멋진 한 주 동안 2 주 후에 뵙기를 고대합니다.
다음주는 여기 카테고리 5 TV에서 제작 주간입니다.
예 그리고 저희 일정을 따르지 않았다면
우리 웹 사이트 category5.tv에 올라 오면
홈페이지 하단의 캘린더
우리가 category5tv에서 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요
우리의 일원이되는 것을 고려한다면 정말 감사하겠습니다.
patreon 함대는 patreon.com으로 향합니다.
category5 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법입니다.
여기 카테고리 5 TV에서 생성하지만 동시에
일부 비하인드 스토리와 많은 훌륭한 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
모두 멋진 한 주를 보내
당신
