ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄວ້ໃຈແຟ້ມເອກະສານຂອງພວກເຮົາເພື່ອເປັນການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນຂອງກະສັດ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງທ່ານຫຼື
ຄອມພິວເຕີ desktop ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະສົບການທີ່ດີຂື້ນ
ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືກັບ Kingston ssds ກຽມພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບເທັກໂນໂລຢີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ທຸກໆທ່ານທີ່ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນໃຈໄວໆ ສຳ ລັບທ່ານ
ຢ່າລືມກົດ like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກຊ່ອງທາງນີ້
ແລະວ່າຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ ຫຼືຕອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
jeff ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການພິມ 3d ທຸກໆຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງ
cap5.tv ການພິມ 3d ແລະໃນ ໜ້າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຂອງພວກເຮົາໃນການພິມ 3d ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະໄດ້ຮັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງ 3v2 ender ສຳ ລັບສອງສາມເຫດຜົນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂອງຍີ່ຫໍ້ຂ້ອຍ
ໃຫມ່ເພື່ອ 3d ພິມ jeff ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ຂ້ອຍມີມັນນັ່ງຢູ່ໃນລາຍຊື່ Amazon ຂອງຂ້ອຍ
ສຳ ລັບວັນຄຣິດສະມາດໂອ້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກັບມື້ນີ້
ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກໄດ້ເຄື່ອງພິມ 3d ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແລະເດັກຊາຍແລະສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍດີຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປທີ່ເຈົ້າໄປເບິ່ງມັນ
ປະເພດຂອງຕົວເອງແລ້ວແລະບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຄື່ອງພິມນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງມັນມັນອອກຈາກຫ້ອງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມແມ່ນເທົ່າທີ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ມັນບໍ່ດີ
ວຽກພິມແລະມັນມີລາຄາຖືກແທ້ໆ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນມີສອງສາມຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືໂອ້ມັນຕ້ອງການການຊຸມນຸມປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາການຊຸມນຸມ hey ridiculous ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາປະກອບບາງສ່ວນແຕ່ວ່າມີ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ມື້ນີ້
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມມັນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ໃໝ່ ໝົດ ແລ້ວກັບການພິມ 3d ຢູ່ນີ້ມັນແມ່ນຂອງມັນ
ເຊັ່ນ q4 2020 ແລະ robbie the tech ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ເຄີຍເຮັດການພິມ 3d ເທື່ອກ່ອນແຕ່
ທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບເທັກໂນໂລຍີດ້ານການຂຽນໂປແກຼມແນ່ນອນແລ້ວແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມສົນໃຈໃນການພິມ 3D ເປັນເວລາດົນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
um ມັນເປັນປະເພດຂອງການປົກຫຸ້ມຂອງມັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ທ່ານແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ
uh ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຕັ້ງແຕ່ poyo 3D
ແບບນີ້ ກຳ ລັງຈະກັບໄປເມື່ອເຄື່ອງພິມຜູ້ບໍລິໂພກມັກ
ສອງຫລືສາມພັນໂດລາແລະພວກເຂົາຫາກໍ່ມາຕະຫຼາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີຄົນມາສະແດງເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບການພິມ 3d ແລະ
ເຮັດແນວໃດມັນຈະມີການປ່ຽນແປງໂລກແລ້ວ Yeah ມີປື້ມທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນປີ 2020 ສຸດທ້າຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
credit ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ບ້ານເກີດຂອງພວກເຮົາ barrie ontario
ບ້ານເກີດເມືອງນອນຂອງພວກເຮົາຫ້ອງສະ ໝຸດ ມີຫ້ອງສະຖານທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນໃນຕົ້ນປີນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວເຂົ້າກັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງດີ
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນການພິມແບບ 3d ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນ makerspace ຂອງພວກເຂົາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການພິມ 3D
ສໍາລັບ vid ທໍາອິດທີ່ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ປິດພື້ນທີ່ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮຽນຮູ້ແບບນີ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີຕົວແບບ stl ເຫຼົ່ານີ້ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືສະຖານທີ່ຄືກັບທີ່ຄົນ
ແບ່ງປັນການອອກແບບຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການພິມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດການພິມ 3D ເພື່ອເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນອອກແບບ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີເຄື່ອງພິມເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລືອກເອົາເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດເພາະມັນໄດ້ເປີດໂອກາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງຂອງ ins ແລະ outs ຂອງວິທີການເຮັດແນວໃດມັນ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນສິດນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດີບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນການພິມແບບ 3D ແຕ່ວ່າ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍສະແດງວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປະກອບນີ້
um ແຕ່ສຽງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ໜຶ່ງ ໃນແນວຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍມີງ່າຍດາຍເຊັ່ນກັນ
ມີພາສາຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ມີພາສາພາສາຂອງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຈະເປັນ
ພິມແນ່ນອນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມພຽງສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ແລະ dalek ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາພວກມັນແລະບຸລິມະສິດແລະເດັກນ້ອຍກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າຈະສາມາດຮຽນຮູ້ ນຳ ຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໃຊ້ວິທີການຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມີນັກ gurus ຫຼາຍ
ນັກພິມ gurus 3d ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ມາຫຼາຍປີແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນ youtube ແລະມີບາງຊ່ອງທາງທີ່ດີ
filament ວັນສຸກໄດ້ເປັນຊ່ອງທາງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ firmware friday filament ຢູ່ໃຕ້ສາມ
v2 ດຽວນີ້ um ມີຫຼາຍຂອງ gurus ຫຼາຍຢູ່ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກັບການສະແດງໃນແລະກັບຊຸດນີ້
ໃນນັ້ນເຈົ້າຈະມີໂອກາດຮຽນຮູ້ ນຳ ຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍມີຄວາມສັບສົນແນວໃດແລະຂ້ອຍຮຽນຫຍັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການພິມແບບ 3d ເຮັດວຽກແລະ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ແລ້ວມີລະເບີດຢູ່ເຮືອນກັບ
ເຄື່ອງພິມ 3d ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາມັນຢູ່ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຄື່ອງພິມນີ້ຫລາຍກວ່າບາງອັນ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ສາມຈາກການສ້າງແນ່ນອນແມ່ນມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
um ຜູ້ບໍລິໂພກເຄື່ອງພິມເພາະວ່າມັນລາຄາຖືກເທົ່າທີ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບໂຕນຂອງປະເພດຕ່າງໆຂອງ filament ສໍາລັບຊຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ pla ມັນເປັນ filament ລະດັບການເຂົ້າທີ່ດີຫຼາຍ
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະພິມງ່າຍແລະມັນມີເຫດຜົນ
ວຽກພິມທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນດີຫຼາຍໃນທົ່ວໂລກຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດແລກປ່ຽນສິ່ງນັ້ນອອກດ້ວຍ spool ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການພິມແລະມັນງ່າຍແທ້ໆ
ແລະຂອງສາມ ender ແລະມັນປະເພດຂອງການມາກັບ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຍົກລະດັບທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ມີການມີ
ສ້າງດ້ວຍຕົນເອງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງຫຼາຍໆຢ່າງອອກມາຈາກກ່ອງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ
gen ເກົ່າຂອງສາມ ender ນັ້ນມັນມີຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ເລືອກເຄື່ອງພິມນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງພິມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂດຍ stretch ໃດສິດແຕ່ເປັນເສດຖະກິດຂອງມັນໄປມັນ
ລາຄາບໍ່ແພງແທ້ໆແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກພິມທີ່ດີເລີດແລະ
ເທົ່າທີ່ອອກຈາກປະສົບການໃນປ່ອງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກພິມແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ການພິມທີ່ສະອາດຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີບາງຢ່າງ
ຂອງເຄື່ອງພິມແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານອ່ານ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຮູບພາບທີ່ໃກ້ຊິດແລະມັນຄ້າຍຄື wow ມັນບໍ່ແມ່ນການພິມຊອກຫາລຽບ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ບໍ່ສະດວກສະບາຍເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຂອບໃຈທີ່ສະອາດ
ມະນຸດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງກິນ
ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບການປະກອບສາມ ender
ຂໍໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ ນຳ ກັນ
3v2 ender ມາປະກອບສ່ວນບາງສ່ວນຂອງຖານ
ແມ່ນປະກອບແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການຄູ່ມືການສອນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າທຸກຢ່າງຢູ່ ນຳ ກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບາງສະພາແຫ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປື້ມຄູ່ມືສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ຂໍເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາມີຊຸດ extruder ຢູ່ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື່ອທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນທ້າຍລະດູຮ້ອນຂອງເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕອງ ກຳ ລັງຈະອອກມາຈາກມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນລະລາຍ
ແລະຍ້າຍປະມານຕັດທອນລາຍຈ່າຍທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍທີ່ນີ້
ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍທີ່ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບຈາກການກະ ທຳ ທີ່ຜ່ານມາຂອງ ender 3.
ມັນເປັນສີແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ສຳ ພັດຄືກັບທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນມັນໃຊ້ປຸ່ມໂທທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຊຸດ xe xe axis ທີ່ມີເຄື່ອງຈັກ xe xe
x ຖືກປະໄວ້ແລະເບື້ອງຂວາແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນສົ່ງຕໍ່
ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເນື້ອຫາເຂົ້າໄປໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຮ້ອນພວກເຮົາຈະກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະນີ້ແມ່ນ rack ອຸປະກອນການແລະຜູ້ຖື spool
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາ spools ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕໍ່ບາງອາລູມີນຽມ ສຳ ລັບພາກສ່ວນຂອງກອບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນສ່ວນຂອງ 3v2 ender ນີ້ແມ່ນ
ປະກອບນີ້ໄດ້ມີເວທີການພິມຄວາມຮ້ອນຂ້ອນຂ້າງທ່ານ
ໄດ້ຍິນແບບນີ້ເອີ້ນວ່າຕຽງນອນແລະມັນແມ່ນພາກສ່ວນທັງ ໝົດ ຂອງຖານເຄື່ອງ
ມັນໄດ້ລວມເຂົ້າກັນແລ້ວ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະມັນຄ້າຍຄືກັບລະດັບ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຕູດໄດ້ມາໃນການຂົນສົ່ງພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຖານເຄື່ອງຈັກແລະການສະ ໜອງ ພະລັງງານແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ປະກອບທີ່ມີຄວາມກົດດັນ y-axis ແລະມໍເຕີ
ສຳ ລັບສາຍໄຟຟ້າ y-axis ນັ້ນມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການຂູດຮີດເພີ່ມເຕີມ uh ສຳ ລັບກອບເຫຼົ່ານີ້ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືແກນ z ເຊິ່ງແມ່ນຂອງທ່ານ
ແລະສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກອບແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງນັ້ນ
z-axis rod ທີ່ມີການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຖືກຕັດອອກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແມ່ນກະທູ້ທີ່ມີກະທູ້ມັນມີໄຂມັນໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນ
ສັງເກດເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນໄດ້ເສອແຂນນັ້ນແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຈັດທຸກຢ່າງໄວ້ໃຫ້ຫ່າງ
ທີ່ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແກນ z
motor ມັນມີຄູ່ຜົວເມຍ rod ສໍາລັບ rod ວ່າ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນໃນເວລາດຽວກັນກັບສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕົວຢ່າງຫົວຂໍ້ສາຍພານສາຍເຂັມຂັດສາຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະເຄັ່ງຄັດສາຍແອວ ສຳ ລັບແກນ z
ຄູ່ຜົວເມຍ screws [Music]
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັນ z-axis ຕົວຕັ້ງຕົວຕີທີ່ເປັນລໍ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ເບື້ອງຂວາມືແລະມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບ scraper ເຊິ່ງເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຖອນການພິມອອກຈາກຕຽງຫຼື slashing ຕາຂອງສັດຕູຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມື ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມົດສະກູແລະເຄື່ອງ ສຳ ລັບການຊຸມນຸມນັ້ນເອງ
ແລະມັນຍັງມີເຄື່ອງຕັດທາງຂ້າງບາງອັນລວມຢູ່ໃນມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂບນັດເລັກໆນ້ອຍໆ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍ ທຳ ອິດທີ່ຈະປ່ຽນຕຽງນັ້ນ
ມາໃນລະຫວ່າງການຂົນສົ່ງ [Music]
ອ້າວຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນໄປທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
ການສ້ອມແປງເຄື່ອງພິມ 3d ຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຄັ່ງຄັດຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກມາແລະພຽງແຕ່ສັງເກດເປັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ອ້ອມຕຽງແກ້ວບ່ອນນີ້
ຖືກຈັບລົງເທິງເວທີການເຮັດຄວາມຮ້ອນໂດຍສອງສາມຄລິບພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄລິບເຫລົ່ານັ້ນຖືກ snug ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຍ້າຍມັນໄປຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼຸດອອກມັນບໍ່ຄວນແຕ່
ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈມີ extruder ກັບ
ທ້າຍຮ້ອນຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ຂອງພວກເຮົາ [Music]
ແລະກັບໄປທີ່ປື້ມ jeff ກໍ່ຈະເປັນຄວາມພູມໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້ອຍອ່ານຄູ່ມື
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຈັດວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຕົວປ່ຽນແກນ z
ມາພ້ອມກັບ SD card ແລະເຄື່ອງອ່ານບັດຄືກັບຜູ້ອ່ານ usb
ພຽງແຕ່ວາງທຸກຢ່າງໄວ້ເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຜ່ານປື້ມຄູ່ມື
ແລະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ ກຳ ນົດທຸກຢ່າງ
ແລະມີເຄື່ອງຕັດທາງດ້ານຂ້າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບ trimming ຕ່ອນຂອງທ່ານ
3d ພິມໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານມີແພລະຕະຟອມໃດໆ
ທ່ານ ກຳ ລັງຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຕອນນີ້ມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານຄູ່ມືການສິດສອນແລະປະກອບ 3v2 ender ຂອງທ່ານ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕາມຄູ່ມືຂອງເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆໂດຍຜ່ານວິທະຍຸຂອງໂທລະທັດ
[ເພັງ] ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນ 3 e22 ເຕັມສ່ວນ
ປະກອບແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວານີ້
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາພິມ 3 ມິຕິ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາໃສ່ແຜ່ນໄມ້ 3v2 ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ວິດີໂອການເຄື່ອນໄຫວໄວໆຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍສະເພາະລົດຕູ້ນີ້ຢູ່ທາງນອກຂອງ
ທາງເທີງ uh extrusion ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ເອົາສອງ screws ແລະເອົາໃສ່ພາຍໃນແຕ່ວ່າທ່ານຈະປະຫຍັດເວລາເລັກນ້ອຍ uh ອາດ
ຖ້າທ່ານຂຽນບັນທຶກ ຕຳ ແໜ່ງ ນີ້ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງໃນປື້ມຄູ່ມື
ແລະມີສອງສາມຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງແຕ່ງ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະຄິດອອກຕາບໃດທີ່ທ່ານອົດທົນ
ແລະແລະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຂອງເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າຄິດຮອດດຽວນີ້
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປະກອບມັນແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຖິ້ມສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ຮ່ວມກັນໃນເຄິ່ງເວລາທີ່ໂອ້ຍມັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍດົນປານໃດທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ທ່ານປະກອບເປັນຢ່າງດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖ່າຍວິດີໂອແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິດສົມຜົນຂອງ um ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແປດຮອບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງທຸກຢ່າງໄວ້ແລະ
ແລະການຕັ້ງຄ່າການສັກຢາແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍແຕ່ດີ ສຳ ລັບກ້ອງໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າກັນໃນເວລາປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ຍີ່ຫໍ້ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກ 3d ອອກແບບ ໃໝ່ ບໍ່ເຄີຍພິມສິ່ງໃດໃນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເອົາລົງ
ຕຽງນອນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສຳ ຄັນແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ລໍ້ເຂັນເຫລົ່ານີ້ໃຊ້
ສິ້ນຂອງເຈ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສະແດງວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ວິດີໂອໃນ youtube ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸດນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ການວາງລະດັບຕຽງແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເມື່ອມັນຮອດລະດັບແລະ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການພິມ 3D ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ
ມາພ້ອມກັບບັດ sd ຕາມທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ບັດ sd ມີຕົວແບບ g-code ຢູ່ໃນນັ້ນ
okay ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ liam ຕ້ອງການທີ່ຈະພິມ cat ມັນແມ່ນການພຽງແຕ່
ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນມີແມວສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາທົດລອງເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍທ່ານມີແມວທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນລາວຈຶ່ງພິມສິ່ງນີ້ແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ jeff ຄືກັບວ່າມັນອອກມາແທ້ໆ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການພິມຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ລະຫັດ g ທີ່ຖືກລວມເຂົ້າໃນບັດ sd ແລະມັນກໍ່ອອກມາສວຍງາມແທ້ໆ
ລາວຕື່ນເຕັ້ນກັບສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນການພິມ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາໃນມື້ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ສອງມາແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ
ຕຽງນອນບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍເລີ່ມຫຼິ້ນຮອບໆດ້ວຍການອອກແບບຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບພວກເຮົານີ້
ໄປເບິ່ງທີ່ແຕ່ນັ້ນສຽງຄວນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພິມທີສອງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍອອກແບບ ໜ້າ ກາກຂອງຂ້ອຍເອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມ ໝາຍ ຕໍ່ໄປ
ທໍ່ນ້ ຳ ປະມານເຄິ່ງນີ້ວດັ່ງນັ້ນທໍ່ນ້ ຳ ເຢັນໃນຫ້ອງຊັກຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຫ້ອງຊັກລ້າທີ່ຍັງບໍ່ທັນແລ້ວເທື່ອ, ຄລິບນີ້ຊັກໃສ່ທໍ່ເຄິ່ງນິ້ວ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບ່ອນແຫ້ງທີ່ໃຊ້ໃນການລ້າງຜານ
ຫນ້າກາກແມ່ນຫນ້າກາກກັບໃບຫນ້າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຜາກ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາແຕ່ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດຄືວ່ານີ້ແມ່ນສູງແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ສະນັ້ນການສົນທະນາຄັ້ງຕໍ່ໄປແມ່ນມີຄວາມຍາວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະກ
ເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຄູ່ນ່ຶຂອງ
iterations ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂຕທໍາອິດແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆນີ້
yep ຖືກແລ້ວແລະຕໍ່ມາກໍ່ຕໍ່ໄປແມ່ນເລັກນ້ອຍຍາວກວ່າແລະຕໍ່ມາ
ໃນທີ່ສຸດການພິມຄັ້ງສຸດທ້າຍກໍ່ອອກມາແບບນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າງ່າຍໆ
ຂະຫຍາຍຄວາມຍາວຂອງມັນແລະຂ້ອຍອອກແບບນີ້
ໂປຼແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າ tinkercad ເຊິ່ງມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນແມ່ນເວບໄຊທ໌ຟຣີ tinkercad.com
ທຸກລິງຂອງເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ຕະຫຼອດໄລຍະເວລາຂອງປື້ມ
ຊຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ cat5 dot tv slash ການພິມ 3D
uh ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນການອອກແບບທີ່ເຢັນສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງມັນໄວ້ໃນ tinkercad ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີດຂື້ນມາ
ເຢັນສະນັ້ນແລະມັນໄດ້ຖືກພິມອອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອອກແຕ່ວ່າ
ມື້ສອງມາແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງດີ້ນລົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕຽງນອນຢູ່ໃນລະດັບເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຕິດຢູ່
ຕຽງນອນແລະມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນແທ້ໆໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ສອງຊັ້ນ ທຳ ອິດແມ່ນຕິດຢູ່ໃນແຜ່ນ
ນອນເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຄືກັບເຄື່ອງພິມ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນມັນ gonna ມັນຈະສູນເສຍການຍຶດຕິດແລະ
ມັນຈະຍ້າຍອອກພິມແມ່ນ gonna ຍ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດພິມສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ເຮັດວຽກອອກແມ່ນການເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງຕຽງນອນຕຽງໄດ້ຖືກໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຖິງ 60 ອົງສາ
celsius ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍໃຫ້ມັນ
ເຊັດໄວກັບເຫຼົ້າ isopropyl ບາງຂ້ອຍຍົກລະດັບ
firmware ຫາ ໜຶ່ງ ຈາກວັນສຸກ filament ເພາະມັນມາພ້ອມກັບ
ຄືກັບ firmware ຕົ້ນສະບັບມີຂໍ້ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງທີ່ມັນໄດ້ກ່າວມາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ firmware ຂອງລາວແລະມັນກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍເລີຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຄິດເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູ້ແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ນອນ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດກັບຕຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງມື້ວານນີ້ແລະມື້ນີ້ແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເກີດຂື້ນມາແມ່ນ
ການພິມມື້ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກລະຫັດ g ທີ່ສະ ໜອງ ໃຫ້ໂດຍ
ການພິມຄັ້ງທີສອງການພິມຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້ອຍພິມວັນທີສອງແມ່ນ ag code ທີ່ i
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ tinkercad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບມັນ
tinkercad ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເອກະສານ stl ແມ່ນຫຼືແມ່ນ
obj ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂະຫຍາຍເອກະສານ
ດັ່ງນັ້ນເອກະສານ stl ບໍ່ສາມາດໄປຫາເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າລະຫັດ g ເຊິ່ງແມ່ນ
ເອກະສານທີ່ບອກມັນກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຂັ້ນຕອນໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າ cura ເຊິ່ງມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ
links ອີກຄັ້ງທີ່ cat5 dot tv slash 3d ການພິມ
ແລະກັບໂປແກຼມນັ້ນມັນສ້າງເປັນທ່ອນ
layer ແມ່ນແລ້ວແລະມັນອອກເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າເອກະສານ g-code
ແລະດັ່ງນັ້ນລະຫັດ g ສຳ ລັບນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັດ SD ມາພ້ອມກັບລະຫັດ g ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນ cura ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຄິດຫຍັງດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍພາຍຫຼັງຫຼາຍຊົ່ວໂມງ tinkering
jeff ຂ້ອຍພົບວ່າລະຫັດ g ແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືຕົວຈິງ
ຍື່ນສະຄິບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເປີດມັນ
ໃນ yep ບັນນາທິການຫນັງສືຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
script ມັນຄ້າຍຄືລະຫັດສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງລະຫັດ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງລະຫັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ປຽບທຽບຄວາມແຕກຕ່າງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເອກະສານແລະພົບວ່າ
ລະຫັດ g ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ cura ກຳ ລັງບອກຜູ້ສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ຍົກ
ສອງມິນລິເມດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງການພິມແລະມີ ຄຳ ເຫັນທີ່ກ່າວ
ໂອ້ຍເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ຂັດບ່ອນພິມ
ແລະມັນໄດ້ລ້ຽງເຕັມສອງມິນລິເມດສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການພິມອີກແບບ ໜຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າມຜູ້ຍີງແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງພໍ
ໃນຕອນຕົ້ນໃນຕອນຕົ້ນຂອງການພິມຂ້ອຍເຫັນຄົນ extruder ໄປສອງ
ມິນລິເມດສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງລົງເທິງຕຽງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຕຽງນອນສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຄັດລອກ header ຈາກ g-code ນີ້ແລະ
ວາງມັນຢູ່ ເໜືອ ຫົວຂອງລະຫັດ g ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພິມ 10 ອັນດີ
15 ຂອງ hooks ເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ເປັນຫຍັງຫົວແຕກຕ່າງເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຂຽນໂປແກຼມນັ້ນ
ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນພຽງໂປຣໄຟລ໌ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງມີການຍົກສູງຂື້ນສອງມິນລິເມດຫລືສິ່ງອື່ນໆ
ສະນັ້ນການທົດແທນມັນດ້ວຍລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນຈາກລະຫັດນີ້ທຸກຢ່າງ
ພິມພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນເປັນ
ການເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລະຫັດ g ແມ່ນຕົວອັກສອນທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານສາມາດປັບປຸງແກ້ໄຂແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມຮູ້ນັ້ນ
ແລ້ວແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດສະນັ້ນຂ້ອຍເອົາລະຫັດນັ້ນໄປ
ສ່ວນເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະຫັດ g ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນໂປຼໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນ cura ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ນັ້ນເປັນລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ທົດແທນການຫນຶ່ງທີ່ມາກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຂອງ mini ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການດັດແປງໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະສົມມາຈາກ
ການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກແບບນັ້ນສວຍງາມສະນັ້ນທຸກໆການພິມອອກມາຜູ້ຄົນຈະມີ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນປະເດັນນັ້ນແລະອາດຈະເວົ້າວ່າເຄື່ອງຂອງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງເລີຍ
ທ່ານກ່າວວ່າກວດເບິ່ງລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນໃນລະຫັດ g ຂອງທ່ານ
ທຸກໆຄົນເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕຽງຂອງທ່ານແມ່ນລະດັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
10 ຄັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕຽງນອນສະອາດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເລີຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ສ້າງຂື້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອຸນຫະພູມຕຽງນອນແມ່ນດີບໍ່?
ເຖິງ 50 ອົງສາເຊນຊຽດຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າລະດັບນີ້ແມ່ນ 60 ອົງສາ
celsius ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມມັນແລ້ວແລ້ວແລະສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດຜ່ານທາງ
ອຸປະກອນການໃນ cura ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ເຮັດທຸກຢ່າງນີ້ສະນັ້ນຢ່າກັງວົນຫຍັງເລີຍແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນພິມສິ່ງອື່ນໆແລະລູກຊາຍຄົນອື່ນໆຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
dalek ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະ
ດາວໂຫລດເອກະສານ stl ສຳ ລັບ dalek ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນ monochromatic
ມີສອງສີທີ່ທ່ານເວົ້າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ທໍາອິດພິມພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຂະຫຍາຍເວລາ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກມັນເອົາເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນຫີນສະນັ້ນພວກເຮົາພິມມັນເປັນສອງ
ພາກສ່ວນທີ່ເຢັນຫຼາຍ ye um ທ່ານຈະເຫັນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຂາວທັງ ໝົດ ແມ່ນພວກມັນຖືກພິມອອກມາພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນ
spool ຕົວຢ່າງຂອງ filament ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດເອົາແບບນີ້ອອກຈາກຕົວຢ່າງ sam ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ wow ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີການປາດເຂົ້າໄປໃນ filament ຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນ uh ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງສໍາລັບການສໍາລັບການ zach ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈິງໆ
ມີຄວາມປະທັບໃຈກັບສິ່ງນັ້ນແລະລາວກໍ່ດີໃຈຫຼາຍກັບຕົວແບບນັ້ນ
uh ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເອົາອອກ um ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ uh ຊິ້ນສ່ວນສີດໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ clipped ເລັກນ້ອຍ
ໄກເກີນໄປໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດພິມຊິ້ນສ່ວນເລັກໆນ້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດພິມຄືນໄດ້ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເອກະສານຕິດຄັດພວກເຮົາສາມາດສ້າງເອກະສານຕິດຄັດອື່ນໆແລະມີການຫຼີ້ນອ້ອມທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນການເວົ້າຂອງພຽງພໍທີ່ຈະ um
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປັບຮູບແບບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຂົ້າກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາເອງດັ່ງນັ້ນການສ້າງເອກະສານຕິດຄັດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແມ່ນ
ດີເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະພິມເປັນສີດໍາແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ spool ພຽງເລັກນ້ອຍ 250
ກຼາມຂອງ filament ສີດໍາແລະມັນເປັນການດີແຕ່ວ່າມັນສາມາດໃຫ້ໄດ້
ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ 250 ກຼາມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໂຕໃຫຍ່
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ກິໂລກຼາມແຕ່ມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ ໝໍ້ spool ເພາະວ່າຮູຂຸມຂົນເກີນໄປ
ໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງທີ່ບໍ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດໆທີ່ເຈົ້າບໍ່ ໃໝ່
ເຈົ້າຂອງໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເດີນຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມການອອກແບບໂດຍອີງໃສ່ບາງແບບທີ່ຂ້ອຍພົບ
ສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍສ້າງຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຖືກພິມດ້ວຍຄວາມໂປ່ງໃສ
uh filament yep um ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງປະດັບ spool ໃໝ່ ທີ່ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອຮັກສາ spools ນ້ອຍເຫລົ່ານີ້ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ i
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຖື spool ນີ້ໂດຍສະເພາະເພື່ອທົດແທນ
ວ່າແລະມັນພຽງແຕ່ screws ສຸດ yep ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອພິມໂດຍໃຊ້ spools 250 ກຼາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຂ້ອຍສາມາດປັບຕົວເຄື່ອງພິມແບບ 3d ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ອຸປະກອນເສີມແລະເອກະສານຄັດຕິດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ amazon ແລະຊື້
ພາກສ່ວນ ໃໝ່ ຫຼືພະຍາຍາມຕິດຕາມໂຮງຮຽນທີ່ນ້ອຍກວ່າທ່ານ
ພິມມັນດ້ວຍຕົວທ່ານເອງວ່າມັນເຢັນສໍ່າໃດ, ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ຫວາດສຽວແລະມີປະສົບການຂອງຂ້ອຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ດີຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມອົດທົນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ປະສົບການທີ່ດີ ສຳ ລັບພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ 3v2 ender ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ເຖິງຕອນນັ້ນດີມັນເປັນເຄື່ອງພິມນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
ມັນງຽບມັນໄດ້ວົງຈອນທີ່ງຽບສະພາບໍລິຫານຕົວມັນເອງແມ່ນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກຍົກລະດັບໃນ uh v2 um ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນງຽບກວ່າ
ຮຸ່ນເກົ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຕົວຈິງ
ສຽງທີ່ມັນສ້າງຂື້ນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນແຟນເພງ
ມີລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແຕ່ວ່າມັນງຽບສົມເຫດສົມຜົນຄືກັບວ່າພວກເຮົາສາມາດມີມັນແລ່ນຢູ່ນີ້ແລະ
ມັນຄົງຈະບໍ່ແມ່ນບໍທີ່ມັນຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນໄມໂຄຣໂຟນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ຂ້ອຍເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບການພິມ 3d ແລະຂ້ອຍພິມ 3d
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອອກແບບເອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີ
uh ໃນ browser ຂອງຂ້ອຍໃນ i ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ cura ເຊິ່ງເປັນໂປແກຼມທີ່ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຢູ່
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ i did ພົບວ່າ tinkercad ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດ ໜຶ່ງ
ການເປັນບໍລິການ online ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນວ່າ um
ເອກະສານ stl ຕ້ອງຢູ່ຕໍ່າກວ່າ 25 ເມກະໄບບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ກັດຂະ ໜາດ ແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາເມື່ອພວກເຂົາມີພຽງ 200 ຄົນ
ກິໂລໄບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ
ການອອກແບບທີ່ທັນສະ ໄໝ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄ້າຍຄືໂອ້ຍເວລານີ້ແມ່ນ 26
ເມກາໄບແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ໃນ tinkercad ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ tinkercad ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ cat5.tv ການພິມ 3d ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບຊຸດນີ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍແລະຈາກໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ແບ່ງປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜ່ານ github ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ mini ຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຜະລິດ mini ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແທ້ buggy ແລ້ວສະນັ້ນ um ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຄ໌ໃດກໍ່ຕາມ
cat5 dot tv slash 3d ການພິມຂ້ອຍຍັງຮຽນຢູ່ຕະຫຼອດ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ຂ້ອຍ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ມັນແບ່ງປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຮຽນຮູ້ແລະແມ່ນແຕ່ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບ cura ແມ່ນມີຢູ່ໃນ github ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ດີເລີດທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ແມ່ນຜູ້ທີ່ນັ່ງຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
amazon ແມ່ນແລ້ວລາຍຊື່ແລ້ວສະນັ້ນ uh ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍເປັນທີ່ພໍໃຈ
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ນາງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມສົ່ງນາງທັງ ໝົດ
the videos yes hey ກວດເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ jeff ອາດຈະສົນໃຈໃນການພິມ 3d
ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທັງຫມົດແລະຖ້າທ່ານຕິດຕາມພ້ອມກັບຊຸດ jeff
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຫົວຫນ້າທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກທີ່ເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແລະແມ້ກະທັ້ງຫຼາຍເທົ່າທີ່ມີການອອກແບບເຫຼົ່ານີ້
ສຳ ລັບທ່ານຜ່ານ github ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ບາງທີສິ່ງນີ້ບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບຂອງເຈົ້າ
ການທົບທວນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງ filament ທີ່ຊັດເຈນກົງກັນຂ້າມກັບ
ສີຟ້າສີຂາວປົກກະຕິທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້ຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ filament ເພື່ອພິມ spool ຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ spool ຂະ ໜາດ ນ້ອຍເພື່ອພິມດ້ວຍສິດທິທີ່ລາຄາຖືກ
ໄດ້ 250 ກໍາ filament ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ translucent
filament ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະໄປເຮັດປ້າຍ ສຳ ລັບປະເພດ 5.
ໂອ້ຍແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຊັ້ນມື ທຳ ອິດຈຶ່ງປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ນິ້ວຈະຖືກແປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊັ້ນຊັ້ນສູງຈະເປັນສີ ດຳ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຂ້ອຍຕ້ອງຊື້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຊື້ກະດາດແປ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ມັນຢູ່ແລ້ວແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆ
ແລ້ວມັນເຮັດໄດ້ດີແທ້ບໍທີ່ດີ
ດີທີ່ທ່ານມີມັນໃຫ້ມັນເປັນຫົວຫນ້າໃຫ້ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ Becca
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ການທົດລອງໃຊ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງ spacex starlink ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
youtube dl ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຖອດຖອນບົດລາຍງານໂດຍ dmca
ubuntu groovy gorilla ເປັນ raspberry pi ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການຂະຫຍາຍພົນລະເມືອງຫ້ອງຮຽນໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ ສຳ ລັບທຸກຄົນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີລະເບີດແລະຈະບອກທ່ານວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະຍານອະວະກາດອະວະກາດນາຊາໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຢູ່ເທິງດາວເຄາະນ້ອຍ
ເພື່ອເກັບເອົາ stick ຕົວຢ່າງປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະນີ້
ແຈ crypto ຂອງອາທິດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະສັບ 5 ປະເພດ dot
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson ພື້ນທີ່ທົດລອງສາທາລະນະຂອງ spacex starlink
ບໍລິການອິນເຕີເນັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ spacex ໄດ້ເລີ່ມສົ່ງອີເມວ
ການເຊີນເຂົ້າທົດລອງສາທາລະນະຂອງດາວແລະຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຜູ້ໃຊ້ beta 99 ຕໍ່ເດືອນ
ບວກກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂອງ 499 ໂດລາສໍາລັບຢູ່ປາຍຍອດຜູ້ໃຊ້
ອີເມລ໌ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃຫ້ຄົນທີ່ຜ່ານມາ
ສົນໃຈລົງທະບຽນກ່ຽວກັບການບໍລິການຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ starlink
spacex ກໍາລັງໂທຫາມັນດີກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງ beta ບາງທີບາງສ່ວນ
ເພາະວ່າການບໍລິການດາວທຽມດວງດາວຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ຕໍ່ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຮັບສາຍເຄເບີນຫລືສາຍໄຟເບີແບນ
ແຕ່ອີເມວຍັງເວົ້າຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ຈາກຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຫຼຸດລົງຄວາມຄາດຫວັງເບື້ອງຕົ້ນຂອງທ່ານທີ່ອີເມວອ່ານຄາດວ່າຈະເຫັນຂໍ້ມູນ
ຄວາມໄວແຕກຕ່າງຈາກ 50 ເຖິງ 150 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີແລະ
latency ຈາກ 20 ເຖິງ 40 milliseconds ໃນຫລາຍເດືອນຂ້າງຫນ້ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເສີມຂະຫຍາຍ
ລະບົບແສງດາວກໍ່ຈະມີໄລຍະເວລາສັ້ນໆເຊັ່ນກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເປີດດາວທຽມຫຼາຍຕິດຕັ້ງ
ສະຖານີພື້ນດິນແລະປັບປຸງຊອບແວເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນແລະເວລາເຮັດວຽກຈະດີຂື້ນຢ່າງໄວວາ
ສຳ ລັບຄວາມອົດທົນ, ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະບັນລຸ 16 ຫາ 19 ມິນລິລິດໃນລະດູຮ້ອນ
ປີ 2021. ປະກົດວ່າບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດທີ່ດຶງໂທລະສັບມືຖື star starlink ເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ໃຊ້ເບຕ້າ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະການຄຸ້ມຄອງພື້ນຜິວຍັງພຽງແຕ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຮ້ານ app ຂອງ Apple ແລະ
google play elon musk ເມື່ອໄວໆມານີ້ກ່າວວ່າສາທາລະນະຊົນ
ເບຕ້າຈະເປັນ ສຳ ລັບພາກ ເໜືອ ຂອງພວກເຮົາແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າ canada ໃຕ້
ມີແຜນທີ່ຈະສະ ໜອງ ແສງຕາເວັນໃຫ້ກັບໂຮງຮຽນເມືອງໃນ texas ໃນຕົ້ນປີ
ປີ 2021, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າການທົດລອງສາທາລະນະແມ່ນມີໃຫ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນໃນເຂດພາກໃຕ້
ການລໍຄອຍອາດຈະບໍ່ຍາວເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງທີ່ spacex ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະໄປຮອດໃກ້
ການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກຂອງປະຊາກອນໂລກໃນປີ 2021.
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເລື່ອງ starling ແມ່ນເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າດົນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂຄງການນີ້ແລະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິທີການ
ມັນຈະປ່ຽນແປງໃບ ໜ້າ ຂອງໂລກດ້ວຍການໃຫ້ຄວາມໄວສູງທາງອິນເຕີເນັດ
ອິນເຕີເນັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໜ້າ ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາສະ ເໜີ ລຸ້ນທົດລອງນີ້ໃຫ້
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຕໍ່າກວ່ານັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທັງ ໝົດ
ບໍລິສັດເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ຄວາມຄາດຫວັງສູງຂື້ນສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຕ້ອງການ
ໃຊ້ວິທີການນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດເຖິງແມ່ນໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
50 ເຮັດໃຫ້ຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນເຊັ່ນນັ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນດາວທຽມທີ່ທ່ານຄາດຫວັງເລື່ອງນັ້ນ
ມັນຈະມີເວລາທີ່ທ່ານຄາດວ່າຈະມີຢູ່
ການແຊກແຊງຈາກດິນຟ້າອາກາດສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຈະຮຽກຮ້ອງນີ້ກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງຄວາມຄາດຫວັງຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນຄົນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ແທ້ໆ
ໄວແທ້ໆແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຍັງບໍ່ມີເທື່ອສະນັ້ນລອງໃຊ້ມັນ
ອອກແຕ່ບໍ່ມີມັນຍັງບໍ່ມີເທື່ອແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຕັ້ງຄວາມຄາດຫວັງບາງທີເພື່ອຫລີກລ້ຽງທ່ານ
ການຮ້ອງທຸກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄືກັບເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ມັນຍາກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຖ້າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທີ່ຍັງມີບ່ອນຢູ່
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແຕ່ຢູ່ເຂດຊານເມືອງ
ພວກເຮົານ້ອຍກວ່າ ໜຶ່ງ ກິໂລແມັດຈາກແຄມຂອງທະເລ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ສະຫລາດທາງອິນເຕີເນັດນອກ ເໜືອ ຈາກພື້ນຖານຂອງທ່ານ
dsl ສະຕູດິໂອເກົ່າຂອງພວກເຮົາ d deal ດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດ lte ຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໂບດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໄຮ້ສາລະ 200 ບາດຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຫ້ມີອິນເຕີເນັດຂັ້ນພື້ນຖານ ສຳ ລັບພື້ນຖານ
ຜູ້ຊາຍອິນເຕີເນັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢາກ star ນີ້
ລາຄາທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ອາດຈະເປັນທາງອອກທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານ
ສຳ ລັບທ່ານໃນກໍລະນີນັ້ນຫລື ສຳ ລັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີແລະມັນອາດຈະດີກ່ວາພວກເຂົາ
ປະຈຸບັນມີສະນັ້ນບາງທີອາດຕັ້ງຄວາມຄາດຫວັງ
ຕ່ ຳ ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີອິນເຕີເນັດ gig
ບໍ່ໄດ້ອອກແລະລົງທະບຽນ ໃໝ່
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກ spacex ແລ້ວ
ມັນຈະດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຕັ້ງຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຕໍ່າ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຕະຫຼາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງທີ່ເຈົ້າມີຄວາມໄວສູງນັ້ນແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ ເພື່ອຄວາມໄວແມ່ນສິ່ງທີ່ປະກົດອອກມາ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຕອນ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ໂຄງການເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດເພາະຂ້ອຍມັກໂອ້
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະວາງພື້ນທີ່ຂີ້ເຫຍື່ອແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນມັນມ້ວນ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາທີ່ອາດຈະຕໍ່າກວ່າ canada ສຳ ລັບພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ທົດລອງເບຕ້າໃນຕ່ ຳ ເຊັ່ນ
ເອົາບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຕາມເສັ້ນສູນສູດຂອງອາຟຣິກາ
ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກບາງຢ່າງມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ທົດສອບໃນສະຖານທີ່ທີ່ຄິດວ່າມັນດີໃນທາງນີ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນຫຼຸດລົງຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະລົ້ມລົງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງ 4g ທີ່ຈະລົ້ມລົງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄາດເດົາຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່
ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຼາຍແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່ວ່າວິທີການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບແສງດາວມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແນວໃດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານມີຫຼືມັນແມ່ນການຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແນ່ນອນ
ລົງມາແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຫຼາຍໆກໍລະນີນີ້ມັນຈະ ນຳ ມາໃຫ້
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງເຖິງເຂດທີ່ປະຈຸບັນບໍ່ມີມັນແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕີມັນໃນອະດີດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແສງດາວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ທຳ ມະຊາດ
ບັນຫາໄພພິບັດຫລືໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດທີ່ດີ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ບໍ່ເພິ່ງພາອາໄສສິ່ງຕ່າງໆ
towers ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ ໃໝ່ ຄືກັບອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
ແມ່ນດາວທຽມຜ່ານອິນເຕີເນັດທີ່ດີແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ໃໝ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ
uh ເປັນຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຖືກຮັບຮູ້ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
um ສະນັ້ນຂ້ອຍມີການເຮັດວຽກພາຍໃນຫລືຄວາມເຂົ້າໃຈພາຍໃນກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກແລະ
ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ uh ຫຍຸ້ງຍາກແລະບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
yep i ໝາຍ ຄວາມວ່າອາຫານຍ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍຈາກລົມຂວາ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ນອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງ starlink ເຮັດວຽກແນວໃດໃນເລື່ອງນັ້ນແລະຖ້າເລັກ ໜ້ອຍ
ລົມຈະລົບອອກຫລືຖ້າມັນເປັນເວທີທີ່ ໝັ້ນ ຄົງກວ່າ
ເວລາຈະບອກບາງທີການທົດລອງເບຕ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຜ່ານ
ອີກສອງສາມເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຫັນ ໜ້າ ສູ່ youtube
dl ໄດ້ຖືກຕີກັບ dmca ທີ່ຖືກລົບລ້າງໂດຍ
ສະມາຄົມອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນທຶກຂອງອາເມລິກາ
the ri ສອງ-a ໄດ້ອອກໃບຕາດີນກ່ຽວກັບໂຄງການແຫຼ່ງເປີດ
youtube dl ກ່ຽວກັບຫໍສະມຸດ github ຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນເຮັດຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄາດເດົາຂອງ
ປົກປ້ອງຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຈາກການມີລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
youtube dl ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັກຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ຈັດເກັບແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກ a
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເນື້ອຫາມີແນ່ນອນຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນເພື່ອຫລີກລ້ຽງການໂຄສະນາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
pretend ຕົວໂຄສະນາບໍ່ມີຢູ່ເຊິ່ງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດເປົ້າ ໝາຍ ດຽວກັນກັບ ໜ້ອຍ ລົງ
ຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນແມ່ນຜູ້ໂຄສະນາຕໍ່ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ນີ້
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາລົງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໃນ youtube
ແລະພວກເຮົາເພິ່ງພາລາຍໄດ້ທີ່ມັນສ້າງ
ແຕ່ຄ້າຍຄືພື້ນຖານຊາຍແດນເອເລັກໂຕຣນິກຊີ້ອອກ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ youtube dl ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງກັບໂລກຂອງການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ເບິ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ມີອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ດີຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກກອງທັບທີ່ເຝົ້າເບິ່ງພວກເຮົາ
ສະແດງຢູ່ໃນເຕັນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ຢູ່ສົງຄາມພວກເຮົາມີແຟນເພງທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດຕ່າງໆ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງພຽງແຕ່ບໍ່ມີເທື່ອ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ດ້ວຍຄວາມຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາຜ່ານທາງ patreon ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຜູ້ເບິ່ງໃນອາທິດນີ້ຖາມພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ຫລີກລ່ຽງ youtube ແມ່ນ ໜ້າ ແປກທີ່ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ອາໄສລາຍໄດ້ທີ່ youtube ໃຫ້ຕອບສະ ໜອງ ໂດຍ
ການສະ ໜອງ ເອກະສານ bittorrent ຂອງທັງ ໝົດ 13 ລະດູທີ່ຜ່ານມາ
ພ້ອມທັງແນະ ນຳ ປຸ່ມດາວໂຫລດທີ່ພົບໃນ ໜ້າ ຂອງທຸກໆຕອນຂອງພວກເຮົາ
ເຜີຍແຜ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນຖານະຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການຂອງລາຍໄດ້ມັນຕ້ອງໃຊ້ເງິນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ ສຳ ລັບ riaa ເພື່ອຮຽກຮ້ອງ youtube dl ເປັນ
ປິດລົງເບິ່ງຄືວ່າເງົາ ໜ້າ ຈໍເອເລັກໂຕຣນິກ
ພື້ນຖານຕໍ່ສູ້ກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໃນນາມຂອງໂຄງການເປີດ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປົກປ້ອງໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ youtube dl ໂດຍການບໍລິຈາກທີ່ eff.org
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ canonical ໄດ້ປ່ອຍເວີຊັນລະດັບປານກາງຫຼ້າສຸດຂອງ ubuntu 20.10
govilla groovy ເຊິ່ງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ເພີ່ມຫ້ອງຮຽນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ສະຫນັບສະຫນູນເວທີສໍາລັບການ raspberry pi 4. govilla groovy ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນງາມ
ການປ່ອຍຊົ່ວຄາວແບບປົກກະຕິສະ ເໜີ ເວີຊັ່ນທີ່ຖືກປັບປຸງພ້ອມດ້ວຍຂໍ້ບົກພ່ອງຫລາຍ
ການແກ້ໄຂແລະການແກ້ໄຂຄຸນນະສົມບັດນ້ອຍໆມີ
ຍັງໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຂົ້າ ສຳ ລັບ windows directory ທີ່ຢູ່ໃນ
ubiquiti os installer ເອງແລະໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ເວລາໃນການຕິດຕັ້ງ ubuntu ໃນຮາດແວ raspberry pi
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຊຸມຊົນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
pie ຕົວຂອງມັນເອງຂົນສົ່ງກັບ raspberry pi os ທີ່ debian based ການແຈກຢາຍທີ່
ຕົ້ນ ກຳ ເນີດເລີ່ມຕົ້ນຈາກຊຸມຊົນ pi ແຕ່ວ່ານັບແຕ່ນັ້ນມາ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງເປັນທາງການໂດຍພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ເອງ
ໃນຂະນະທີ່ canonical ໄດ້ເພີ່ມ pie ເປັນເວທີທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໃນ 20.04
ໃນຕົ້ນປີນີ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ສຳ ລັບການແຈກຢາຍ server ຂອງ ubuntu ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ desktop ກັບ 20.10 gonilla gorilla canonical ໄດ້ເພີ່ມ
ສະຫນັບສະຫນູນ desktop ຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບຫນັງສືພິມ pi 4. martin wim
ຜູ້ ອຳ ນວຍການດ້ານວິສະວະ ກຳ canonical ສຳ ລັບ desktop ubuntu
ເວົ້າວ່ານີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ pi ຕອນນີ້ແມ່ນພົນລະເມືອງຊັ້ນ ໜຶ່ງ
canonical ຮັບປະກັນລະດັບດຽວກັນຂອງການເຊື່ອມໂຍງ qa
ແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກເມັດກັບພື້ນທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ມັນເຮັດ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ມາດຕະຖານ
ຫໍສະຫມຸດຊອບແວ ubuntu ທັງ ໝົດ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະຮອງຮັບໃນ pi
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຊຸດສະເພາະດ້ານສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊື່ເຊັ່ນ i-386 ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ໂຮງງານຜະລິດແຂນຂອງ raspberry pi ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ubuntu 20.10
desktop ໃນ pi ທ່ານຈະຕ້ອງມີສີ່ gigabyte ຫຼື
ແປ ຄຳ ອະທິບາຍກັບຄືນເປັນອັງກິດ (ສະຫະລັດ) ແປພາສາ
install is a breeze ubuntu 20.10 desktop is a option in the
ຮູບພາບ raspberry pi ມາດຕະຖານໃນປັດຈຸບັນຮູບພາບຕົວຂອງມັນເອງສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບ linux
windows ຫລື mac platform ເພື່ອລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ໃສ່ບັດ 4 gigabyte plus microsd card ເປີດຮູບຫລືເລືອກ ubuntu
20.10 ແລະກົດຂວາສອງສາມນາທີຕໍ່ມາທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການໃສ່ເກີບ ubuntu 20.10 ຢ່າງເປັນທາງການ ສຳ ລັບ raspberry pi
4. ການຊູມໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍ ສຳ ລັບ
ທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຂໍ້ສັງເກດແລະພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງແລະ a
ຍານອະວະກາດນາຊາໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຢູ່ເທິງດາວເຄາະນ້ອຍ
ເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງຂອງ becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕະຫຼາດຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ລາຄາຂອງ bitcoin
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 13 128 ເຊິ່ງເທົ່າກັບ 2.3
ເພີ່ມຂື້ນໃນ 24 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍແລະ 14 ໃນເຈັດມື້ສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີແລະເຫດຜົນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອແນວນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສົມທຽບມັນກັບການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບພວກເຮົາ
ຫຼືລາຄາ ຄຳ ຈາກນັ້ນກໍ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂື້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຢືນຢັນເທື່ອວ່າຈະໃຊ້ເວລາແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີ
decoupling ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງຄ່າບໍລິການນັບຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ october ແລະເສັ້ນສີແດງແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງສີແດງ
ແມ່ນພວກເຮົາແລກປ່ຽນຫຸ້ນສີຟ້າແມ່ນລາຄາ ຄຳ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ສຳ ຄັນໂດຍສະເພາະຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ມີການຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຕະຫລາດຫຸ້ນແລກປ່ຽນຫຸ້ນ ໃໝ່
uh ກັບ bitcoin ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຄາດວ່າຈະເປັນເພາະວ່າມັນສົມບູນ
ສິນຄ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຂ່າວດີອື່ນໆແມ່ນ paypal
paypal ຕັດສິນໃຈເຂົ້າຮ່ວມໃນ cryptocurrencies ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ດຽວນີ້
uh ບາງ cryptocurrencies ໃນເວທີຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີລາຍໄດ້ຫລາຍກວ່າ 340 ລ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານສາມາດ uh ໂດຍການໃຊ້ paypal ຈ່າຍຄ່າບໍລິການແລະສິນຄ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ໃຊ້ຕົວຢ່າງ bitcoin ເພື່ອຈ່າຍຄ່າບໍລິການແລະສິນຄ້າແຕ່ວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າການສະເຫນີຂາຍໃນປີນີ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ຊຸມຊົນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ່າວດີກໍ່ແມ່ນຂ່າວ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອົາກັບ
smile ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກ jp morgan
ສະຖາບັນການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລະໃນປີ 2017 jamie dimon ceo ຂອງພວກເຂົາກ່າວວ່າ bitcoin ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະຈະ
ລະເບີດອອກ joseph ກ່າວວ່າລາວຖ້າລາວພົບບາງຄົນ
ໃນອົງກອນຂອງລາວ uh ການຄ້າ uh cryptocurrencies ຄົນນັ້ນ
ຈະຖືກດັບສູນໃນເວລານີ້ເຊັ່ນດຽວກັບໃນດ້ານການເມືອງສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະລະຄອນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ມີ
ເກີດຂຶ້ນນີ້ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ uh ສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
uh ໂດຍ jp morgan ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ bitcoin ມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ
ມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນກັບ ຄຳ ທີ່ດີກວ່າເປັນສະກຸນເງິນອື່ນ
ຂ້ອຍພົບຂ່າວທີ່ດີເລີດເພາະວ່າອົງກອນ
ຝັງຢູ່ໃນລະບົບເກົ່າຄື jp morgan ປ່ຽນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາຢ່າງກະທັນຫັນ
180 ອົງສາແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີແນວຄິດສູງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດນັ້ນ
um ແລ້ວສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ກຳ ລັງຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄີສ່ວນຕົວແລະ
ກະແຈສາທາລະນະສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍດຶງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ ian callman.io ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານໃຊ້ເວບໄຊທ໌ເນື້ອຫາທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ດີແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີບາງຄົນຢູ່ໃນ bitcoin
ຫຼືທີມງານທີ່ມາພ້ອມກັບຂະບວນການນີ້
ປ່ຽນກຸນແຈສ່ວນຕົວເປັນກຸນແຈສາທາລະນະແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປແລະປະຈຸບັນຫຼາຍໆ cryptocurrencies ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ກຳ ລັງໃຊ້
ຂະບວນການດຽວກັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ bip 39 ຫຼື bip 44 ເພາະວ່າມັນແມ່ນ bitcoin
ອະນຸສັນຍາການປັບປຸງແຕ່ວ່າເງິນສະກຸນອື່ນໆ ກຳ ລັງໃຊ້ເຊັ່ນນັ້ນ i
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ gen ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ 24 ຄຳ
ແລະອອກຈາກຫໍໄຕ uh ລະບົບສ້າງ 24 ຄຳ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈື່
uh ເມື່ອທ່ານສ້າງກະເປົາເງິນຕົວຢ່າງທ່ານ
ສ້າງກະເປົາເງິນ ໃໝ່ ມັນດີມັນຈະສ້າງ ຄຳ ສັບເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ໄດ້ 24 ຄຳ ແລະເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ເພາະວ່າທຸກຢ່າງ
ຜັນຂະຫຍາຍຈາກ 24 ຄຳ ດັ່ງນັ້ນກັບ ຄຳ ເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ດ້ານວິຊາການຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຈາກ 24 ຄຳ ນັ້ນພວກເຮົາຫັກເອົາຄີສ່ວນຕົວຈາກນັ້ນ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວພວກເຮົາຫັກເອົາກະແຈສາທາລະນະແລະກະແຈສາທາລະນະແລ້ວສ້າງ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ເຮັດແມ່ນ
ວ່າໃນໂລກນີ້ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປຫາຄີສ່ວນຕົວໄດ້
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ cryptocurrency ແມ່ນປອດໄພຫຼາຍແລ້ວແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເຈົ້າເອົາຄີສ່ວນຕົວທີ່ເຈົ້າມີມັນເປັນພິເສດ
ຂະບວນການ crypto cryptographic ແລະກັບທີ່ທ່ານສ້າງຄີສາທາລະນະ
ແລະກະແຈສາທາລະນະແມ່ນມີສອງເທື່ອແລະທີ່ສ້າງທີ່ຢູ່
ເຫດຜົນທີ່ເຮັດໄດ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະມີຄອມພິວເຕີ້ໃນອະນາຄົດ
ທີ່ສາມາດຫັກອອກຈາກລະຫັດສາທາລະນະທີ່ເປັນກະແຈສ່ວນຕົວ
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີເທື່ອແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດດີໃນອະນາຄົດແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ທີ່ຢູ່ເປັນກຸນແຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
uh ສົ່ງໃຫ້ຄົນອື່ນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບແທນບາງ bitcoin ຫຼືອື່ນໆ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິເສດທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນແມ່ນອີງໃສ່ ຄຳ ເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ 24 ຄຳ ນັ້ນ 24
ຄຳ ສັບຕ່າງໆສ້າງຄີກະແຈສ່ວນຕົວ, ກະແຈສ່ວນຕົວສ້າງກຸນແຈສາທາລະນະແລະ
ກະແຈສາທາລະນະສ້າງທີ່ຢູ່ແລະທີ່ຢູ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແລະຊຸດນັ້ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນຫຼາຍໆລະບົບ cryptocurrencies ikea ອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຄືກັນ
um ຂະບວນການດຽວກັນນີ້ມັນມາຈາກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງກະລຸນາອອກຈາກຄ້າຍຄືມັນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຂະຫຍາຍຕົວແລະ um yeah ກັບຄືນມາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາຂອບໃຈທ່ານ Robert
ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າ cryptocurrency
ຕະຫຼາດມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີຄວາມຜັນຜວນສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທືນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍກັບການບໍລິການການປະຊຸມທາງວິດີໂອຂອງມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສຍເງິນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງ ໝົດ ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຈ່າຍຄ່າຈອງຫຼື
ຄຸນນະສົມບັດບໍ່ໄດ້ຖືກລໍຄອຍມາເປັນເວລາດົນນານເນື່ອງຈາກການຮັບຮອງເອົາການບໍລິການອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການ lockdown ແຜ່ລະບາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
swung spotlight ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງຕົນ patchy ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນວັນອັງຄານທີ່
ຄຸນນະສົມບັດ ໃໝ່ ມີໃຫ້ໃນຕອນນີ້ເປັນການສະແດງຕົວຢ່າງດ້ານວິຊາການ ສຳ ລັບ 30 ວັນຕໍ່ໄປ
ແລະ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ ຕິຊົມຂອງຜູ້ໃຊ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກສູ່ມະຫາຊົນ
zoom ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ jason lee ໃຫ້ kudos ກັບ keybase ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມບໍລິສັດໃນເດືອນພຶດສະພາ
ພັດທະນາຄຸນລັກສະນະຄວາມປອດໄພໂດຍໃຊ້ເວລາພຽງ 6 ເດືອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂະຫຍາຍ
ກ່າວວ່າການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຈະໃຊ້ 256-bit aes gcm
ແລະການແລກປ່ຽນລະຫັດທີ່ປອດໄພຈະຖືກປະຕິບັດກ່ອນລ່ວງ ໜ້າ ເພື່ອຮັບປະກັນໃຫ້ພຽງແຕ່
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການໂທສາມາດຖອດລະຫັດພາກສ່ວນຂອງການສົນທະນາ
ແລະບໍ່ມີ eavesdroppers ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊູມເບິ່ງຕົວເອງສາມາດຟັງໄດ້
ໃນການຊູມໄດ້ເຂົ້າລະຫັດບາງສ່ວນຂອງມັນແລ້ວ
ການສື່ສານເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດເພື່ອຜູ້ບໍລິຫານບັນຊີຕ້ອງມີ
ເປີດໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍເພື່ອຈຸດຈົບຂອງຄຸນນະສົມບັດແມ່ນ ຈຳ ກັດ
ເຖິງ 200 ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນ ສຳ ລັບການປະຊຸມໃຫຍ່ທີ່ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນ: ຫ້ອງສົນທະນາສາທາລະນະຫຼືດີຈິຕອນ
comic con ມັນສາມາດເປັນຄົນພິການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນເຂົ້າມາຫຼາຍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມຂໍ້ ຈຳ ກັດອື່ນໆຂອງການບໍລິການແມ່ນກ
ການຂາດການບັນທຶກຟັງແລະການຖ່າຍທອດສົດຫ້ອງ ສຳ ຫຼວດອອກສຽງແລະ
ການສົນທະນາແບບເອກະຊົນແບບ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜຶ່ງ ກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ
emojis ແມ່ນບາງຄັ້ງຄາວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງມີລູກຄ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢ່າງເປັນທາງການ
ຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມດັ່ງນັ້ນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການປະຊຸມທີ່ເຂົ້າລະຫັດລູກຄ້າຂະຫຍາຍຂອງພາກສ່ວນທີສາມກໍ່ຈະບໍ່ມີ
ເຮັດວຽກເມື່ອການເຂົ້າລະຫັດສິ້ນສຸດທ້າຍໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນໂປແກຼມຊູມຊູມລຸ້ນ ໃໝ່ ສຳ ລັບ mac os windows android
linux ແລະ ios ຫຼັງຈາກໂຄຈອນອ້ອມດາວເຄາະນ້ອຍທີ່ຢູ່ໃກ້ໂລກ
bennu ສໍາລັບເກືອບສອງປີ nasiris-rex
ຍານອະວະກາດ ສຳ ຜັດໄດ້ຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນແລະໄດ້ເອື້ອມອອກໄປເທິງແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງມັນເພື່ອເກັບ ກຳ
ຕົວຢ່າງຈາກ ໜ້າ ດິນຂອງດາວເຄາະນ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຕົວຢ່າງຈະກັບຄືນມາ
ໂລກໃນ 2023 ເພື່ອບັນລຸນີ້ຄັ້ງທໍາອິດປະຫວັດສາດສໍາລັບ nasa
ຍານອະວະກາດບັນທຸກຂະ ໜາດ Van ຕ້ອງໄດ້ແຕະແຂນຂອງມັນສັ້ນໆລົງໃນພື້ນທີ່ດິນ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ nightingale ສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມກວ້າງຂອງບ່ອນຈອດລົດບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຫວ່າງຂອງແຂນໄປຮອດເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງ
ເຊິ່ງສາມາດຢູ່ລະຫວ່າງສອງອອນສ໌ແລະສອງກິໂລກຼາມຕໍ່ມາ
ຍານອະວະກາດກັບຄືນສູ່ຄວາມປອດໄພພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປເກັບຕົວຢ່າງແລະເອົາມັນກັບມາສູ່ໂລກ
ການກວດກາຕື່ມອີກໂດຍນັກວິທະຍາສາດເພື່ອບັນລຸຈຸດປະສົງນັ້ນ
ຍານອະວະກາດ osiris-rex ໄດ້ເດີນທາງອ້ອມຮອບ bennu ປະມານ
ສອງປີສຸດທ້າຍການສຶກສາມັນໃນລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຍັງໄດ້ເອົາຊະນະສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ສະຖານທີ່ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາສະຖານທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມຍາວ 50 ແມັດ
ຂ້ອນຂ້າງແປແລະປົກຄຸມດ້ວຍວັດສະດຸລະອຽດແລະ
ອຸປະກອນການປັບໄຫມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂະຫນາດຂອງ
dime ຫຼືນ້ອຍກວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີສະຖານທີ່ໃດເລີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເຂົ້າມາໃກ້ກັບມາດຖານນີ້
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງແມ່ນນ້ອຍເກີນໄປແລະຖືກປົກຄຸມດ້ວຍກ້ອນຫີນ
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ບິນຜ່ານທາງໃກ້ເພີ່ມເຕີມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ເປັນຮູບດາວແລະຄິດຄືນ ໃໝ່ ແຜນການທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຈັບ
ຕົວຢ່າງເຫດການແທັກແມ່ນເຫດການ ສຳ ພັດແລະໄປຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາຕົວຢ່າງຈາກດາວເຄາະນ້ອຍ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊຸດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນເປັນ
ດ່ານກວດກາຊຶ່ງເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກວດກາຄວາມໄວຂອງ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖານທີ່ຕົວຢ່າງແລະຈາກນັ້ນການແຂ່ງຂັນ
ຈຸດທີ່ເຜົາໄຫມ້ປະມານ 10 ນາທີຕໍ່ມາພວກເຮົາຈະສູນຄວາມໄວອອກຕາມລວງນອນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຫນ້າດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 10 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ກັບແທັກ sam ໃສ່ກະຕຸກອາຍແກັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບໄປ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ 60 ກຼາມຂອງຕົວຢ່າງແລະຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສາມາດເກັບມັນໄວ້ແລະ ນຳ ມັນກັບມາສູ່ໂລກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກສົ່ງຄືນໂດຍຍານອະວະກາດ
ອີງຕາມ dante loretta ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສືບສວນຜູ້ ອຳ ນວຍການໃຫຍ່ແລະ
ອາຈານສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Arizona lunar ແລະຫ້ອງທົດລອງດາວເຄາະທີ່ລາວເວົ້າ
ເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ transcendent ແລະທີມງານແມ່ນ exuberant
ອີງຕາມຂໍ້ມູນ loretta ໃນປະຈຸບັນກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ຫຼັງຈາກການວາງແຜນເປັນໄລຍະທົດສະວັດທີມງານກໍ່ດີໃຈກັບຜົນ ສຳ ເລັດຂອງມື້ນີ້
ການພະຍາຍາມເກັບຕົວຢ່າງຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະວິເຄາະຂໍ້ມູນແລະ
ເພື່ອ ກຳ ນົດ ຈຳ ນວນຕົວຢ່າງທີ່ເກັບ ກຳ
ພວກເຮົາຕ້ອງກວດສອບວ່າພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຮູບຫົວ ໜ້າ tag ໂດຍຕິດຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງຮູບ ໜຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດທີ່ເອີ້ນວ່າມະຫາຊົນຕົວຢ່າງ
ການວັດແທກທີ່ພວກເຮົາວາງແຂນອອກແລະພວກເຮົາຫມຸນຍານອະວະກາດ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮວບຮວມມວນສານພຽງພໍເພື່ອຈະສາມາດຍຶດໄດ້ຫລືບໍ່
ຕົວຢ່າງແລະກັບຄືນບ້ານຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງລອງ
ຂໍ້ມູນເບື້ອງຕົ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໜ້າ ດິນຂອງຫົວ ສຳ ພັດ
ປະມານຫົກວິນາທີຫລັງຈາກນັ້ນຍານອະວະກາດໄດ້ປະຕິບັດກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປເຜົາໄຫມ້ຜູ້ບໍລິຫານສະມາຄົມ zerbuckin
ສຳ ລັບ ອຳ ນວຍການວິທະຍາສາດຂອງນາຊາກ່າວວ່າ
ໃນການຖະແຫຼງການສິ້ນຂອງ Rock ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ໄດ້ເປັນພະຍານແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຫວັດສາດທັງ ໝົດ ຂອງລະບົບຕອນນີ້ອາດພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບມາເຮືອນ
ລຸ້ນຂອງການຄົ້ນພົບທາງວິທະຍາສາດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປ
ພາລະກິດທີ່ຢືນສໍາລັບການຕີລາຄາ spectral ຕົ້ນກໍາເນີດ
ການຄົ້ນຫາຄວາມປອດໄພ
ເປີດຕົວໃນເດືອນກັນຍາປີ 2016 ນັບຕັ້ງແຕ່ມາຮອດຍານອາວະກາດ bennu ແລະຍານອາວະກາດຂອງຕົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ເກັບ ກຳ ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນແລະຮູບພາບຄືນເພື່ອຊ່ວຍ
ທີມງານຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບອົງປະກອບຂອງດາວເຄາະນ້ອຍ
ແລະວາງແຜນທີ່ດິນທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງ
ກິດຈະ ກຳ ຕົ້ນຕໍຂອງພາລະກິດແມ່ນການ ສຳ ພັດຕົວຢ່າງຫລື
ປ້າຍຊື່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດທີ່ເຫດການໄດ້ເກີດຂື້ນ
ປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງລວມທັງຫມົດທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວແລະຍານອະວະກາດ
ປະຕິບັດສາມ maneuvers ການເກັບກໍາຕົວຢ່າງຈາກ bennu
ເຊິ່ງສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດເຂົ້າໃຈບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ດາວເຄາະຕັ້ງຂຶ້ນແລະຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ປະເພດຫ້າຈາກ ໝວດ 5 dot tv newsroom i'm becca ferguson
Halloween ໃນປີນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງ oddball ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ຈຳ ເປັນ
ເຮັດກົນອຸບາຍຫລືເຮັດກິດຈະ ກຳ ຕ່າງໆຫລືມີງານລ້ຽງໃຫຍ່ໆທີ່ພວກເຮົາມັກ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງສາມາດມີຄວາມມ່ວນບໍ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃນຄືນນີ້
ແລະປະເພດຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງ Halloween ທີ່ມີຄວາມສຸກ uh ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດສາມຢ່າງກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຜີດິບ
ທີ່ສອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ເລື່ອງຈາກການາດາ
ພື້ນເມືອງແລະສາມພວກເຮົາຈະໄປທັດສະນະ
ຂອງ orville ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕົກຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ໄປຫຼາຍ
ຜິດພາດຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີແມ່ນເຄືອຂ່າຍທາງປະສາດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກາຍເປັນຜີດິບ
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕອບທຸກເຊົ້າຖາມຕົນເອງ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
jeff ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມ toothy ທີ່ດີແທ້ໆບໍ່ມີພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຍິ້ມອອກມາແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮູບໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປເຮັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຄື່ອງມືນີ້
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີແອັບ app ຕິດຕັ້ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເກັບສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກການວິເຄາະ google ມັນສົມບູນແບບ
ປອດໄພແລະທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ແລະມັນ
ແພລະຕະຟອມບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄປທີ່ makemeazombie.com ແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະທ່ອງໄປຫາຮູບທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເສຍໃຈ
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະກົດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນແລະກົດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜີດິບບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກໍ່ຄືວ່າອີກຄັ້ງກ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິທົ່ວໄປເຄືອຂ່າຍ neural
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະປ່ຽນທ່ານເປັນຜີດິບ
ໂອ້ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wow uh ວ່າ wow
ທ່ານມັກບັນທຶກນັ້ນເອງບໍ່ກາຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ
ໂອ້ Jeff ທີ່ດີເລີດຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຫມູເນຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
makemiazombie.com ແລະທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງ becca ຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເປັນຜູ້ຂຽນແລະນາງໄດ້ວາງຊຸດຜີ
ເລື່ອງແລະນິທານພື້ນເມືອງແລະພວກເຮົາໄດ້ເອົາມັນເຂົ້າກັນເປັນກ
ຊຸດວີດີໂອສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງ ສຳ ລັບທ່ານໃນການຈັບ nuance ຈັບ
ນິທານພື້ນເມືອງຂອງການາດາແລະເລື່ອງລາວຜີດັ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວກັບຜູ້ຂຽນ
becca ferguson ອະທິບາຍໂດຍ robbie ferguson
[ດົນຕີ] ນີ້ແມ່ນ la corrivo ຂອງຝູງຊົນທີ່ມີຄວາມສາມາດ ໃໝ່
ໃນ 1761 st valliere france ໃຫມ່ 15 ເດືອນຫຼັງຈາກການເສຍຊີວິດທີ່ລຶກລັບຂອງ
ຜົວ marie ຂອງນາງ joseph corriveau ຄັ້ງທີສອງໄດ້ແຕ່ງງານ
ຊາວກະສິກອນສອງປີຕໍ່ມາລາວໄດ້ຖືກພົບເຫັນຕາຍຢູ່ໃນ
barn ກັບຫົວລາວ smashed ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ການເສຍຊີວິດຂອງລາວໄດ້ຖືກຖືວ່າເປັນການເຕະຫຼາຍຄັ້ງໂດຍບັງເອີນຈາກມ້າຂອງມ້າແຕ່
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການຄາດຕະ ກຳ ໄດ້ແຜ່ລາມໄປທົ່ວເມືອງ
ອຳ ນາດການປົກຄອງການທະຫານໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງອັງກິດກ່າວຫາພໍ່ຂອງນາງ marie joseft
joseph corriveau ລູກສາວຂອງລາວຖືກຄິດວ່າເປັນອຸປະກອນເສີມເທົ່ານັ້ນ
ແລະເອົາ 60 ຕົວ ໜັງ ສື m ໃສ່ຍີ່ຫໍ້ນາງໃສ່ມືນາງດ້ວຍເຫຼັກຮ້ອນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, joseph ຍອມຮັບວ່າລູກສາວຂອງລາວແມ່ນຄາດຕະກອນ
ໂດຍອ້າງວ່ານາງໄດ້ຂ້າຜົວທີ່ຂົ່ມຂືນນາງດ້ວຍສອງຟັນຈາກທາງຫລັງ
ໝວກ ໃນຂະນະທີ່ລາວນອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງພົບວ່າມີຄວາມຜິດ
ໂດຍສານນາງໄດ້ຖືກປະຫານຊີວິດຢູ່ໃນເມືອງ quebec ໂດຍ
ຫ້ອຍສົບຂອງນາງຖືກມັດເຂົ້າໄປໃນທາດເຫຼັກ
gibbet cage ແລະຫ້ອຍຈາກສາຂາຕົ້ນໄມ້ທີ່
ເສັ້ນທາງຂ້າມຂອງຖະ ໜົນ joseph ໄພ່ພົນແລະຖະ ໜົນ ຫຼວງ lontante ໃນການເກັບກ່ຽວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນໄດ້ເປື້ອນເປິະການສະແດງສາທາລະນະເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນທີ່ໄດ້ຮັບການລ້ຽງ
ແມງວັນແລະແມັກແມ້ນທີ່ຖືກຈີກຍ້ອນແກວ
ມັນບໍ່ດົນກ່ອນ hauntings ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໄວໆນີ້ບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງແມ່ນ້ ຳ ທີ່ ນຳ ໄປສູ່ກະຕ່າທີ່
ໃນຕອນກາງຄືນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕາທີ່ວ່າງຂອງນາງຄວນຈະມີເລືອດ
ສີແດງແລະແຂນ ໜັງ ທີ່ເປັນຫ້ອຍຂອງນາງຄວນ
ຍືດຕົວພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທະນີຖືກເອົາລົງມາ
ຮ່າງກາຍທີ່ຖືກຝັງຢູ່ພາຍໃນຖໍ້າມີການສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ໄປ
ວິນຍານຂອງນາງລຸກຂຶ້ນຈາກຫລຸມຝັງສົບໃນແຕ່ລະຄືນ
ເພື່ອທໍລະມານນັກທ່ອງທ່ຽວໃນຄືນ ໜຶ່ງ ທີ່ພົນລະເມືອງທີ່ມີຊື່ສຽງຊື່ວ່າ dubai ແມ່ນ
ເວລາຍ່າງໄປຕາມແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ
ໃນເວລາທີ່ອາກາດຫັນໃຈເຢັນລາວຢຸດສັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຄູ່ຂອງກະດູກ
ນິ້ວມືປິດຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວຈາກທາງຫລັງ
ຂາອ່ອນຂອງຜົມສີດໍາທີ່ມີໄຂມັນແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມ
ສຽງກະຊິບພາຂ້ອຍຂ້າມແມ່ນ້ ຳ
dubai swung ປະມານ glimpsing ໃນໄລຍະບ່າຂອງຕົນທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງຕາສີແດງແລະສີເຫຼືອງ
ແຂ້ວພາຍໃນໃບຫນ້າຂອງເນື້ອຫນັງ putrefied ເປັນລາວໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າລາວ
ນ້ ຳ ຕາໄຫຼໃສ່ມືບາງໆທີ່ປະຕິເສດທີ່ບໍ່ຍອມປ່ອຍຕົວ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລາວໄດ້ screamed ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ອອກຈາກຄວາມຢ້ານກົວໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາ
ພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ພົບເຫັນລາວແລະຈັບລາວໄວ້ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຫວ່າງ
ເລື່ອງລາວໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍອອກໄປແລະມີອາຫານການກິນທີ່ຖືກເອີ້ນໃນການອອກ ກຳ ລັງກາຍວິນຍານ
ສະຕະວັດຕໍ່ມາ cage ໄດ້ຖືກຂຸດຂື້ນໃນລະຫວ່າງໂຄງການຂະຫຍາຍແລະເອົາໃສ່ໃນ
cellar Church ມັນໄດ້ຖືກລັກແລະຂາຍໃຫ້ຊາວອາເມລິກາ
ຜູ້ທີ່ວາງມັນໄວ້ໃນຫໍພິພິທະພັນຂອງລາວໃນບ່ອນວາງສະແດງແກ້ວພ້ອມແຜ່ນປ້າຍ
ທີ່ອ່ານພຽງແຕ່ຈາກ quebec ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໄດ້ກັບຄືນໄປ
canada ແລະວາງໄວ້ຢ່າງຖາວອນໃນພິພິທະພັນຂອງ
ອາລະຍະ ທຳ ໃນເມືອງ quebec ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້ຫຼາຍຂື້ນ
ເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລົ່າແລະເລື່ອງເລົ່າຈາກການຈັບໃຈ nuance ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໝວດ 5 dot tv ດີ jeff ນີ້ແມ່ນ orville
ປະສົບການຂອງພັດລົມແບບໂຕ້ຕອບກັບການປັບປຸງ Halloween ເຊິ່ງທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສໍາລັບຟຣີໂດຍຜ່ານການໄອນ້ໍາໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ Halloween ໄດ້
ເຫດການທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປທີ່ quantum
ຄວບຄຸມຄອນໂຊນຢູ່ເທິງຂົວແລະໄປທີ່ແຖວແຖວເທິງຂອງສະຖານທີ່ google
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນເຫດການຜູ້ນດຽວແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລ່ນອ້ອມພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫລິ້ນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດ i ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນໃດຕ້ອງການ
ການສ້ອມແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນສະຖານະການຕົວຈິງແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແລ່ນອ້ອມແລະສະແດງ
ທ່ານເປັນແນວໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າໃຫ້ໄປແຈ້ງເຕືອນສີແດງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາຫມຸນແມ່ນພວກເຮົາ whoa
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງໂລກນີ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢູ່ໃສ [Music]
[ດົນຕີ] ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ທ່ານດຽວນີ້
ຜູ້ໃດທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມທ້າທາຍ ສຳ ລັບເຈົ້າສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ
ຮ້າຍແຮງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກແລະສືບຕໍ່ກັບ
ການປະຈົນໄພຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຮອບດາວຖ້າທ່ານສາມາດສ້ອມແປງ
ທັງ ໝົດ 9 ເຄື່ອງຂອງເຄື່ອງເສຍຫາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນັ້ນງ່າຍດາຍ
ຜູ້ທີ່ກິນການຄວບຄຸມຂອງເຮືອບາງປະເພດ
ສູງສຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢ້ານ
[ດົນຕີ] ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມຄິດ jeff
[ເພັງ] ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມອອກ
ນີ້ [Music]
ມັນແປກບໍທີ່ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງ
[ດົນຕີ] ຮ້ອງອອກມາ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງຈະມາ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນແປກບໍ່ທີ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກສຽງຮ້ອງ
[ດົນຕີ] ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍແມງມຸມເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
heebie-jeebies ໂອ້ clown ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າສາມາດ
ຕິດຕັ້ງປະສົບການພັດລົມ oroville ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນຢູ່ໃນອາຍໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ມັນໄປພວກເຮົາຈະກັບມາຫຼັງຈາກນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ມັນແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການລະເບີດສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີຄວາມສຸກ Halloween ມີຄວາມປອດໄພແລະທ່ານມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອາທິດທີ່ປະເສີດພວກເຮົາລໍຄອຍທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນເວລາສອງອາທິດເພາະວ່າ
ອາທິດຖັດໄປແມ່ນອາທິດການຜະລິດຢູ່ທີ່ ໝວດ ທີ 5 ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ category5.tv ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນ
ປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ທຳ ອິດ
ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ທີ່ category5tv
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກມັນແທ້ໆຖ້າທ່ານພິຈາລະນາກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
patreon ເຮືອຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ patreon.com
category5 ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເນື້ອຫາ
ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ປະເພດໂທລະພາບແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຈະໄປ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງຕອນເບື້ອງຫຼັງແລະເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ເຈົ້າ
