ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ ontario canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 PP ຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນນີ້
169 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric ດີຂ້າພະເຈົ້າ
Eric ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ ດີ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ Hillary ຮ້ອງເພງ
ຄຽງຄູ່ກັບ ຂ້ອຍຫັນໄປຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າ ງາມຫຼາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີບັນຫາຫລາຍຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ສະບາຍດີ
ຂໍ ຂອບໃຈ cadwell ແລະທຸກຄົນອື່ນ
ໂອ້ຍໃນທັງຫມົດ hustle ແລະ bustle ຂອງ
ລະດູການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມປິດການເປີດຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ Emma ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແມ່ນອາ ລົມທີ່ສຸດແມ່ນໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກັບຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າແມ່ນ ດີງາມດີແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນເລກທີ 159 ຂອງ
ປະເພດ 5 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ yeah ວິທີ ອາທິດຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາ ເປໂຕໂບໂລເພື່ອກັບໄປ
ກັບ ວິທະຍາໄລໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນແລະ ມັນ
ການຂັບລົດທີ່ປອດໄພ ດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງມັນແລ່ນ
ອອກມີພວກເຮົາໄດ້ ມີຄວາມປອດໄພແລະສຽງມັນ
ເອົານີ້ 3 ຊົ່ວໂມງແລະ 15 ນາທີຖື
ທັງຫມົດ tank ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 22 ແລ້ວມັນເປັນຊົ່ວໂມງພິເສດ
yeah ໃນແຈທີ່ມີນ້ອຍຂອງການເດີນທາງເປັນ
ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ດີທຸກໆຢ່າງ
ມື້ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍກະຕຸ້ນ
ອອກຈາກສອງຍານພາຫະນະແລະທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ
becca ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ກັບໂຮງຮຽນແລະ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນວິທີນີ້ສະນັ້ນທໍາອິດໃນ ontario
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາກອງທັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ
ໃນໄລຍະລົດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຢູ່ມີ
300 ລົດຢູ່ໃນທາງຫລວງ oh oh
helicopter god ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ການ ປະ ຕິບັດຕົວຈິງໃນ ປະຊາຊົນ
ນີ້ແມ່ນ ken ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພາກເຫນືອບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເອົາມາໃສ່ໃນ
ເຮລິຄອບເຕີແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງບໍ່ດີ
ອອກມີທັງຫມົດບໍ່ມີ ມັນແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ງາມແລະປະເພດຂອງແສງສະຫວ່າງ
ຫິມະມັນທຸກຄົນມີສິດໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍສະນັ້ນ
ມາເຖິງສໍາລັບທ່ານ ຫຼາຍ lots ຂອງ ມ່ວນຊື່ນ ຄືນນີ້
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນບາງຄືນ
ແລະໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ສອງອາທິດກ່ອນ ວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux turnkey swiss ອອກ
ກັບທ່ານ ສຽງທີ່ສຽງທັງຫມົດທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ພື້ນຖານການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ທີ່ຢູ່ໃນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເວລາມັນຈະເປັນປົກກະຕິ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ສຽງດີ Chris Reich ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແສງແດດຫມູ່ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີເຄື່ອງຂີ້ເຫຍື້ອພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ ophtho ສໍາລັບ tennis ໄດ້
ສານ 0 ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີບໍ່ ຮູ້ວ່າມີມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ok ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສາມາດຊອກຫາບາງ ເພງ ທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ
ຂອງ ຄ່າບໍລິການພາສີໂອ້ຍແທ້ yeah
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາຂອງປີ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເປີດ
ວິດທະຍຸແລະບໍ່ຕ້ອງຟັງ ທັງຫມົດ
bunch of commercials but catch your
ວັນພັກຜ່ອນທີ່ມັກມັກຈະເວົ້າເຖິງການເວົ້າ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ນໍາ ວັນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ
hits ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ມັນ ອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
um ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີຫ້າມີຫຼາຍໆຂ່າວໂທລະພາບ
ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຮິນລີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາ ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ ແລະຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າລົມກ່ຽວ ກັບປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ເວລາ ທົດລອງແມັດແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວທີ່ຈະອອກ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການປະຕິບັດງານປະກັນໄພ I
ເຊື່ອວ່າລາວແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີທາງດ້ານວິຊາການ
ຫຼືໄວເທົ່າທີ່ ຈະເປັນ ໄປ ບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບວ່າຍັງໄດ້ຮັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ບັນຊີຢູ່ lifehacker ແລະຊໍ່ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນ ດ້ວຍ
ດຽວກັນບໍລິການຄໍາເຫັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
hacker ຊີວິດຫຼືການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການ hack ໄດ້
ທໍາຮ້າຍທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສຽງລະຫັດຜ່ານຄື ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ດີ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ Hillary ຂອງໄດ້ລາຍລະອຽດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ແລະກ່ຽວກັບ ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ທ່ານອາດຈະ
ປ່ອຍ gdm ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຂອງການປ່ອຍຕໍ່ໄປໃນ
ເດືອນເມສາຍັງ YouTube ໄດ້ຍົກລະດັບ 15 ຂອງຕົນ
ການຈໍາກັດເວລາທີ່ອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າປິດສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
viewers
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ໄມ້ທີ່ ປະມານສໍາລັບ
ລາຍລະອຽດຍັງມີຂ່າວໃຫຍ່ 33 ປີ
ເພື່ອໃຫ້ມີບັນດາສະຖານທີ່ທີ່ມີຢູ່ແຕ່ Voyager
ການສືບສວນໄດ້ບັນລຸເຖິງຂອບທາງດ້ານນອກ
ຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຈະ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກຈາກລະບົບແສງຕາເວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າ 33 ປີໃນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງເດີມພັນທຸລະກິດສາມາດມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວລາຂອງ
ແນ່ນອນແນ່ນອນ Flores gadget ສະຕິປັນຍາ
gurus ໄດ້ຄິດໄລ່ລາວອອກຂອງເຂົາ
ກໍານົດອອກຢ່າງແທ້ຈິງດົນປານໃດ
ທຸລະກິດຈະໄດ້ປະຕິບັດ 154 ນາທີ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າຕິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ່າວ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot
ແລະ ແນ່ນອນເວັບໄຊທ໌ຂ່າວທີ່ຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວ dot ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດີທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນວິທີການເດີນທາງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ ມັນໄດ້ຖືກທຸລະກິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະເພດມາ
ຍັງປະເພດ ຂອງການເຂົ້າໄປໃນປົກກະຕິ
ຂອງຊາວຫນຸ່ມຄືກັນກັບຄອບຄົວຫ້າຄົນ ໃນປັດຈຸບັນ
Bob ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວັນຄຣິດສະມາດມາເຖິງເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບສາມເດັກທີ່ເປັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນຄວາມສຸກແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພວກເຂົາບໍ່
ອາດຈະເປັນພາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທ່ານໂອ້
ຂໍໂທດນໍາເຫມືອນກັນ hmm oh yeah ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຖາມຄໍາຕອບສຸດທ້າຍ ໂອ້ນ້ອຍ
ອຸດົມສົມບູນມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ສູນກາງ multifunction ຈາກ ອ້າຍການາດາ
ໃນປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມ ເບິ່ງກໍ່ກໍ່ແທ້ໆ
ຍາວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຫາເລັກນ້ອຍສັ້ນ
ຫນຶ່ງຫຍັງທີ່ນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນມາຈາກ
David ແມ່ແລະ Hi Robbie hey mommy
Eric ດີເລີດທີ່ວ່າ hi Eric ແຕ່
wondered ຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຊ່ຽວຊານບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງພາຍຫຼັງ
ເຄືອຂ່າຍຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບລາວກ່ອນທີ່ລາວມາຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ເພາະວ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວຈະດູດຊຶມ
ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈັບທ່ານ
ການເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍຈະມີ
ເພື່ອເບິ່ງຜົມຫຼື fna scinta ສະນັ້ນ
ມັນ ດີ ທຸກ ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ ເຫັນ
ບັນຫາ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂໍໂທດນໍາ Emily ບາງຄົນຖາມວ່ານີ້ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ບາງເທື່ອອາດຈະມີຄວາມລະອຽດອ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ລູກຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ດີ
ລາວຈະເປັນຄົນດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄປງາມງາມ okay ປາກົດຂື້ນ
david ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອ່ານນັ້ນ
ສີ່ເທື່ອ ແຕ່ລາວເບິ່ງອອກໄປໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Robin ໄດ້ຮັບ okay ກິນ Oh
ການ ເບິ່ງແຍງລະບົບເຄືອຂ່າຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
LA ພວກເຮົາ ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ISPs ແຕ່ຢູ່ນອກ
ຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນບາງຄັ້ງພວກເຮົາເຫັນ
ຢຸດການອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍທີ່ຫາຍໄປແລະ
ການປາກົດຂຶ້ນໃຫມ່ຄືກັນ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫຼືໄວຣັສ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກແລະ
ບາງຄັ້ງກໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍ pass ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ເຄືອຂ່າຍແຫຼ່ງເປີດ
ເຄື່ອງມືການຕິດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະວິເຄາະບັນຫາຂອບໃຈ
Dave ຈາກ Blaxland ອົດສະຕາລີ hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະດີພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານ ມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນດີທີ່ ຈະມີບາງປະເພດ
ຂອງຮາດແວໃນລະຫວ່າງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ຄອມພິວເຕີຕົວມັນເອງ
ວ່າແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດ
router ຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຕັ້ງໄວ້
dd-wrt ສອງສາມ ອາທິດຄືນ dd-wrt ບໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງການຕິດຕາມໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທຸກປະເພດຂອງການຂົນສົ່ງທີ່ມີທ່າທາງວ່າ
ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນ ແມ່ນ້ໍາໃນຕອນນີ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ lots ຂອງ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບ ໂຕນ
ແລະໂຕນຂອງບັນທຶກການຈະລາຈອນແຕ່ວ່າມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຍັງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານວິນິດໄສໄດ້
ອອກທາງເລືອກອື່ນ ຖ້າວ່າບໍ່ດີ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານຄືຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຫຼຸດລົງບັນຫາ
ແລະ dd-wrt ກໍ່ບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການຕົວແທນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນທີ່ມີ
ຈະເຮັດວຽກຢ່າງສະບາຍກັບ dd-wrt ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ມັນ ເປັນໂປແກຣມໂປ່ງໃສ
ເຊິ່ງເປັນ ສະລັບສັບຊ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງມີ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ມູນຄ່າຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕົວແທນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນແທ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ການສູນເສຍເວລາ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ຕິດຕາມ
ບັນຫາທີ່ມີບັນຫາກໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານອອກເພາະວ່າ ມັນບັນທຶກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ໄປໂດຍຜ່ານແລະທ່ານສາມາດວາງທຸງໃສ່
stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕັນສິ່ງທີ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜ່ານທາງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢືນຢູ່ດ້ວຍ d-do dd-wrt ເພາະວ່າ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍສ້າງຕັ້ງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການຄົ້ນຫາແບບໄວໆນີ້
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ແມ່ນວິທີການ dd-wrt ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຕົວແທນ squid
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ ທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄວ້ ໄດ້
ຂະຫນາດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມໃນມັນ
ແລະມັນສາມາດກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນທີ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທໍ່ຂອງ router ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ 241 ໂດຍອີງໃສ່
ການເຮັດທຸລະກໍາທັງຫມົດຂອງເວັບໄຊທ໌ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຫນ້າໂຮດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຫນ້າເວັບທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບໃຊ້ເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ມີການຕິດຕັ້ງໂປແກຣມແບບດັ້ງເດີມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄປ ປະມານຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນແລະ
ບອກມັນໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ຖືກສົ່ງ ກັບ
ຕົວແທນ ໂປ່ງໃສ ມັນຜ່ານໄປ
router ແລະທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບມັນຜ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈິງ
ມີການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນ
ຕົວແທນໂປ່ງໃສຈະຢູ່ໃນ dd-wrt
ລະດັບຫຼືຢູ່ລະດັບ router re-route
ທັງຫມົດການຈະລາຈອນໂດຍຜ່ານຕົວແທນດັ່ງນັ້ນ
ຕົວແທນຕ້ອງມີຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມ
ຮາດດິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນບັນທຶກແລະເກັບຮັກສາໄວ້
ເວັບໄຊທ໌ ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນປົກກະຕິ ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຜົນປະໂຫຍດແກ່ມັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີ
ໃຫ້ທ່ານວ່າປະເພດເພີ່ມເຕີມຂອງຊັ້ນ
ຂອງການຕັດໄມ້ທ່ອນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຫໍຄອຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຮົາ pretty
ໂອ້ຍມັນກະບໍ່ມີຫຍັງດອກ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກຢູ່ໃນທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຖ້າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນຈົນກ່ວານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຈະໄດ້ຮັບລາຄາຖືກ
router ທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ dd-wrt ສຸດຫຼື
ເບິ່ງວ່າ router ຂອງທ່ານແມ່ນເຫມາະສົມກັບມັນ
ແລະກໍານົດວ່າຢູ່ໃນຈຸດຂອງການເຂົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການສື່ສານທັງຫມົດແມ່ນໄປ
ໄປ ໂດຍຜ່ານ router ທີ່ເຮັດໃຫ້ສຸດ ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າ ຫູ ເຂົ້າແລະຮັກສາຕາໃນ ມັນແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ມີຖ້າທ່ານສົງໃສໂດຍສະເພາະ
ຄອມພິວເຕີ້ປິດຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼືຕິດຕັ້ງພວກມັນອອກຈາກ
ຈາກ ກໍາແພງຫີນແລະທ່າເຮືອແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ດີໄດ້
ສິ່ງທີ່ສ້າງການຈະລາຈອນ
ແລະ firmware ໃນ rotor ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີ ok ເຮັດ wrt ທົດແທນສາຍແອວທີ່ສຸດ
firmware ດັ່ງນັ້ນເພີ່ມ dash W rt.com ສາມາດພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງກະສານອ້າງອີງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
rotor cuz ວ່າ ແລ້ວ yeah ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງແລະເບິ່ງວ່າມັນດີແທ້ແທ້ໆ
ມີຄ້າຍຄືກັບຖານຂໍ້ມູນຮາດແວທີ່ DD
wrt DD wrt com ຄື Eric ເວົ້າ ວ່າ
ແລະຢ່າລືມເສັ້ນຜ່າກາງຂອງທ່ານແລ້ວແລະເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນມີມັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຢູ່
ຫນ້າຈໍສີຂຽວຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຖານຂໍ້ມູນ router ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ ອອກຈາກ
ກາງຂວາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ທ່ານ
ຮູ້ວິທີການເຢັນ ah ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ okay ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນການສະຫນັບສະຫນູນ
ບັນຊີລາຍຊື່ອຸປະກອນແລ້ວພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວມີຂໍ້ຈໍາກັດແລະບໍ່ມີ
ມີແມ່ນ ມັນກໍ່ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່ວ່າມັນມີມີ
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວໃນທຸກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ວ່າເລື່ອງ ທີ່ຕິດຕາມກວດກາການຈະລາຈອນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍຫລາຍທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ ຈຸດເຂົ້າທຸກໆຄັ້ງ
ການຈະລາຈອນທີ່ຜ່ານໄປທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກມັນ dd-wrt ເຮັດວຽກທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄປຈາກ ນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍ David ຕໍ່ກັບຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍລະຫວ່າງເອກະສານ ແມ່ນບໍ່ດີ ແລະ ນັ້ນກໍ່ຄື
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Leo wrt ມັນເປັນຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນ
ກ່ວາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຮາດແວເພື່ອໃຫ້ໄດ້
router ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ 30 ໂດລາ
ຖ້າ router ທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນສະນັ້ນ ແລະກໍ່ຊອກຫາບາງຄົນເກົ່າຄືກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ router linkys ເກົ່າມັນສາມາດພົບໄດ້ຢູ່
ຮ້ານຂາຍ thrift ຫຼືແມ້ກະທັ້ງການຂາຍເດີ່ນໃນໄລຍະ
ຮ້ອນ ທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນປະຊາຊົນວ່າ
ເກັບຫນຶ່ງສໍາລັບສາມສິບເຊັນແລະພວກເຂົາ
ຖິ້ມ dd-wrt ຍັງ heck ຂອງ deal ມີ
ສຽງລາຄາດີສາມາດເປັນຈິງແລ້ວ yeah
ດີດີ Rogers ເຮັດມັນກະລຸນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ okay Ron joogay ມີ
ຄໍາຖາມ ອາດຈະເປັນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ແຕ່
ແລ່ນກັບນ້ອຍໆທີ່ທ່ານມັກ ນັ້ນ
okay ມັນ ບໍ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ດີມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີ pretty anyways ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານບອກພວກເຂົາບອກ ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
mm-hmm ok Ron ທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານມັກ Hi Robbie ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ເກີບຊ້າຫຼາຍທີ່ມີການຕິດຕັ້ງສົດ
ຂອງ 1004 ເຊັ່ນດຽວກັບແປດນາທີໄດ້ພະຍາຍາມ
ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ກະລຸນາຊ່ວຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນປະຫວັດການປະຫວັດສາດຂອງບັນຫານີ້
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສອງເກີບທີ່ມີ XP ແລະ
1004 ຕິດຕັ້ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ຄວນເຮັດ
ອະທິບາຍເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ 10.04 ນັ້ນ
Linux Ubuntu ໂອ້ການປ່ອຍຕົວນັ້ນ
ອອກມາໃນເດືອນເມສາ 2010 ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແມ່ນພວກເຂົາຍ້າຍອອກໄປຢ່າງໄວວາກັບ ນາງ
ເຊືອກເພີ່ມທຸກ 6 ເດືອນແລ້ວ
ດີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
dual boot with XP and 10.04 ubuntu
ການຕິດຕັ້ງ XP ແລະສູນເສຍ grub okay
ບໍ່ສາມາດຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ ກັບ ມັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈຕິດຕັ້ງ 10 ຈຸດ 10
ສົດຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຫມົດທຸກຢ່າງແຕ່ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນໄດພາຍນອກ ah
ເຂົາໄດ້ສໍາຮອງຂໍ້ມູນເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນຕົກເປັນມູນຄ່າການບັນທຶກ
ມັນເປັນມູນຄ່າກັບການຊ່ວຍເຫຼືອເຖິງແມ່ນວ່າດີ
Boot TenPoint 10 ຊ້າຫນ້ອຍກວ່າ
ນາທີທີ່ເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ 10
ຈຸດທີ 10 ແມ່ນເຫມາະສົມໃຫມ່ ແທ້ໆ
ຂອບໃຈໃນ ເດືອນຕຸລາທີ່ແທ້ຈິງ 1004 akin ກັບ
ການຕິດຕັ້ງສົດຂ້ອຍມີຮາດແວ
ບັນຫາຍັງ WND ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍບ່ອນທີ່ສຸດ
ມັນຄວນຈະ ມີຊື່ໂຄງການມາ
ຂໍຂອບໃຈ Ron PS ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະປ່ຽນ ubuntu ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ຂັບອອກໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນຫຍັງ
ສຽງຄືທ່ານຮູ້ ວິທີການ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທົ່ວ
ລະບົບເຮັດວຽກຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີແລກປ່ຽນ
ມັນຮາດໄດແລະວິທີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ໂດຍບໍ່ມີການ
ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ luminol ໄດ້
ວັນອັງຄານແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ວ່າ ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ WND ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດທີ່ທໍາອິດຖ້າເປັນ
WND ແມ່ນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Windows ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຊັ່ນ: oh yeah ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ນີ້ລົງ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນປະເພດ ຂອງພາທະນາຍຄວາມ dock Mac lava
yeah ປະເພດ ຂອງຄວາມຄິດທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບ ວ່າ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ງາມແທ້ໆມັນກໍ່ງາມ ຂ້ອຍຫົວໃຈ
ຜົນຄລິກທີ່ຂ້ອນຂ້າງເຢັນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຮັກສາ desktop ຂອງທ່ານການຈັດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສອງ
ສະນັ້ນມັນ ຍິ່ງດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ RAM ຫຼາຍ
ສໍາລັບບາງຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ວິດີໂອພຽງພໍ
ບັດທີ່ມີການປະກອບກ່ຽວກັບການເປີດໃຊ້ງານ
ບັດວີດີໂອຂອງທ່ານຫາກ ບັດ ວີດີໂອຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ປະສົມປະສານແລະບໍ່ສາມາດປະສົມປະສານ
ຫຼືດໍາເນີນການເປັນຜູ້ຈັດການປ່ອງຢ້ຽມປະກອບ
ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ WND ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຕ້ອງການວິທີທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ ວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ບັດ ວີດີໂອຂອງທ່ານ ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ການປະກອບເປັນພຽງແຕ່ມີຄວາມໄວແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຕາຍໄດ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຮູບລັກສະນະທີ່ມັກຫນ້າສົນໃຈ
ແລະພາຍໃຕ້ຮູບລັກສະນະທີ່ທ່ານຈະເຫັນຮູບພາບ
ຜົນກະທົບ ແລະມັນອາດຈະຕັ້ງໃຫ້ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານລອງຕັ້ງຄ່າມັນເປັນປະກະຕິຫຼື
ພິເສດແລະຖ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຢັນ
ຜົນກະທົບທີ່ປະກອບແລະມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ປົກກະຕິຫຼືພິເສດຖ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າທ່ານ
ບັດ ວີດີໂອ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນວ່າທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປະສົມປະສານທີ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ກໍ່ແທ້ແຕ່ຫມາແມ່ນ
ຍັງ ເຢັນແມ້ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຍິນແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ doll ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ Google+ oh ມີອື່ນໆ
ທາງເລືອກທາງເລືອກຊອບແວອື່ນໆສໍາລັບເອກະສານ
ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະກອບ WND
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ວ່າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າອອກຈາກທາງເນື່ອງຈາກວ່າ ວ່າການຈັດລຽງ
ຂອງແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບບັນຫາການບູດຂອງທ່ານ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ຂີ້ເຫຍື້ອຂຶ້ນຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
grub boot loader ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ Super
grub disk
ເຊິ່ງແມ່ນ ແຜ່ນ Super robe ຟຣີ
ດາວນ໌ໂຫລດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມີ
ການປ່ຽນແປງ ຊື່ຂອງ alesis ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ທັນສະໄຫມ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ກໍານົດວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິດທິພິເສດຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຜ່ນບໍ່ແກ້ໄຂ grub ບໍ່ແກ້ໄຂ grub
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໃນລະບົບຫຼາຍຢ່າງປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ໂພດນີ້ແກ້ໄຂ grub ແກ້ໄຂ grub ເກີນໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແກ້ໄຂແຜ່ນ Super Grub Grub ແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂ grub ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນກັບ
ຈະເປັນແນວໃດສະບັບຂອງ grub ທ່ານຈະມີ
ກໍານົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດ
ມີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂ grub
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງທີອາດມີຫນ້ອຍງ່າຍກວ່າເມື່ອທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ ubuntu 10.4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ເທິງສຸດຂອງ ubuntu ຂອງທ່ານ
104 ແລະຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າຄຸນຫລື ບໍ່
ຂຽນເມື່ອຂຽນເມື່ອ: ກ
ຂັບໃນໄລຍະຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ຈະກໍານົດວ່າທ່ານຫຼື ບໍ່
ອັບເດດ grub ຂອງທ່ານໃຫ້ກັບເວີຊັນເກົ່າຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນໃຊ້ດິດ Super Grub ແລະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
grub ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຖ້າທ່ານແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ເມນູແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ມີ
ມີບັນຫາກັບ ubuntu ທີ່ມີຊ້າ
boot ຖ້າໂຫມດທີ່ງຽບສະຫງົບແມ່ນຖືກເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານດັ່ງນັ້ນ
ຄື ຫນ້າຈໍທີ່ຮວບຮວມທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່
ທ່ານ boot linux ubuntu ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ທ່ານ
ຂະຫຍາຍຕົວ ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄູ່ນ່ຶຂອງຈຸດວ່າ
ປະເພດ ຂອງລໍາດັບໂດຍຜ່ານການແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຂໍ້ຄວາມທີ່ສະກົດໂດຍຫນ້າຈໍ
ຖ້າ ທ່ານເອົາຕົວເລືອກທີ່ງຽບສະຫງົບຈາກທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ເມນູແລະທ່ານເອົາຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄື
ro
ແລະມັນຢູ່ໃນເສັ້ນ Colonel ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ນີ້
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ງຽບສະຫງົບ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າການໂພດການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເວບບອດ
ຫົວຂໍ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຜ່ານວິທີການ
ເອົາຮູບແບບທີ່ງຽບສະຫງົບອອກຈິງ
ຄວາມເຂັ້ມຂຸ້ນທີ່ອ່ອນເພຍພຽງແຕ່ຄູ່ ຂອງສາຍນັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໃຫ້ສິດທິຂອງເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ grub ແລະແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດສະເຫມີ
ຮັກສາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງ
ພຽງແຕ່ເຮັດບາງຢ່າງຄົ້ນຫາໄວໆນີ້
google ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມໃນຫມູ່
ເຈົ້າດີເກືອບນີ້ຈະ ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີເລີດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເອົາເຖິງ ວ່າ
guitar ແລະ ເລືອກເອົາມັນດີແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຈິງໆ
ແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ນີ້ Guy ດີຂອງ pretty ລາວຂອງປະເພດ ຂອງ
fading ເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານຂອງແຕ່ວ່າມັນ
pretty good
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນເທື່ອ
ທ່ານ
ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງເພງທີ່ບໍ່ມີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີດີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນຄວາມສົນໃຈ
ຫ້ອງມີ splash ງຽບງຽບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເອົາອອກຈາກບັນດາເສັ້ນທາງ colonel
splash ງຽບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ຄໍາສັບກ່ຽວກັບສາຍການເງິນທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reboot
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດທີ່ແຟດໂດຍ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນຄວນ ຈະມີຫຼາຍ
ໄວສຸດ boot ດີດີ ແລະມັນແມ່ນການ
ຫຼາຍຄືການເປີດເຜີຍຮາດແວທີ່ດີແມ່ນ
ອາດເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງທັນທີທີ່ມັນເປັນ
ບັນຫາຮາດແວທັງຫມົດມັນພຽງແຕ່ສາມາດ ເປັນ
ເປັນ grub ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຮາດແວບາງຄົນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ Wi-Fi ແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, chipset ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການ slowdowns
ມີອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນກໍ່ຄືມັນ ກໍ່ເປັນ
ການວິນິດໄສທີ່ຈະພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ ເຊິ່ງ
module kernel ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ແຕ່ ວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່ອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເອົາບັນດາສາຍນ້ໍາທີ່ງຽບສະຫງົບອອກມາ
ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນໂຄໂລນຽນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາອອກ
ຄໍາເວົ້າທີ່ງຽບຢູ່ໃນເມນູ LST okay ແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍ ແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວ່າແລ້ວວ່າ
ຈຸດທໍາອິດແມ່ນ XP ໄດ້ເກັບຂຶ້ນ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ ລາວໄດ້ຍິງ 23 ວິນາທີ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທັງຫມົດນີ້
ຄວາມໂສກເສົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
broke up okay ມັນສະເຫມີ XPS fault mr.
GaSe ຂອບໃຈທ່ານດີເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເຂົາໄດ້ເຊື້ອໄວຣັສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ແລະວ່າ
ແນ່ນອນ overwrote grub ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົາ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ubuntu overtopping ເປັນ
boot ສອງຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເວລາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ໄປທົ່ວໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບຄົນດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຍັງປະກອບມີ
super grub disk ນັ້ນແລະໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ວ່າ
ອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ tux ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການເວົ້າວ່າຈະຄ້າຍຄືຄວາມສ່ຽງຢູ່
rockys ຄືຊາວອາໃສມີພຽງເລັກນ້ອຍ
penguin ມີ ລັກສະນະຄ້າຍຄືຜູ້ທີ່ນຸ່ງເສື້ອ
tux ແລະ rescue ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ວ່າມີການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ທຸກໆຫ່ວງ freaky ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບານແລະ
ເອົາຄໍາເວົ້າໃສ່ ຫນ້າເອິກຂອງລາວ ແຕ່ມີພວກເຮົາ
ມັນມີສິດທິທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານ ຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ດີ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາລົມຫາຍໃຈຢ່າງໄວວາ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້
ແລະມີຄວາມຍິນດີກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີແລ້ວ
apache mysql PHP all that stuff lamp
linic ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ mysql PHP ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
ya ວັນນະຄະດີກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໃນການຕອບໂຕ້ ກັບ
ວ່າໂອ້ຍທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ turnkey
lenox turkey lyrics yes some dude
turnkey linux org ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານໄປ
ດຶງວ່າ ເຖິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປພວກເຮົາ
ຈະ ໄດ້ເບິ່ງ ນີ້ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ງ່າຍ
ມັນແມ່ນການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ອີງ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູ້ວິທີການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
configured ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນເປັນປະເພດຂອງການຄລິກໂດຍຜ່ານແຕ່ມີແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຮັດ linux ທີ່ສໍາຄັນທ່ານ org
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງກ່ອນ
ubuntu based linux servers ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເສມືນທີ່ຈະ ດໍາເນີນການໃນ
ເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈ
ໃນຄືນນີ້ແມ່ນ lamp stack ເພື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າ linux apache mysql ແລະ PHP okay
ຍັງມີ drupal joomla ເປັນເຄື່ອງໃຊ້
wordpress ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດສໍາລັບທ່ານ?
ຕົວຄວບຄຸມໂດເມນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໂດຍອີງໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Linux ດັ່ງນັ້ນ turnkey ເຫຼົ່ານີ້ Linux
ເຄື່ອງ virtual ແມ່ນແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ກ່ອນມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ພຣະວິນຍານຂອງຊຸມຊົນແລະ
ໃຫ້ກັບຊຸມຊົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ mandate ຂອງພວກເຂົາແມ່ນພື້ນຖານຊ່ວຍປະຢັດ
ເວລາປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ຈະໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງໃນ Bluetooth
server with PHP mysql and apache get it
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ມັນບໍ່ແມ່ນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຫ້ານາທີແລ້ວ
ສໍາລັບ ແນ່ນອນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ turnkey
linux ເປັນ turnkey linux turnkey linux
ມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ແລະຈື່ຈໍາ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຈະເປັນອຸປະກອນເສມືນສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງ virtual ຫຼື virtual ຫຼາຍ
ເຄື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້ອງການ ທຸລະກິດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເວົ້າວ່າມີສອງລະບົບຄືກັນ
ສອງໂປເຊດເຊີຫຼືສີ່ໂປເຊດເຊີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຈະມີພະລັງງານຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ແລ່ນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຮາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ບໍລິສັດກໍາລັງເຮັດມື້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຊື້ຊອງທັງຫມົດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແທນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືຫນຶ່ງແລະ
ປ່ຽນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼາຍໂດຍໃຊ້
virtualization ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ນີ້
ອຸປະກອນ stack lamp ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ລາຍລະອຽດຫຍໍ້ມານີ້ມີ ທັງຫມົດ
ພື້ນຖານເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ stack lamp ດັ່ງນັ້ນມີ
ຮູບພາບ VM DK ຮູບພາບສະເພາະ ເຄື່ອງຈັກ virtual
ທີ່ຈະເຫມາະສົມ ກັບທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນ VMware ຫຼືທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ມັນສໍາລັບ ກ່ອງ virtual ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຮູບພາບ ISO ທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຜ່ົາໃສ່ແຜ່ນ CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ ດ້ວຍຕົວເອງໄດ້
ເວທີ virtualization ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນ ການອຸທິດຕົວຈິງ
ເຊີຟເວີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ດາວໂຫລດແລ້ວແລະ ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ໂທລະພາບຈິນຕະນາການເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ພວກເຮົາມີ ຈໍານວນຈໍາກັດຂອງແບນວິດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ດີ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ iso ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ມີ
ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ
ກ່ອນທີ່ສະຫວັນພວກເຮົາມີ
168 Meg's ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະມັນ
ມັນເປັນໄຟລ໌ iso ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ VirtualBox ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາ ສະບຽງອາຫານ ຂ້າພະເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະ vmdk
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນມາ
virtualbox ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້ໃນ
virtualbox ໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້ານີ້
ມີ ສອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຈື່ນີ້ແມ່ນ
ອີງໃສ່ການປະຕິບັດເພື່ອ ເປັນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ທ່ານຕ້ອງການບອກມັນ
ວ່າມັນເປັນ ປະໂຫຍດກັບເຄື່ອງ virtual
ເນື່ອງຈາກວ່າ Lennox ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຊ້
ubuntu ເທົ່າກັບລະບົບການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ດາວໂຫລດ lamp turnkey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ ISO ໃສ່ຂັບ CD-rom ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໃຊ້ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ IL ເງິນສົດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຄວບຄຸມ SATA ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຈາກ
ຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍ virtual ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນີ້ຈາກຈິງ
ເຄືອຂ່າຍຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼືແນ່ນອນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເປີດມັນໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງສໍາລັບ ທ່ານໃນກໍລະນີບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງເປີດຕົວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າໂດຍຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
VirtualBox ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຈະເປັນໄປໄດ້
ຕັ້ງຄ່າສຸດທິທີ່ແມ່ນສາຂັ້ນພື້ນຖານໄປ
ເຊື່ອງມັນອອກຈາກ ເຄືອຂ່າຍພາຍນອກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນແປງໄຟແລະຕັ້ງຄ່າມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບັດ Ethernet ຂອງທ່ານຢູ່ໃສແລ້ວ
ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ສຸດ w ດິນສຸດ ເຄືອຂ່າຍ ໄຮ້ສາຍ ທີ່
ດີໃນກໍລະນີຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ eth1
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື eth0 ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກທີ່ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະທີ່ຈື່ໄດ້ມີ
CD ມາສູ່ຂ້ອຍ CD inserted ແລະ
ມີພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ turnkey
Lennox ຂອງ
ຫນ້າຈໍຍິນດີຕ້ອນຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລືອກທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ Live Boot ໄດ້ໂດຍກົງກັບພວກເຮົາ
ຮາດໄດຫລື boot ຈາກ ຍາກ ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ແຜ່ນໃນ ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງກັບແຜ່ນແຂງຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫຼັງຈາກທ່ານ
ປິດການທໍາງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູບແບບງຽບຄືວ່າ
ດີແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນ virtual ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບເຄື່ອງ virtual ນີ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອວ່າວິທີການນີ້ໄວ
ແມ່ນ ແລ້ວປະທັບໃຈແລ້ວແລ້ວດີແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພຽງພໍມັນມັນ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວມັນທັງຫມົດມີມັນທັງຫມົດ
ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປດີພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດດຽວກັນ
ການເບິ່ງນີ້ ປະເພດດຽວກັນກ່ຽວກັບການ
ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງ
linux turnkey ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ stack lamp ສະນັ້ນມັນມັນສະເຫນີໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີງ່າຍໆນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປນໍາມັນແລະໃຊ້ແຜ່ນດິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສໍາເລັດຮູບກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
yoges virtual hard drive ຈື່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການສໍາຮອງຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮາດໄດສິດທິເຫຼົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງໃນແຜ່ນດິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ virtual ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສ້າງໂດຍສະເພາະສໍາລັບການນີ້
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບການ
ຂັບແຂງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ້ານກົວທີ່ຈະສູນເສຍມັນເປັນ virtual
ຮາດໄດ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ ມີສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ virtual ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ມັນ
ຈາກຫນຶ່ງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ກັບຄົນອື່ນ
ຂວາທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ virtual ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງຍ້າຍມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບຮາດແວ ອື່ນໆ
ນ້ໍາຕານໄດ້ດີວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງໃນ
ຕໍ່ໄປມັນບໍ່ ສໍາຄັນເພາະ ມັນທັງຫມົດ
ຮາດແວຮາດແວເທົ່າທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖານທີ່ດຽວທີ່ມັນສໍາຄັນ
ແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີໂຮນທີ່ຈິງ
ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕ້ອງມີພຽງພໍ
RAM ພຽງພໍແລະພະລັງງານ CPU ພຽງພໍທີ່ຈະ
ຈັດສັນ ram ແລະ CPU ກັບ rage ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
hosting on ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍ i
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ ກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
windows on linux on any platform it
ອາດຈະເປັນ Windows 2003 server ພ້ອມດ້ວຍ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
vmware virtual box installed ແລະ
ສາມາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ ມັນເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນການ ນໍາໃຊ້ມັນໃນຄອມພິວເຕີທີ່ຕ້ອງການ
ມັນມັນໄດ້ກະຕຸ້ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
root password ນີ້ຕ້ອງໄດ້ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນວ່າ
ລະຫັດຜ່ານຮາກຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າມັນສອງຄັ້ງ
ລະຫັດຜ່ານ root mysql ອີກຄັ້ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ຈິງໆ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຈຸລັງທີ່ມີຕົວອັກສອນຫຍໍ້ເປັນຕົວອັກສອນຫຍໍ້
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ພິເສດບາງຢ່າງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຮັດການຄົ້ນຫາກູໂກສໍາລັບ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະດີ
ທ່ານຈະສາມາດ ພຽງແຕ່
ລະຫັດຜ່ານ ຄືກັນກັບວ່າຜູ້ທີ່ດີ
ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກພິເສດໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ຈາກ ນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າລືມວ່າພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ລືມມັນດີວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Wow ແມ່ນ
ສົມບູນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດມັນມີຂ້ອຍ
ເຊີຟເວີເສມືນເຄື່ອງເສມືນເປັນ
rebooting ຕອນນີ້ຂ້ອຍຍັງມີ CD ຢູ່
ຂັບລົດເທົ່າທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງເຮົາຫຼື
ຍົກເລີກມັນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມ boot
ຈາກ ຮາດດິດຄັ້ງທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແລະຮູ້ຫນັງສື Hilary ນີ້
ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງນາທີເພື່ອຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງ ແມ່ນວ່ານາງ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນສູນເສຍເວລາ
ເວລາຂ່າວແມ່ນຫຍັງທີ່ຕ້ອງ ມີເພງ
ເພາະວ່າເພງທີ່ດີສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booting ເຖິງໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ມັນເກີບຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການຕັ້ງຄ່າແມ່ນໄປ
ຖາມຖ້າມັນຫາກ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ເວລາມັນຈະຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ຜູ້ນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ 1 ນາທີ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ ຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງພວກເຮົາຄວນຂຽນເພງມັນເປັນ
ເກືອບວ່າຂ່າວບູບູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ລົມຂ່າວທັງຫມົດລົງ oh yeah
Eric ເຊື່ອງໄວ້ hurry
ແລະ star ໃນ stack lamp ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄົນດຽວ
ການຮ້ອງເພງແມ່ນເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ອາດຈະບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດ
ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ການຕິດຕັ້ງທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
Hillary ໃນໄລຍະນີ້ແລະພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ tuned ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດຄວາມຈິງ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເວລາຂ່າວເກືອບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອ ບໍ່ເຄີຍມີ
ບຸກຄົນທີ່ມີສິດທັງຫມົດແລ້ວ ye'll ໃຫ້ uh ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ມັນສືບຕໍ່ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໄປ
ປ່ຽນສະຖານທີ່ກັບ Hillary ເພື່ອໃຫ້ນາງ
ສາມາດມາ ຂ່າວ ທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ Hillary ໃນເວລາດົນນານເຊັ່ນດຽວກັນ
ບຸກຄົນໃນເນື້ອຫນັງໃນ 30 ເຟຣມຕໍ່
vowels ຄັ້ງທີສອງນີ້ແມ່ນ pretty ຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າປະສົມກົມກຽວແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ນອກນັ້ນແລະ ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ okay ວິທີການນີ້ເຮັດວຽກນີ້
ຫນຶ່ງໃນ ໂລກ ເຢັນດີ hey hell ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມາຮອດປະຈຸບັນ,
ງານບຸນນີ້ແມ່ນຊອກຫາທີ່ ສວຍງາມ
ດີ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຄືຄວາມຈິງ ໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດວິທີການປ່ຽນແປງຄືກັບຢູ່ໃນ
ເວລາສັ້ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ ຫ່າງໄກຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຼາຍປານໃດ
ການກະຈາຍແລະ HD ໃຫມ່ດໍາເນີນໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຜິວຫນັງສະບາຍດີຄວນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວໃດດີກ່ວາອີກ
ເຈົ້າພາບຮ່ວມມືໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ນາງເປັນລາວ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ pretty rad ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປຕາມທີ່ບອກວ່າລາວເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວ ບໍ່ມີການເວົ້າ ຫມາກຖົ່ວເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວໃນຊີວິດຂອງທ່ານຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການກວດເບິ່ງຫູຂອງທ່ານເຢັນ
ຫມາກຖົ່ວກໍານົດ virtual oh yeah oh yeah ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບ la
ໃຫມ່ ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ໃຫມ່ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍເຮັດກັບຝຣັ່ງຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ໄປລົງ dun-da-da-da ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫຼິ້ນກີຕາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດເອງໄດ້
ເພງຫົວຂໍ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ໄປຄວາມງາມຈາກ ຂ່າວທີ 5 ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
ຫ້ອງພັກໃນວັນພຸດມື້ນີ້ ເປັນ COO Canonical
ປະກາດກ່ຽວກັບ blog ສຽງຂອງລາວ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະອອກຈາກປະເພນີ
ບໍລິສັດທີ່ ເຮັດໃຫ້ Ubuntu Linux
ການທົດສອບໃບໄມ້ໃບທໍາອິດທີ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນ html5 ທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ກິດໂທລະສັບມືຖືໃນການທົດລອງຕອບ blog ຂອງລາວກ່າວວ່າ
ວ່າເພິ່ນໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານກັບລາວ
canonical ແລະຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວມີ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໂດຍການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ James Silber
CEO Canonical ເຂົາຂຽນວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ພາດໂອກາດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ມື້
ການພົວພັນກັບລູກຄ້າແລະ ຄູ່ຮ່ວມງານ
ວ່າລາວໄດ້ມີໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
trenches ທີ່ມີການຈ້າງງານໃນອະດີດແລະວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ຮັບຮູ້ວ່າ ໃນຂະນະທີ່ເປັນຊີອີໂອ ທັງຫມົດແມ່ນ
ປະສົບການທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ຕ້ອງການ Jane Silber ຕອບກັບ
ຂໍຂອບໃຈແລະ ໂຊກດີທີ່ຈະທົດສອບໂດຍ Matt
ການໂພດໃນເວັບໄຊທ໌ canonical ໄດ້
ຄໍາຄິດເຫັນ ເຊີຟເວີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ໂພດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຫຼາຍໆປະການ
ເວັບໄຊທ໌ລວມທັງ lifehacker ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕົວເອງ hacked hmm ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນວັນອາທິດ
ຜົນອອກມາໃນການປະນີປະນອມຂອງທຸກຄົນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ໂດຍນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມື ຂອງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Gawker ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນ Gawker
ສົ່ງອີເມວໄປລົງທະບຽນທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ແຈ້ງເຕືອນພວກເຂົາວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ ມັນແມ່ນ
ດ່ວນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນເພື່ອປັບຄ່າຂອງຕົນ
ລະຫັດຜ່ານບັນຊີໃນການຕອບກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ lifehacker ການຄຸ້ມຄອງຂອງ
ສື່ມວນຊົນ gawker ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍອະໄພແລະຮູ້ສຶກອຶດອັດ
ກ່ຽວກັບການລະເມີດຂອງຄວາມປອດໄພແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ ຕະຫຼອດເວລາເພື່ອຮັບປະກັນ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແລະບັນຊີຜູ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນເທື່ອ
ເຫດຜົນອື່ນ ມັນເປັນການ ຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
ຖ້າຫາກວ່າ hacker ໄດ້ຮັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງ
ໂອກາດທ່ານໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ດຽວກັນ
ຫນຶ່ງ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມນິຍົມອີກເຊັ່ນ Twitter
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ເຟສບຸກຈະຮັກສາ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນທີ່ປອດໄພແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ Gawker ໃດກໍ່ຕາມ
ການບໍລິການທີ່ອີງໃສ່ເຊັ່ນ: lifehacker ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຕັ້ງຄ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັນທີ
ເພື່ອຫລີກເວັ້ນການຢອກຢອກອອກຕື່ມອີກ
ປະຈຸບັນຖືກຂົ່ມຂູ່ໃນ Boone
ແຜນຍຸດທະສາດສໍາລັບ ການປ່ອຍຕົວເດືອນເມສາຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ມີ
ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍຕົວຈັດການສະແດງ gnome
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງແສງ DM
ຜູ້ຈັດການສະແດງຫຼາຍສະບັບໃຫມ່
ອີງຕາມແຜນການ ຂອງ launchpad
lightdm ແມ່ນໄວຫຼາຍເຊື່ອຖືໄດ້ມີ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ງ່າຍດາຍແລະສະຫນັບສະຫນູນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍ
ກໍລະນີກ່ວາ gdm blueprint ແມ່ນຫມາຍ
ເປັນບູລິມະສິດຕໍ່າດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ ເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນ ubuntu 110.04 ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າການ boon ໄດ້
ກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງສັ່ນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ແລະ
ໃຫ້ desktop ທີ່ໄວແລະມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕັດລົງໃນການລະ ເມີດເນື້ອຫາຜິດກົດຫມາຍ
YouTube ໃນເວລາດຽວຈໍາກັດຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ
ວິດີໂອ 10 ນາທີທີ່ທ່ານຈະຈໍາໄດ້
ປະເພດ fives ຄຸນນະສົມບັດຊີ້ນຈາກ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາອາສາສະຫມັກທີ່ດີເລີດ
Dave ຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາແກ້ໄຂຊົ່ວໂມງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼຸດລົງຂອງຫມວດ ທີ 5 ເພື່ອໃຫ້ເຫມາະ
ພາຍໃນຂອບເຂດ 10 ນາທີສິ່ງທີ່ a
ໂຕນຂອງການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເດືອນກໍລະກົດ YouTube
ຂອບເຂດຈໍາກັດເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 15 ນາທີແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ບອກ ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນວ່າແມ່ນພວກເຂົາ
ໄດ້ສັງເກດ ເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
naughty ແລະຜູ້ທີ່ຈະ ງາມສຸດ
ວັນພະຫັດ YouTube ດຶງອອກລາຍຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ງາມ ໄດ້ຫຼຸດລົງບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫລີກ ແລະເລືອກເອົາກຸ່ມຂອງ ພວກເຂົາໄປ
ທັນທີທັນໃດແລະຄາດຫວັງວ່າຈະສູນເສຍການ
ຂໍ້ຈໍາກັດວິດີໂອ 15 ນາທີຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແມ່ນບັນດາ ຜູ້ສະແດງຂອງ YouTube
ບໍ່ໄດ້ລະເມີດເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້ຫຼື
ລິຂະສິດແລະຜູ້ທີ່ຖືກ ຄັດເລືອກໃຫ້ເປັນ
ສາມາດອັບໂຫລດເນື້ອຫາຍາວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍິນດີ ທີ່ຈະປະກາດວ່າຫມວດ 5 TB
ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດານັກຮຽນທີ່ມີ 15 ຄົນ
ນາທີວິດີໂອ youtube restriction lifted
ແລະສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເຄີຍເປັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
episode unedited ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແມ່ນມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ນີ້ຈະເປີດໃຫມ່
ປະຕູສໍາລັບ ການແຜ່ກະຈາຍແຕ່ວ່າອາດຈະຫຼາຍ
ຫນຶ່ງຂໍອະໄພຫນຶ່ງຂອງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ YouTube ຈະມີຫຼາຍ
ສະບັບທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ YouTube ສະຫນອງ
ປິດການ ປາກເວົ້າ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ກັບບົດເລື່ອງ
ຄໍາບັນຍາຍສໍາລັບຄົນພິການທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍນັ້ນ
ວ່າຈະ ເປັນແທ້ໆຈາກຄົນຫູຫນວກຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ທີ່ ເບິ່ງປະເພດ 5 ຖ້າວ່າ
ສາມາດເຂົ້າມາ ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ເບິ່ງ ປະເພດ 5 ຊ່ອງ YouTube
ໂດຍການຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / YouTube Voyager 1
ຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ສຸດທີ່ຫ່າງໄກຈາກ
ໂລກໄດ້ມາຮອດຂອບຂອງ ນອກ
ລະບົບແສງຕາເວັນຫຼັງຈາກການເດີນທາງ 33 ປີ
ການສືບສວນຊ່ອງຫວ່າງຂອງອົງການ NASA ໄດ້ເປີດຕົວໃນປີ 1977
ແລະໄດ້ຜ່ານໄປໂດຍ Jupiter Saturn Uranus haha
ແລະ Neptune ກ່ອນທີ່ຈະ ເລີ້ມທາງເຫນືອມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສິບແປດແປດພັນລ້ານໄມຈາກ
ແສງຕາເວັນ ເດີນທາງຢູ່ທີ່ຄວາມໄວ 38,000 ຄົນ
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ລົມພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນ້ໍາ
ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເກີດຂື້ນຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ
ແສງຕາເວັນໄດ້ຊ້າລົງກັບຄວາມໄວຂອງສູນແລະແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າງຄຽງແທນທີ່ຈະອອກນອກ
ເຄື່ອງຫມາຍທ້າຍຂອງລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Rho W Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget ກັບ dr.
wisdom guru vodka Ferguson ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຮ້ານຄ້າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີບອກສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary rumble
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນ ມີເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະ calypso ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ປະເພດເຕັກໂນໂລຊີຫ້າ episode TV
ຈໍານວນ 169 ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາສາມອອນໄລນ໌
w ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hillary rumble ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເນື້ອຫນັງທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ມັນຍິ່ງດີກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ດີເລີດ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຂອງຫິມະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມມື
ສໍາລັບສາມມື້ແລະປະເພດ ຂອງການສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈແຕ່ um ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປ ບ້ານ ລາວ
ເຊື່ອວ່າ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ປະເພດໂລກເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
that
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນຮູບເງົາທີ່ບໍ່ດີ unfolding ຂອງ
ລະບົບ ພະລັງງານແສງຕາເວັນ ນອກຈາກ Uranus ບໍ່ ດີ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ Uranus ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ: Uranus ມີສຽງດັງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານ
ອາຍຸສຽງເປັນເງິນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຮູ້ວ່າ hmm ນັ້ນ sue ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂໍໂທດນໍາ comet diner dinner ຂອງ bitch
Comet Halley ຂອງທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຫມາກເລັ່ນເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ທັນສະໄຫມ Catalina ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ pretty ເຢັນ ທີ່ພວກເຮົາແລ້ວ
33 ປີເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະດຽວກັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຜົນສໍາເລັດສໍາລັບ ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ໃກ້ຊິດກັບປະຊາກອນ Uranus
Uranus ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ດີທີ່ດີ hey
Eric hey ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ
oh hey ຂໍໂທດມັນ rebooted ແລະມັນດີ
ໄປດີຫຼາຍທ່ານອາດຈະເຂົ້າຫາໄຟ
ອຸປະກອນໂດຍການໄປເຖິງ 10 ຈຸດ 0 ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ 113 hey ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປແລ້ວ 10 ຈຸດ zero zero zero 113
ແລະມີພວກເຮົາໄປ ໂຄມໄຟປ່ຽນແປງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ
virtual server super zippy nice and good
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງແລະ
ເພີ່ມຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ
ເກັບຂໍ້ມູນນີ້ຢ່າງຖາວອນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນການຫັນ ເສັ້ນທາງ ທີ່ສໍາຄັນ Linux ແລະ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຈື່ຈໍາທີ່ ຜ່ານມາ ສໍາລັບທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ casserole ແທ້ໆມັນມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຊື່ເຂົ້າໄປໃນ webmin
ແລ່ນ ubuntu linux 81 82 4.3 which i
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງ ປັບປຸງ
ກັບ LTS ຫຼ້າສຸດແຕ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ທ່ານກໍານົດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊທ໌ apache ທັງຫມົດ
mysql database server ເຖິງແມ່ນ post fix mail
server ssh ທັງຫມົດທີ່ stuff ແລະມັນທັງຫມົດ
ສາມາດ configure ໄດ້ໂດຍຜ່ານ webmin ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າເຊີຟເວີເສມືນຂອງທ່ານໄດ້
apache ແລະແມ້ກະທັ້ງໄປໂດຍຜ່ານແລະຫຼິ້ນ
ປະມານ ນີ້ມັນກໍ່ ເຢັນ ແທ້ໆ
ທຸກໆ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດ້ວຍ
webmin ມັນງ່າຍທີ່ ຈະໃຊ້ມັນງາມ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ວ່າ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບ
ຂອງຕົນເອງຫຼາຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtual ການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
turnkey ຕົວຈິງຄືຫ້ານາທີ
ຕິດຕັ້ງແທ້ໆນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຕ້ອງການມັນ
ທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປແລະທີ່ສໍາລັບ
ໄຟທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ຈາກ
turnkey linux org ແຕ່ແນ່ນອນເກມ
ມີໂຕນປະເພດຕ່າງໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ turnkey ທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ແລະຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທໍາອິດກໍ່ສ້າງຮາດດິດ
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ virtual ຂອງທ່ານ
ລະບົບເຄື່ອງ virtual machine gravy ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີ chatham ຂຶ້ນບໍ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າ ແລະຂ້ອຍຄືກັບນາງ
ບໍ່ສາມາດ eric ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
charlie ທີ່ໄດ້ ຮັບການບັນ ທຶກຄວາມຊົງຈໍາ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍເປັນຖ້ວຍກາເຟຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຢູ່ ທົ່ວໂລກນີ້ເຈົ້າມາທ່ານໄດ້
ບອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະເປັນແລະ
ok ທີມງານ 810 hey ທຸກຄົນ hey hey
ສັງເກດວ່າທ່ານມີສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ກ່ຽວກັບ Hilary ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ stuff ໄປສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈາກໄກຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມີ ຄູ່ນ່ຶສອງຄົນ
ປະຈັກພະຍານທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນພິຈາລະນາຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ al ket ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
Pristina Kosovo ok ແລະລາວໃຫ້ພວກເຮົາ
ສີ່ລູກຊາຍແລະຟັງເປັນເມກກ່ອນ
ລູກຊາຍແມ່ນບ່ອນມີແດດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສໍາລັບການ tanning anyways alkesh ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການຂອບໃຈເວລາຂອງ Robbie Verger ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງສົນທະນາເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກໃຫມ່ເປັນ
ນັກພັດທະນາເວັບແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ubuntu ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງບັນຫາທີ່
Robbie ຊ່ວຍແກ້ໄຂ ໃຫ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
robbie ແລະປະເພດ 5 stuff hey
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ um janna ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນສະເຫມີ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ສະເຫມີ
ຫ້ອງສົນທະນາແນ່ນອນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມາແລະຂ້ອຍມີ
ຄວາມສາມາດໃນເວລານັ້ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດວຽກເຕັມເວລາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນກໍບາງຄັ້ງ
ຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະຢູ່ສະເຫມີໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແຕ່ມັກຈະມີບາງຄົນຢູ່ໃນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ gadwal ທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ຈໍານວນເວລາທີ່ເຫມາະສົມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນສະເຫມີໄປງາມເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ ທີ່ມີບັນຫາແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະເຮັດ
ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ໃນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມືດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ມັນຍັງເປັນປະເພດ 5 ຊຸມຊົນ
ດັ່ງນັ້ນ Sharon ຂອງແຕ່ລະຂອງພວກເຮົາ
viewers ແລ້ວຫຼາຍສໍາລັບການສໍາລັບການ
ປະຈັກພະຍານ viewer ມີຂໍອະໄພກ່ຽວກັບການ
ຟັງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືຄອມພິວເຕີ້ຟັງ
ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນ
ass ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ຢູ່ Wow ດີ Guy
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ຫ້າຄົນ
ລູກຊາຍຈາກ Calvin T Hughes jr. ຂ້ອຍ​ເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທຸກໆວັນ ອັງຄານເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຫຼືເບິ່ງການກໍ່ສ້າງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນເປັນວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ສ່ວນທີ່ທ່ານໄດ້ອີງໃສ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແນະນໍາ pogoplug i ເປັນ
ຊື້ຫນຶ່ງແລະໄດ້ທັງຫມົດ
ພໍໃຈພໍໃຈກັບມັນແລະພິຈາລະນາ
ມັນໄດ້ ໃຊ້ຈ່າຍເງິນທີ່ຜ່ານມາບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ການສະຫນັບສະຫນູນ pogoplug ມີ ຄໍາຖາມແລະ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຂົາຕອບໃນຫນ້ອຍກວ່າ
24 ຊົ່ວໂມງແລະໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ການປັບປຸງຄຸນສົມບັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ນີ້ແມ່ນ
ອີເມວທີ່ເຂົາສົ່ງໄປບໍ່ມີຄວາມສົງສານວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບຂອບໃຈສໍາລັບການຕິດຕໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນ pogoplug ທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່
ເພີ່ມໂຟນເດີຂອງຮູບພາບເພື່ອການສະແດງສະໄລດ໌
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດລຽງ ໂດຍວັນທີຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນດີ ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າມາຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຄໍາຮ້ອງ ສະຫມັກຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທັນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຊຸມຊົນ
ຈິດໃຈແລະ pogoplug ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ປະເພດແຫລ່ງປະເພດຂອງການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຢູ່
ຊຸມຊົນທີ່ມີແລະຜູ້ພັດທະນາ
ຂອງ pogoplug ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊຸມຊົນຂອງການບໍລິການທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ pogoplug ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີປະຫລາດໃຈວ່າ firmwares ໄດ້ຮັບ
ສະບັບ ຫຼ້າສຸດ ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາບອກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລັກສະນະ ກ່ຽວກັບ pogoplug ໃຫມ່ມັນຍັງ
ມີຢູ່ໃນ Pogo ຮຸ່ນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນມັນແມ່ນ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນທີ່ພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ຊຸມຊົນສະນັ້ນດີແຕ່ວ່າ glancing ຢູ່
ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຍິນດີ ກ່ຽວກັບ
pogoplug ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ curious ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
bug ແມ່ນກວດສອບການສະແດງທີ່ຜ່ານມາໃນປະເພດ
5 ກວດເບິ່ງທໍ່ຊ່ອງ wetube ຂອງພວກເຮົາຫ້າ
ໂທລະພາບ / youtube ແລະທ່ານຈະພົບມັນທັງຫມົດ
ຊໍ່ກ່ຽວກັບມັນ oh yeah ມັນເຢັນພວກເຮົາຮັກ
ປ່ອງ polka ເວັບແນ່ນອນ um ແລະສຸດທ້າຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການປະຈັກພະຍານອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກ ຖະຫນົນ robert ຈາກ
Greenville South Carolina hi Robbie I
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ທ່ານໃນທຸກປະເພດ
5 a Merry Christmas Thanks you too
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີວິທີທາງທີ່ມີຢູ່ໃນແຄນາດາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າທາງນີ້ລົງໃນ South Carolina I
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເປັນຫມູ່ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
hanging ປະມານປະເພດ 5 ສໍາລັບສອງປີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນທ່ານມາຈາກສະແດງດ້ວຍ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ບໍ່ດີໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະສຽງເພື່ອເປັນ
ການຜະລິດທີ່ດີທີ່ຜະລິດແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນເວລາທີ່ສະແດງ
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈວ່າທ່ານເຮັດຂ້ອຍ
ຈະ ບໍ່ເຄີຍຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການເຊັ່ນ Linux
ຂອບໃຈທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮຽນຮູ້
ໂດຍໃຊ້ Ubuntu ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ debian ສໍາລັບ
ໃນປີນີ້ຖ້າຂ້ອຍລອງ linux ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດ run ໄດ້
linux ໃຜສາມາດຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສະອາດທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ແທ້ຈິງເປັນຫມູ່ທີ່ດີແທ້ໆຂອບໃຈ
roberts street Robert ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບ
ບັນດາຄໍາເຫັນຂອງຝຣັ່ງ Hillary ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ດາວເຄາະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າດີພໍ່
ບໍ່ເຫມາະສົມໂອ້ມີຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ
ເຂົ້າມາໂດຍຜ່ານອີເມວຈາກ Ashley ວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ຮັກທີ່ຈະແກ້ໄຂເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນອີເມວ
ashley ແມ້ກະທັ້ງຄໍາເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນມື້ນີ້ ແລະ
ວ່າຫນ້າເສຍດາຍສໍາລັບພວກເຂົາແລະແລະ
ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນຫນຶ່ງແລະອື່ນໆ
ຊຸມຊົນແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນຢ່າງວ່ອງໄວແລະເບິ່ງວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດມາ ເຖິງ
ມີສໍາລັບທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າອອກໄປ
ຊຸມຊົນຂັດ ຂືນຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າມີ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ແລ້ວ
ພະຍາຍາມໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ສຽງ
ຄືຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ວ່າຫລາຍແດ່ທີ່ທ່ານ Robbie Ashley ຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກເວລາກັບຄືນມາເມື່ອທ່ານທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຈາກທ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດ episode
ມັນແມ່ນ ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາ
ກ່ຽວກັບການສົນທະນາແລະຖາມຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕອບມັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນາງ ເວົ້າວ່າແລ້ວ
ນາງ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະນີ້ແມ່ນຂອງນາງ
ລາວຂໍໂທດນໍາ ຊາວຢິວໃຫ້ ບັນຫາ
ຢູ່ໃນມືນີ້ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ dell ເປັນ
inspiron 6400 6400 ແລໍບທັອບແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ມີບັນຫານີ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບເດືອນຫຼືສອງຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງ Windows XP ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນແລະເວົ້າວ່າຮາດແວ
ການເຮັດວຽກຜິດພາດໂທຫາຜູ້ຂາຍຮາດແວຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ n / mi ການກວດສອບຄວາມສົມດູນ / ຄວາມສົມດູນ
ຄວາມຜິດພາດ parity ລະບົບໄດ້ halted ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບອກ ນາງຫຼາຍຄົນວ່າມັນເປັນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ແລະການປ່ຽນ RAM ດັ່ງນັ້ນບາງ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນການຂັບລົດແຂງແລະເປັນ
ປ່ຽນຮາດໄດແລະບາງຄົນ
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ເພື່ອ toss ມັນ ສະນັ້ນພະຍາຍາມການປ່ຽນແປງ
RAM ລາວໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ແລ້ວປ່ຽນແປງຮາດດິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຖາມ Ashley ແລະປະຊາຊົນມີສິດກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ RAM
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດ parity ຄື
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີ
ບັນຫາກ່ຽວ ກັບ parody ຂອງໄມ້ຫລາຍ
ຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີໄມ້ຫນຽວຫນຶ່ງທີ່ນັ້ນ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ມີເຈຕະນາໂດຍສະເພາະຫຼືເປັນ
ຄວາມໄວ ໂດຍສະເພາະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ຫນື່ງ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຄວາມໄວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຂົາຂັດແຍ້ງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ ຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດ
ກັບ ram ດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນ RAM ທີ່ບໍ່ດີຫຼື RAM ທີ່ ບໍ່ຖືກກໍານົດໄວ້
ຫຼືສອງ sticks ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ບໍ່ເຂົ້າກັນຖ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນມື້ນີ້ວ່າມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນກັບ ວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຮູ້ຈັກທໍາອິດ ຂອງທຸກໆຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ hibernated ຄອມພິວເຕີ ມັນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ບັນຫາບາງຢ່າງ
ກັບ Windows ຖ້າທ່ານໄດ້ປ່ຽນຮາດແວ
ປະມານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນ
ໂຫມດ hibernation ແຕ່ຍັງມີທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ວ່າຂັບແຂງຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງແລະ
ຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຖ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານ hibernated ມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ a
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ລັດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຮາດໄດ ອອກແລະຍ້າຍໄປຫາ
ຄອມພິວເຕີຈະແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນ Windows ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ອອກ ມາ ຈາກການນອນຊົ່ວໂມງເພາະວ່າ
the
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະມອບຄືນໃຫມ່
ກັບຄືນມາຈາກການນອນໄມ່ຫລັບແມ່ນບໍ່
ຄວາມຊົງຈໍາດຽວກັນມັນ ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີດຽວກັນ
ເປັນຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນເພາະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບແມ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນສຽງກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ຮາດໄດອອກມາ ຈາກ ຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄອມພິວເຕີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ນອນລ້າໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫ້ມັນອອກ
ວ່າລັດ hibernation ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລັດ ມາດຕະຖານ ປິດ ລົງຫມົດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້ຍາກ
ຂັບ ໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການຮັກສາໄວ້ໃນໃຈວ່າ Windows XP ຈະໄປ
ກັບຫນ້າຈໍສີຟ້າໃນການໃສ່ເກີບເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ຮາດແວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດ boot ໄດ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເຮັດການຟື້ນຟູ
ຕິດຕັ້ງ Windows XP ຂຶ້ນໄປ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ອີກ
ການຕິດຕັ້ງບັນຫານັ້ນແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບຮາດໄດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານ ຍັງສາມາດຜ່ານຂະບວນການຂອງ
ການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະຂີ້ເຫຍື້ອຮາດແວໃດໆ
guys ດີ mentioning ທົດສອບ mem ໃນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີແລະ ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ Ashley ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ ລາວ
ໄດ້ເຄີຍພະຍາຍາມ memtest ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງໃດແດ່, ແຕ່ຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
cycles ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນສຽງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
hibernated ຍ້າຍຮາດໄດ ໄປ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອື່ນ ໆ ມັນພະຍາຍາມ ອອກມາ
ຂອງ hibernation ໃນຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່
ແລະມັນບໍ່ສາມາດເພາະວ່າ RAM ແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຂໍ້ຜິດພາດເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ memtest ແມ່ນເວົ້າວ່າ
RAM ແມ່ນດີແຕ່ RAM ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກ ຈາກ hibernation ໃນ
windows XP ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໃນ ໄລຍະຍາວທີ່ທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃຫ້ມັນ
ໂຊກດີ whirl ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການໃດຫນຶ່ງ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີສິດຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງໃຫ້ຜູ້ຊົມ
testimonial ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ສົ່ງອີເມວເອກະຊົນຂ້ອຍເປັນທີ່ຮັກແພງ
ໂຊກດີ ວ່າມັນກໍ່ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີສໍາລັບຄືນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີກັບ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ສອງສາມອາທິດພຽງແຕ່ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດ
ຂ້ອຍຈະດີໃຈທີ່ຈະຈື່ເວັບແຄມຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນອັດຕາເຟຣມຫຼາຍແມ່ນນ້ອຍ
ມັນງາມ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ລືມໄປແມ້ວ່າຈະເບິ່ງສີມ່ວງ
ງາມຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາມີ ບາງ
ບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງພິມທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາອອກ ມາ
ເຄື່ອງພິມອ້າຍ multifunction Center ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາທ່ານຈະມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະ
ເຄື່ອງພິມນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີຄລິກທີ່ໂຕ້ຕອບ
ແລະເບິ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເມນູ
ທ່ານຈະເຫັນໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນະນັ້ນ
ຫ້ອງພິມ ຈະໄດ້ຮັບການສະເຫນີດັ່ງກ່າວໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທັງຫມົດທີ່ມີຄຣິດສະມາດແມ່ນເພື່ອທ່ານ
viewer ຂອງ Lucky ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ແມ່ນມີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ນອກ
ຂອງ ການາດາແລະມີສິດໄດ້ຮັບລາງວັນດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພແຕ່ພວກເຮົາສາມາດມີ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຮູ້ບໍລິສັດຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແລະ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ສະຫະພັນເທົ່ານັ້ນ
ສະຫະລັດ ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ເວົ້າວ່າມັນສົມບູນແບບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນສະຫະປະຊາ
ລັດ ແມ່ນໂສກເສົ້າກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ສິ່ງທີ່ມາເຖິງສໍາລັບທ່ານເປັນ
ດີ oh ແມ່ນ ເວລາ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີ ສໍາລັບ tonight ທ່ານມີ fantastic
ອາທິດທ່ານມີອາທິດດີໆຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວເອີ໋ອໍໄຟ້ ຂອບໃຈຫມູ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ບົວລະບັດໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປວັນອັງຄານຕອນກາງຄືນກ່ອນ
bye
