สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก ontario canada เราทำการถ่ายทอดสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามประเภท w 5 PP หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอนนี้
169 จากหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
เจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันและฉันก็สบายดี
เอริคมันเริ่มที่จะดูเหมือนมาก
คริสต์มาสเฮ้คุณรู้ไหมว่าฉันมีอะไร
ฉันที่นี่คืนนี้ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
สิ่งนี้คือพวกเขาเป็น ผู้สร้างที่ ดี
คุณจะเห็นว่าเราสามารถให้ฮิลลารีร้องเพลงได้หรือไม่
พร้อมกับ ฉันหันไปกรอกหน้าต่าง
นั่นเป็นสิ่งที่ ดี มาก
ฉันรู้สึกมีปัญหาเล็กน้อยที่นี่
สวัสดี
สวัสดี ขอบคุณ cadwell และทุกคนอื่น
โอ้ทุกความเร่งรีบและวุ่นวายของ
ฤดู ฉันลืมปิดเทิร์นของฉัน
ไมโครโฟนของฉันเอ็มม่า คุณรู้ว่าฉันพูดอะไร
เป็น อารมณ์ของไมโครโฟนของคุณ
คุณพูดแบบนั้นกับไมโครโฟนของฉันที่ฉัน
เชื่อว่าใช่ ไม่เป็นไร แต่สิ่งเหล่านี้คือ
ความคิดเห็นของฉันนี่คือตอนที่ 159 จาก
ประเภทที่ 5 มีความสุขที่ได้มาที่นี่
ความสุขจะอยู่ที่นี่ใช่ว่าสัปดาห์ของคุณ
คุณจะรู้ว่าใช่แล้วใช่ไหม
ลูกของฉันกลับไปที่ ปีเตอร์โบโร่เพื่อกลับไป
ไป มหาวิทยาลัยในเช้าวันจันทร์และ มัน
ขับรถอย่างปลอดภัย ดีฉันอยู่ข้าง ๆ มันวิ่ง
ออกไปที่นั่นเราไปถึงที่ นั่นอย่างปลอดภัยและเสียงมัน
ใช้เวลา 3 ชั่วโมง 15 นาที
รถถังทั้งหมดของฉัน 22 ใช่มันเป็นชั่วโมงพิเศษ
ใช่ที่มุมหนึ่งมีการเดินทางนิดหน่อย
แต่ก็ไม่เป็นไรฉันสบายดีจริง ๆ ทุกคน
วันมันก็เหมือนกับ ฉันเพราะฉันกำลังพรวนดิน
ปิดยานพาหนะสองคันและคุณจะได้รับ
becca พร้อมที่จะพาไปโรงเรียนและ
สิ่งต่างๆในลักษณะนี้เป็นอย่างแรกใน ontario
พวกเขานำกองทัพมารับคน
รถของพวกเขาติดอยู่ที่นั่น
300 คันติดอยู่บนทางหลวง โอ้
เฮลิคอปเตอร์ของพระเจ้าเป็นสิ่งที่จริงจัง
สิ่งต่าง ๆ เช่นใน คน จริง ๆ
นี่คือเคนยินดีต้อนรับสู่สีขาวที่ยอดเยี่ยม
ทางเหนือที่พวกเขาต้อง นำ เข้า มา
เฮลิคอปเตอร์ใช่มัน ดูไม่เลวเลย
นอกนั้นก็ไม่ เป็นชนิดของมัน
ไม่ใช่วันที่ดีและมีแสงสว่าง
หิมะก็โอ้สิทธิทั้งหมดที่เราได้มาก
มาให้คุณ สนุก มากคืนนี้
เห็นได้ชัดว่าเรามีความสนุกสนานในคืนนี้
และเตรียมพร้อม กับสิ่งที่คุณรู้จัก
สองสัปดาห์ก่อน วันคริสต์มาสและ
คืนนี้เรากำลังจะเรียนรู้
ปรับใช้เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์ครบวงจร สวิสออก
สำหรับคุณ ที่เสียงทั้งหมดฟังดูน่ารัก
เจ๋งเราจะเรียนรู้วิธีการ
ปรับใช้เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ linux เป็นหลัก
เศษส่วนของ เวลาตามปกติ
ทำเพื่อทำสิ่งนั้น
ฟังดูดีโอ้ Chris Reich โอ้ไม่เป็นอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วกลางวันเพื่อนของฉันฉันจะมี
เพิ่งบอกว่ามีผู้ได้รับขวดเล็ก ๆ น้อย ๆ
และเป็นแสงของ ophtho สำหรับเทนนิส
คอร์ท 0 กลับไม่มีคุณ ไม่รู้เลย
ใช่แล้ว เราได้อะไรอีกแล้ว
เราจะพูดถึงว่าคุณอยู่ที่ไหน
สามารถค้นหา เพลงคริสต์มาส ที่ยอดเยี่ยม ได้ฟรี
ฟรีโฆษณาเชิงพาณิชย์โอ้จริง ๆ ใช่
คุณ รู้ว่ามันเป็นช่วงเวลาของปี
ที่ที่ คุณต้องการเปิด
วิทยุและไม่ต้องฟัง ทั้งหมด
โฆษณามากมาย แต่จับของคุณ
วันหยุดที่ชื่นชอบนิยมวิธีการพูด
ที่คุณกำลังพูดถึงบางสิ่ง เกี่ยวกับคุณ
ขอให้คุณได้นำ วันหยุดพักผ่อนบ้าง
ฮิตกับคุณในสิ่งที่มัน อาจจะรู้
อืมเราจะดูว่าฉันจะทำสิ่งที่ดีได้หรือไม่
ต้องอยู่ในการต้อนรับทุกคน
ใครกำลังเข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่
ประเภทใหญ่ห้า dot TV ข่าวใหญ่
และ เทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ฮิลลารีคือ
จริงจะได้ร่วมงานกับเราได้
ที่นี่ในสตูดิโอ และฉันก็บอกเธอว่าฉัน
จะให้ คุณรู้ว่าเธอกำลังจะไปไหน
ประมาณครึ่งโมงครึ่ง
ชั่วโมง Matt assay กำลังจะออกเดินทาง
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการตามบัญญัติ 1
เชื่อว่าเขาเป็นคนเดาทางเทคนิค
หรือเร็ว ๆ นี้จะไม่ เป็น แต่
แน่นอนเราจะได้ยิน
เกี่ยวกับที่ยังแสดงความคิดเห็นแสดงความคิดเห็น
บัญชีที่ lifehacker และเครือ
เว็บไซต์อื่น ๆ ที่ขับเคลื่อน โดย
บริการแสดงความคิดเห็นเดียวกันได้รับ
บุกรุกดังนั้นหากคุณเป็นคุณเป็นผู้ใช้
แฮ็กเกอร์ชีวิตหรือบริการใด ๆ เหล่านั้น
ที่ได้รับผลกระทบจากการแฮ็ค
โจมตีคุณจะต้อง เปลี่ยน ของคุณ
รหัสผ่านดูเหมือน คำแนะนำ ที่ดี อยู่แล้ว
ใช่แล้ว ฮิลลารีก็มีรายละเอียดสำหรับ เรา
และประมาณ ครึ่งชั่วโมงเราจะไม่ทำเช่นนั้น
ปล่อย gdm เร็วเท่ารุ่นถัดไป
ในเดือนเมษายน YouTube ได้เลิกใช้ 15 รายการแล้ว
จำกัด นาทีซึ่งอาจ เป็นไปได้
หมายถึงการปิดคำบรรยายสำหรับทีวีหมวด 5
ผู้ชม
รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับที่ติดรอบ
รายละเอียดยังเป็นข่าวใหญ่ใช้เวลา 33 ปี
เพื่อไปที่นั่น
สอบสวนได้ถึงขอบด้านนอกในที่สุด
จากข้อ จำกัด ด้านนอก ฉันเดาว่าคุณจะ
บอกว่าเราอยู่ นอกระบบสุริยะของเรา
จะได้ยินเรื่องทั้งหมดในอีก 33 ปีข้างหน้า
ฉันจะพนันได้ว่าองค์กรจะมี
ทำให้มันเป็นเสี้ยวเวลา
หลักสูตรภูมิปัญญาของ Flores
ปรมาจารย์ออกเครื่องคิดเลขของเขาออกมา
การหาว่าระยะเวลานานแค่ไหน
องค์กรจะใช้เวลา 15.4 นาที
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าติดข่าวสำหรับ
จากห้องข่าวประเภทห้า dot TV
และ แน่นอนเว็บไซต์ห้องข่าวที่
ห้องข่าวดอท Category 5 TV เป็นอย่างดีสำหรับคุณ
มีบางสิ่งดังนั้นการเดินทางของคุณเป็นอย่างไร
จะหมุนได้ดีใช่แล้ว มันไม่ว่าง
เหมือนฉันยังคงฉันยังคงมา
ยังคงเป็นชนิด ของการเข้าประจำ
ของเหมือนเด็กดังนั้นครอบครัวของห้า ตอนนี้ผู้ชาย
บ็อบเราได้คริสต์มาสเมื่อไหร่
เรากำลังซื้อลูกสามคนซึ่งก็คือ
ที่น่าตื่นเต้นมันเป็นความสุขและสิ่งที่
คุณไป หาฮิลลารีแล้วหรือเปล่า
อาจเป็นเฟรมเดียวกันกับที่เราได้รับมาโอ้
ขอโทษด้วยอืมใช่แล้วทำไม เราไม่ทำ
คำถามหนึ่งพูดถึงสุดท้าย โอ้น้อย
รวยมันเป็นโอกาสสุดท้ายที่ดีสำหรับคุณ
มีคุณสมบัติ ที่ทั้งหมดในที่เดียว
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่นจาก Brother Canada
ในหมวดหมู่ห้าติดอยู่กับเรา
จะพูดถึงเรื่องนั้น เช่นกันโอเค
คุณได้ของบางอย่างมาให้ฉัน
คำถาม ดูจริงๆจริงๆจริงๆ
นานแล้วฉัน จะสั้นกว่านี้หน่อย
หนึ่ง ตกลง ที่นี่ไม่เป็นไรนี่มาจาก
เดวิดเป็นอาจารย์และสวัสดีร็อบบี้แม่เฮ้
Eric น่าอัศจรรย์ที่ hi Eric แต่
สงสัยว่าคุณมีความคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่
หนึ่งฉันไม่ผู้เชี่ยวชาญ แต่ผมมองหลังจากที่
เครือข่ายสำนักงานขนาดเล็ก
ฉันพูดกับเขาก่อนเมื่อเขามาครั้งแรก
ในฉันต้องการให้ แน่ใจว่าคุณนั่งข้างหน้า
เพราะหน้าจอสีเขียวจะดูดซับ
คุณถ้าคุณทำไม่ได้และฉัน เพิ่งจะจับคุณ
ทำสิ่งที่ผมของคุณไม่เป็นไรฉันจะมี
เพื่อดูผมหรือ เวทีที่ ริบหรี่ ดังนั้น
มันคือทั้งหมดที่ได้เห็นของดีที่ผมไม่ได้ว่า
ปัญหา ไม่เป็นไรฉันไม่เชี่ยวชาญ แต่ฉันเดา
ขออภัย มีคนถามเอมิลี่ว่าเป็นอย่างนั้นหรือ
บางทีเขาอาจจะเป็นประกายของโดมของคุณ
ลูกชายชื่อ แต่นั่นเป็นรัศมีไม่เป็นไร
เขาจะซ่อนตัวที่ดีที่คุณรู้ว่ามี
คุณไปสวยดี โอเคเห็นได้ชัดว่า
เดวิดไม่มีผู้เชี่ยวชาญฉันคิดว่าฉันอ่านมัน
สี่ครั้ง แต่เขามองหาสิ่งเล็ก ๆ
อีกครั้ง โรบินก็โอเคที่ จะสละโอ้
การ ดูแลเครือข่าย ก็โอเคที่จะย้ายไป
ลุยเซียน่าเรา เพิ่งเปลี่ยน ISP แต่นอกเหนือจากกัน
จากสิ่งที่ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใน
เครือข่ายของเราบางครั้งเราเห็น
หยุดอุปกรณ์เครือข่ายหายและ
ปรากฏขึ้นอีกครั้งอาจจะมี
ความขัดแย้งไม่แน่ใจว่าเป็นไวรัสอะไรหรือบางที
บนแพ็คเก็ตออกอากาศชิ้นที่ติดเชื้อและ
บางครั้งทำให้ภายใน
เครือข่าย de passe แล้วกลับมาทำ
คุณรู้จัก เครือข่ายโอเพนซอร์ซ
เครื่องมือตรวจสอบที่ฉันสามารถเริ่มต้น ด้วย
เพื่อลองและวินิจฉัยปัญหาขอบคุณ
Dave จาก Blaxland Australia อืมฉันดี
อาจจะดีที่พวกเขาเหล่านั้นเอ่อผมคิดว่าใน
กรณีที่คุณ มีปัญหา
ชอบที่มัน มีอะไรบางอย่าง
ของฮาร์ดแวร์ในระหว่างอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อและ คอมพิวเตอร์เอง
นั่นคือการเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
เราเตอร์ของฉันที่คุณเห็นฉันตั้งค่าด้วย
dd-wrt ไม่กี่ สัปดาห์หลัง dd-wrt ให้
ในความเป็นจริงคุณ
สามารถเปิดใช้งานการบันทึกเต็มรูปแบบของทุกสิ่ง
ธุรกรรมพอร์ตทุกชนิดที่
เกิดขึ้น ใน แม่น้ำสายนี้ตอนนี้ที่จะได้รับ
รุนแรง น้อย ถ้าคุณมีจำนวนมาก
คอมพิวเตอร์เพราะคุณได้รับ ตัน
และบันทึกการจราจรจำนวนมาก แต่ก็สามารถทำได้เช่นกัน
คุณยังช่วยคุณในการวินิจฉัย
ออกตัวเลือกอื่น หากไม่ดี
เพียงพอสำหรับคุณเช่นถ้าไม่
ช่วยให้คุณ จำกัด ปัญหาให้แคบลง
และ dd-wrt ทำงานได้ดีจริงๆ
ให้ฉันดูบางสิ่งที่
จะผ่าน เครือข่าย แต่คุณสามารถ
เข้าสู่สถานการณ์พร็อกซี่ด้วยเช่นกัน
อาจมีเช่นเซิร์ฟเวอร์พร็อกซี่ซึ่ง
จะทำงานต่อเนื่องกับ dd-wrt ถ้าคุณ
ต้องการใช้ เป็นพร็อกซีแบบโปร่งใส
ซึ่ง ซับซ้อนกว่าเล็กน้อย แต่
เพราะคุณกำลังบอกว่า คุณมี
ปัญหาประเภทนี้อาจเป็นไปได้
คุ้มค่าของคุณในขณะที่มิฉะนั้นพร็อกซี่ใน
เครือข่ายขนาดเล็กอาจไม่ใช่เรื่องจริง
คุณรู้ว่ามัน เป็นการเสียเวลาเปล่า
แต่เป็นเพราะคุณพยายาม ติดตาม
ปัญหาที่สามารถ ช่วยได้ จริง
คุณออกเพราะ มันบันทึกทุกอย่างที่
ผ่านและคุณสามารถใส่ธง
เนื้อหา แล้วคุณสามารถบล็อกสิ่งต่าง ๆ ที่
คุณไม่ต้องการ ให้ ผ่าน
ฉันยืนตาม d-did dd-wrt เพราะ จริงๆ
มันทำให้ ฉันสามารถตั้งค่าประเภทนี้ได้
สิ่งต่าง ๆ ได้ง่าย จริงๆ ฉันแค่
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่นี่
เพียงเพราะ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันคิด
เป็นวิธีที่ dd-wrt ทำงานกับ squid proxy
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นถ้าคุณมีเหมือนเก่า
คอมพิวเตอร์รอบ ๆ คุณสามารถตั้งค่า ใส่
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเหมาะสมพอสมควรในนั้น
และมันสามารถเป็นพร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ได้
โดยทั่วไปคือคอมพิวเตอร์ บนของคุณ
เครือข่ายที่เราเตอร์ของคุณไปป์ทั้งหมด
การรับส่งข้อมูลเครือข่าย 241 ตาม
การทำธุรกรรมดังนั้นทั้งหมดของอินเทอร์เน็ตบนเว็บของคุณ
โฮสต์หน้าเป็นเหมือนหน้าเว็บทั้งหมด
ที่คุณให้บริการขึ้นอยู่กับเครือข่ายของคุณ
ด้วยการตั้งค่าพร็อกซีแบบดั้งเดิมที่คุณต้องการ
ต้องไป ที่คอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องและ
แจ้งให้ทราบว่าใช้พรอกซี่ฉีกขาด ด้วย
พร็อกซี โปร่งใสที่ จะผ่านไปยัง
เราเตอร์และคุณรู้ว่าได้รับมันผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ dhcp ดังนั้นคุณจึงไม่ได้จริง
ต้องกำหนดค่าคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่อง
พร็อกซีโปร่งใสจะอยู่ที่ dd-wrt
ระดับหรือที่ระดับ เส้นทาง เราเตอร์
ปริมาณการใช้งานทั้งหมดผ่านพร็อกซีดังนั้น
พร็อกซีต้องมีขนาดที่เหมาะสม
ฮาร์ดไดรฟ์เพราะมันบันทึกและแคช
เว็บไซต์ที่ ใช้เป็นประจำ ดังนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นอินเทอร์เน็ตของคุณก็เร็วขึ้น
มีประโยชน์กับมัน แต่ยังมัน
ช่วยให้คุณเพิ่มเลเยอร์ชนิดนั้น
ของการบันทึกเพราะคุณสามารถดู ทั้งหมด
สิ่งที่กำลังจะผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ผ่านอินเทอร์เน็ตดังนั้นคุณ
ต้องมีหอคอยหอคอยขนาดใหญ่
ข้อดี หลากหลาย แจ้งให้ทราบที่น่ากลัวเราสวย
เล็บมาก โอเคใช่มันไม่จำเป็นต้องเป็น
อะไรที่ยอดเยี่ยมเลยก็ว่าได้
คุณต้องไปไกลขนาดนั้น
ขั้นตอนแรก ฉันจะบอกว่าได้ราคาถูก
เราเตอร์ที่คุณสามารถ ติดตั้ง dd-wrt หรือ
ดูว่าเราเตอร์ของคุณเข้ากันได้หรือไม่
และตั้งค่าที่จุดเข้า
เพราะการสื่อสารทั้งหมดเป็นไป
เพื่อ ผ่านเราเตอร์นั้นให้เปิด ของคุณ
หู เข้าสู่ระบบและและจับตามอง มันและ
ดูสิ่งที่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ถ้าคุณสงสัยโดยเฉพาะ
คอมพิวเตอร์ปิดคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
ในเครือข่ายของคุณหรือตัดการเชื่อมต่อจาก
จาก กำแพงและพอร์ตและคุณจะ
สามารถที่ จะรับความคิดที่ดี
สิ่งที่สร้างปริมาณการใช้งาน
และเฟิร์มแวร์ บนโรเตอร์ของคุณอาจเป็น
ดีแล้วทำ wrt เปลี่ยนสายพานท้าย
เฟิร์มแวร์ดังนั้นเพิ่ม dash W rt.com เราได้ไหม
การเรียงลำดับของการอ้างอิงว่าโอเคนี่คือของฉัน
โรเตอร์ cuz นั่น ใช่ใช่คุณทำได้
ตรวจสอบและดูว่ามันดีใช่พวกเขา
มีเหมือนฐานข้อมูลฮาร์ดแวร์ที่ DD
wrt DD wrt com อย่างที่ Eric พูดเช่น นั้น
และอย่าลืมยัติภังค์ของคุณและเมื่อคุณ
ไปถึงที่นั่นมันเป็น แต่เพราะฉันอยู่
หน้าจอสีเขียวฉันเพิ่ง จะทำอะไร
ผู้คนใช่แล้วโอ้ใช่แล้วเราไปกันเถอะ
ฐานข้อมูลเราเตอร์ฉันหมด แล้ว
ตรงกลางตรงนี้ฉันจะคลิกที่คุณ
รู้ว่าเท่ห์ใช่แล้วดังนั้นที่นี่ โอเคอะไร
ฉันชอบทำ สิ่งที่สนับสนุน
รายการอุปกรณ์ใช่มีพวกเรามาก
ทำได้มีมากที่ เรา ทำได้
แล้วไม่มีข้อ จำกัด และ
มี ที่นั่นเป็น อย่างดี
โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันคาดหวัง
ที่ฉันคิดว่า แต่มีของมี
เป็นสิ่งที่ฉันหมายถึง
ติดตั้งซอฟต์แวร์บนคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
ไม่ ว่าจะตรวจสอบปริมาณการใช้งานของคุณ
มันง่ายมากที่จะตั้ง
บางสิ่งบางอย่างที่ จุดเข้าใช้งานทุกครั้ง
ปริมาณการใช้ผ่าน คุณสามารถ
เข้าสู่ระบบมัน DD-WRT ทำผลงานได้ดีมาก
คุณสามารถ ไปจากที่ นั่นได้ฉันหวังว่า
ช่วย เดวิดเทียบกับสำนักงานขนาดเล็ก
เครือข่ายระหว่าง ใช่ไม่ดี และ นั่นก็คือ
ทำไมฉันถึงบอกว่า Leo wrt ฟรีฉันหมายถึงคนอื่น
กว่าต้นทุนของฮาร์ดแวร์ที่จะได้รับ
เราเตอร์ที่คุณสามารถติดตั้ง ได้
แต่คุณจะได้รับต่ำกว่า 30 bucks
หากเราเตอร์ปัจจุบันของคุณไม่รองรับ
มัน และยังหาคนเก่า ๆ เช่น
เราเตอร์ linksys ตัวเก่าสามารถพบได้ที่
ร้านค้าเจริญเติบโตอย่างรวดเร็วหรือแม้กระทั่งการขายหลาในช่วง
ฤดูร้อนที่ คุณเห็นพวกเขาตลอดเวลาและ
หลายครั้งที่คุณได้ยินคนอื่น
เลือกขึ้นหนึ่งสำหรับสามสิบเซ็นต์และพวกเขา
โยน DD-WRT ยัง heck ของข้อตกลงกับ
เสียงราคาดีสามารถใช่แน่นอน
เอาล่ะโรเจอร์ทำได้ดีมาก
เพราะ ฉันไม่เป็นไรรอน joogay มี
คำถาม อาจจะครบ แต่ แต่
วิ่งกลับมาเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณชอบว่า
โอเคมัน ไม่ได้แย่ขนาดนั้นจริงๆ
ทำผลงานได้ดีมาก ๆ
เกี่ยวกับที่หลังจากที่คุณบอกพวกเขาบอก เรา
คุณ คิดอย่างไรกับหน้าจอสีเขียวอะไร
คุณคิดอย่างไรกับหน้าจอสีเขียว
mm-hmm โอเครอน คุณบอก เราได้ด้วย
คุณชอบสวัสดีร็อบบี้นี่คือปัญหาของฉัน
โอเคบูตช้ามากด้วยการติดตั้งใหม่
จาก 10.04 เช่นพยายามแปดนาที
ทุกสิ่งที่ฉันนึกถึงโปรดช่วยได้
เหตุใดประวัติของปัญหานี้จึงโอเค
คอมพิวเตอร์เป็นบูตคู่กับ XP และ
10.04 ติดตั้ง วิธีที่เรา ควร
ชี้แจงเมื่อมีคนบอกว่า 10.04 นั่นคือ
Ubuntu Linux ปล่อยออกมาแล้ว
ออกมาในเดือนเมษายน 2010 ใช่แน่นอน
ใช่พวกเขาเคลื่อนไหวได้อย่างรวดเร็วกับ เธอ
เชือกยกทุกหกเดือนใช่
ดีนั่นคือสิ่งที่ โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
บูตคู่กับ XP และ 10.04 Ubuntu
ติดตั้ง XP และหายไปด้วงโอเค
ไม่สามารถหาวิธีนำ กลับคืนมาได้
ดังนั้น ฉันจึงตัดสินใจติดตั้ง 10 คะแนน 10
สดใช่ฉันสูญเสียทุกอย่าง แต่สิ่งที่เป็น
สำคัญ ฉันใส่ไดรฟ์ภายนอก ah
เขาได้สำรองข้อมูลดูว่ามันประหยัดคุ้มค่า
มันคุ้มค่าที่จะสำรองใช่มั้ย
การบู๊ต TenPoint 10 ช้ากว่า
นาทีที่เมื่อฉันสังเกตเห็นว่า 10
จุดที่ 10 ค่อนข้างใหม่ โอเคใช่
ขอบคุณใน เดือนตุลาคมขวา 10.04 คล้ายกับ
ติดตั้งใหม่ฉันมีฮาร์ดแวร์
ปัญหายัง WND ไม่ปรากฏขึ้นบน
หน้าจอ แต่ถ้าฉันย้ายมากที่สุดที่
มันควร จะเป็นชื่อโปรแกรมขึ้นมา
ขอบคุณรอน PS ฉันอาจเปลี่ยนอูบุนตูของฉัน
ขับออก ไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น โอเค
ฟังดูเหมือนคุณรู้ ทาง ของคุณ
ระบบทำงานเหมือนที่คุณรู้วิธีสลับ
มันฮาร์ดไดรฟ์และวิธีการติดตั้ง
ไม่มี
โดยที่คุณไม่รู้ด้วย luminol
อังคาร แต่นั่นคือ สิ่งที่ คุณ ใช่
คำถามสุดท้ายนั้นเกี่ยวกับ WND
ฉันจะกดปุ่มนั้นก่อนถ้าเป็น
WND เป็นตัว นำทางหน้าต่าง vont นั่น
เมื่อคุณ มอง หน้าจอคอมพิวเตอร์ ของฉัน และ
ฉันไปแบบนี้โอ้ใช่เจ้านี่ ลงไปแล้ว
ที่นี่ เป็นแถบท่าเรือลาวา Mac
คุณสามารถเล่นกับ มันได้
และทำให้มัน แตกต่างทุกชนิด
ที่สวยงามใช่มันเป็นสิ่งที่ดีที่ ฉันใจ
ผลกระทบคลิกค่อนข้างเย็นจะช่วยให้คุณ
จัดเดสก์ท็อปของคุณให้เป็นระเบียบฉันค้นหาสองรายการ
มัน ยอดเยี่ยมมากที่คุณต้องการ RAM จำนวนมาก
สำหรับเอฟเฟกต์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
สิ่งที่คุณต้องการ วิดีโอที่ ดี พอ
การ์ดที่จะเปิดใช้งานการคอมโพสิต
การ์ดแสดงผลของคุณถ้าการ์ดแสดงผลของคุณ คือ
รวมและไม่สามารถประกอบได้
หรือเรียกใช้ตัวจัดการหน้าต่างแบบผสม
คุณจะไม่สามารถวิ่งได้
แอปพลิเคชันเช่น WND เพราะมัน
จำเป็นต้องมีวิธีที่คุณสามารถบอกได้ ว่าคุณถ้า
การ์ดแสดงผล ของคุณ กำลังให้การสนับสนุน
การประพันธ์เป็นเพียงแค่จริงๆอย่างรวดเร็วจริงๆ
ทาง แต่เราจะ ตาย große แต่มันเป็นส่วนหนึ่ง
จากคำถามที่ ฉันรู้ว่าฉันคิดว่าระบบ
มันอยู่ภายใต้การกำหนดลักษณะที่ปรากฏ
และภายใต้ลักษณะที่ปรากฏคุณจะเห็นภาพ
เอฟเฟกต์ และอาจไม่มีค่าเลย
กรณีของคุณลองตั้งค่าเป็นปกติหรือ
พิเศษและถ้ามันบอกว่าถ้ามันบอกว่าไม่สามารถ
ลอง ดูสิว่าฉันมีอะไรเจ๋ง ๆ เหล่านี้ได้บ้าง
ผลกระทบที่เป็นองค์ประกอบและ
ต้องการให้ฉัน สามารถ ตั้งค่าให้เป็น
ปกติหรือพิเศษถ้ามันบอกว่าของคุณ
การ์ดแสดงผลไม่รองรับคุณ
ไม่สามารถเปิดใช้งานการจัดองค์ประกอบที่เป็นเพียงแค่
เป็นเพียงสุนัขจริงๆเท่านั้น
ยังคง เจ๋งอยู่แม้ว่าจะมี แต่คุณ
ไม่มีตุ๊กตาที่คุณสามารถทำได้
ไม่มี Google+ โอ้มีคนอื่น
ตัวเลือกซอฟต์แวร์อื่น ๆ สำหรับเอกสาร
ที่ไม่ต้องการการจัดองค์ประกอบ แบบ WND
ทำอย่างนั้นนั่นเป็นคำถามที่เพิ่งได้รับ
เพราะ นั่นคือการจัดเรียง
แยกจากกันสำหรับปัญหาการบูตของคุณ
ก่อนอื่นถ้าคุณทำสิ่งที่ไม่ดี
บูตโหลด ด้วง ฉันขอแนะนำสุด
ด้วง ดิสก์
ซึ่งเป็นเสื้อคลุมซุปเปอร์ ดิสก์ฟรี
ดาวน์โหลดฉันคิดว่าเราจะมากันเถอะ
เว็บไซต์ของพวกเขาฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขามี
เปลี่ยน ชื่อของ alesis ทันสมัยที่ทันสมัย
ตอนนี้เราแค่ต้องพิจารณาว่า
คุณมี ด้วงตัวเดียวที่เหมาะสม
ดิสก์ไม่แก้ไขด้วงไม่แก้ไขด้วง
ในการบูตเข้าสู่หลาย ๆ ระบบ ก็โอเค
ไม่ใช่คนที่คุณต้องการที่นี่เป็น เวลาหนึ่งชั่วโมง
บางทีอันนี้แก้ไขด้วงแก้ไขด้วง เกินไป
เราเป็น ด้วง ซุปเปอร์ ดิสก์ที่แก้ไขด้วง แต่
ไม่ แก้ไขด้วงเกินไปดังนั้นขึ้นอยู่กับ
ด้วงรุ่นไหนที่คุณต้องการ
กำหนด สิ่งที่คุณต้องการดาวน์โหลด
ที่นั่นจะช่วยให้คุณแก้ไขด้วง
โดยไม่ต้องติดตั้งของคุณใหม่
ระบบปฏิบัติการที่น่าจะเป็น
อาจจะง่ายกว่านี้เล็กน้อยเมื่อคุณ
ติดตั้ง Ubuntu 10.4 ขึ้นไปแล้ว
ติดตั้งใหม่อีกครั้งเหนือ อูบุนตูของคุณ
10.4 และขึ้นอยู่กับว่า คุณ หรือ ไม่
เขียนซ้ำเขียนบูตเซกเตอร์ของที่
ไดรฟ์ในระหว่างกระบวนการติดตั้ง
จะกำหนดว่า คุณ หรือ ไม่
อัพเดตด้วงของคุณเป็นรุ่นเก่ากว่าหรือ
เกิดอะไรขึ้นที่นั่นเพื่อที่คุณจะได้
แน่นอนใช้ดิสก์ super grub และติดตั้งใหม่
ด้วงและทำให้มันใช้งานได้หากคุณแก้ไข
ไฟล์รายการเมนูและ ผู้คน จำนวนมาก มี
มีปัญหากับอูบุนตูที่ช้า
บูตหากเปิดใช้งานโหมดเงียบ
เช่น หน้าจอสแปลชที่คุณเห็นเมื่อใด
คุณบูต Ubuntu Linux เราเห็น คุณ
บูม ไปยังจุดสองจุดนั้นแล้ว
ลำดับนั้นค่อนข้างจะผ่าน
กว่าข้อความที่กระพริบบนหน้าจอ
ถ้า คุณลบตัวเลือกที่เงียบจากคุณ
ไฟล์รายการเมนูและคุณลบคู่
จากตัวเลือกดังนั้น ฉันจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
RO
และมันอยู่ใน บรรทัดพันเอกกันเถอะ
แค่ดูที่นี่
ไม่เคยอยู่ในโหมดเงียบ
ลอง ดูสิ่งที่ ฉันจะทำคือฉันจะ
โพสต์ลิงค์แน่นอนฉันจะหาฟอรั่ม
ด้ายที่ทำให้ คุณผ่านวิธีการ
ลบโหมดเงียบอุปกรณ์จริงจริง
nitty-gritty แค่สอง บรรทัดนั้น
ต้องออก แต่ฉันต้องการที่จะทำให้
แน่ใจ ว่าฉันให้คุณถูกต้อง
ข้อมูลเพราะเราไม่ต้องการ
ทำลายด้วงและแน่นอน คุณสามารถ
ทำให้มันกลับมาเหมือนกันดู
เพียงทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่นี่
google เอาล่ะ แค่คุยกัน
ตัวคุณเองได้ดีเกือบจะ เป็น
เวลาที่เหมาะสำหรับคุณที่จะรับ มัน
ดูกีตาร์และ เลือกใช่ดี
สิ่งที่เราทำที่นี่กำลังเกิดขึ้นจริง
และหมุนสิ่งนี้
ผู้ชายคนนี้สวยดีเขาเป็นชนิดของ
จางหายไปเป็นพื้นหลัง แต่มันเป็น
ใช้ได้ดีทีเดียว
คุณแน่ใจว่าคุณ ต้องการดีฉันคิดว่าคุณ
จะ
เราสนุกกัน
คุณ
เราไม่สามารถร้องเพลง google ของคุณไม่ได้
ที่นั่นโอเคสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
จะเว้นเสียแต่ว่าจะรู้สึกถึงคนในการแชท
ห้องพักเงียบสงบสาดกระเซ็นนั่นคือสิ่งที่เรา
จะลบออกจากสายพันเอก ro
สแปลชเงียบ ๆ หลังจากนั้น คุณจะ
เห็นแค่คำว่าบนเงินกู้เงียบ ๆ
หากคุณลบออกแล้วรีบูต
คุณจะเห็น ข้อความทั้งหมดกะพริบตาม
หน้าจอ ของคุณ แต่มันควร จะมาก
บูตเร็วขึ้น โอเค ดี และมันก็เป็น
เหมือนกันกับการเปิดเผยฮาร์ดแวร์ที่ดีก็คือ
อาจเป็นปัญหา ฉันจะไม่
จะไม่พูดทันทีว่าค้างคาวมัน
ปัญหาฮาร์ดแวร์ที่มันอาจ จะเป็น เพียงแค่
ปัญหาด้วงบางอย่าง เกี่ยวกับคุณ
ฮาร์ดแวร์บางคนบอกว่าถ้าคุณ
ทราบว่าพวกเขามี Wi-Fi แน่นอน
ชิปเซ็ตนั้นอาจทำให้เกิดการชะลอตัว
ด้วยอาหารเช่นกันดังนั้นมันจึงเป็น เรื่องจริง
วินิจฉัยเพื่อลองคิดดู ว่าอันไหน
โมดูลเคอร์เนลและสิ่งที่ชอบว่ามันเป็น
แต่ นั่นอาจเป็นกรณีที่น่าจะเป็นมากที่สุดของเรา
ลบบรรทัด ro สาดที่เงียบสงบจาก
จบบรรทัดพันเอกของคุณแล้วลบ
คำว่าเงียบในเมนู LST โอเคและฉัน
หวังว่าจะช่วย และคุณอาจจำเป็นต้อง
รีบูตฉันพลาดส่วนหนึ่งของใช่แล้ว
จุดแรกคือ XP ที่หยิบขึ้นมา
ไวรัส เขากำลังบูทเธอ 23 วินาที
ก่อนหน้านั้นเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมดนี้
ความเศร้าโศกจากนั้นเขาติดตั้งทุกอย่างใหม่
เลิกกัน โอเคมันเป็นความผิดพลาดของ XPS เสมอ
GaSe ขอบคุณดีเพราะอะไร
เกิดขึ้นคือเขาได้รับไวรัสและจากนั้นเขา
ติดตั้ง windows XP ใหม่และของ
แน่นอนเขียนทับด้วงขวาแล้ว เขา
พยายามติดตั้งอูบุนตูเกินเป็น
บูตคู่และจากนั้น เมื่อ
ทุกอย่างแปลกไปฉันเลย
คร่าวๆแล้วใช่แล้ว
ฉันจะโพสต์ลิงก์ไปยังทุกสิ่งที่
ฉันพบที่นี่และที่รวมถึง
ดิสก์ ด้วงซุปเปอร์ และในกรณีของคุณ ว่า
อาจมีความเสี่ยง tux ฉันไม่รู้
จะพูดยังไงกับการเสี่ยง
ร็อคกี้เหมือนผู้อยู่อาศัยมีเพียงเล็กน้อย
เพนกวิน ดูเหมือนจะเป็นใคร
tux และช่วยชีวิตฉันไม่รู้ว่าใช่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่ามีเพียงการคาดเดาดูดี
ที่น้อยนอกลู่นอกทางเพราะฉันบอลและ
วางคำบน หน้าอกของเขา แต่ที่นั่นเรา
มีทุกอย่างถูกต้องเราจะเป็นอย่างไร
เกือบครึ่ง ชั่วโมงแล้ว
ดี เพราะฉันไม่ได้เกิดขึ้นมาก
เรามาลองกันดีกว่า
ตอนนี้ คุณและฉันกำลังพูดถึง คุณ
รู้ว่า อะไรคือวิธีที่ง่ายที่สุดในการปรับใช้
และเป็นประโยชน์ต่อ เซิร์ฟเวอร์ใช่ที่มี
apache mysql PHP ทุกสิ่งที่โคมไฟ
linic ทุกอย่าง mysql PHP และสิ่งที่เป็น
สิ่งแรกที่ ฉันบอกว่าเรามีอะไร
วิธีที่เร็วที่สุดในการติดตั้ง ที่เร็วที่สุด
ยาวรรณกรรมในขณะนี้ในการตอบสนอง ต่อ
ว่าโอ้ฉันคิดว่าแบบครบวงจรทันที
เนื้อเพลงไก่งวง lenox ใช่เพื่อนบางคน
Turnkey linux org ฉันจะพาคุณไป
ดึงมัน ขึ้นมาแล้วเราจะไปกับเรา
จะ ดู ที่นี่เพียงเพื่อ
ชนิดรับคุณ
ถึง จุดที่คุณสามารถเห็นว่าง่าย
มันคือการปรับใช้เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ linux
เราจะไม่ เข้าไปหาคุณ
รู้วิธี รับทุกสิ่งอย่างแท้จริง
กำหนดค่าและคุณสามารถดู
มันเป็นการคลิกผ่านจากที่นั่น แต่
เมื่อคุณไปที่เปิดคีย์ linux org คุณ
สามารถมอง ผ่านและพวกเขาสร้างไว้ล่วงหน้า
เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์ที่ใช้อูบุนตูเหล่านี้คือ
เครื่องใช้เสมือนที่จะ ทำงานใน
เครื่องเสมือนดังนั้นสิ่งที่เราสนใจ
ในคืนนี้เป็นกองไฟอีกครั้ง
นั่นคือ linux apache mysql และ PHP โอเค
นอกจากนี้ยังมี Joomla drupal เป็นเครื่องมือ
wordpress ดังนั้นสิ่งนี้จะทำเพื่อคุณ
ตัวอย่างเช่นตัวควบคุมโดเมนขึ้นอยู่กับ
ขับเคลื่อนโดย Linux ดังนั้น Linux แบบครบวงจรเหล่านี้
เครื่องเสมือนอยู่แล้ว
กำหนดค่าล่วงหน้ามันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
คุณรู้ ว่าวิญญาณของชุมชนและ
ให้ชุมชนพวกเขาอยู่ที่นั่น
สำหรับฉันอาณัติของพวกเขานั้นเป็นพื้นบันทึก
เวลาคนที่คุณรู้จัก ทำให้มันง่ายสำหรับ
ใครสักคนที่จะปรับใช้เซิร์ฟเวอร์เพราะ ถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างบน บลูทู ธ
เซิร์ฟเวอร์ด้วย PHP mysql และ apache ได้รับมัน
ทั้งหมดกำหนดค่ามันไม่ได้ ทำงานมาก
แต่มันใช้เวลามากกว่าห้านาทีใช่
แน่นอนดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำกับ Turnkey
ลินุกซ์ แบบครบวงจรและองค์กรแบบครบวงจรลินุกซ์
ที่นั่นเราไปกันครั้งหนึ่ง
คุณเลือกประเภทของเซิร์ฟเวอร์ที่
คุณต้องการปรับใช้และจดจำ สิ่งเหล่านี้
กำลัง จะเป็นเครื่องใช้เสมือนจริงดังนั้น
คุณสามารถ ปรับใช้มากกว่าหนึ่งโดยใช้
เครื่องเสมือนหรือหลายเสมือน
เครื่องใช้ได้ ในสภาพแวดล้อมที่
คุณทำให้คุณรู้จัก ชั้นธุรกิจ
เซิร์ฟเวอร์ที่มีระบบบอกว่าเป็น dual xeon
โปรเซสเซอร์สองหรือสี่โปรเซสเซอร์คุณ
จะมีพลังมากเท่าที่คุณจะทำได้
ใช้คำมากมายที่ฉันเห็น
ราก
จริง ๆ และนั่นคือ สิ่งที่มาก
บริษัท ต่างๆกำลังทำวันนี้เราไม่ได้
ซื้อ เซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดแทน
เรากำลังซื้อเซิร์ฟเวอร์ที่เหลือเชื่อหนึ่งตัวและ
เปลี่ยนเป็นเซิร์ฟเวอร์หลายเครื่องโดยใช้
virtualization ดังนั้นฉันจะ คว้า สิ่งนี้
เครื่องใช้หลอดไฟและคุณจะเห็น
คำอธิบายสั้น ๆ นี้มาพร้อมกับ ทั้งหมด
พื้นฐานสำหรับการ เริ่มต้นกับ
หลอดไฟคอมพิวเตอร์สแต็คดังนั้นจึงมี
สร้าง อิมเมจ เครื่องเสมือนไว้ล่วงหน้า VM DK ดังนั้น
ที่จะเข้ากันได้ กับคุณ
ผลิตภัณฑ์ที่ใช้ VMware หรือคุณสามารถเปลี่ยนกลับได้
สำหรับ กล่องเสมือนหรือในกรณีของเรา
เรา ต้องการคว้าภาพ ISO ซึ่งจะ
อนุญาตให้เราเขียนสิ่งนั้นลงในซีดีแล้ว
เราสามารถติดตั้งได้ ด้วยตัวเอง
แพลตฟอร์มเสมือนจริงหรือแม้ว่าคุณ
ต้องการที่จะวาง ไว้บน ทุ่มเทจริง
เซิร์ฟเวอร์คุณสามารถทำ เช่นนั้นได้ใน ตอนนี้
เพื่อการสาธิตฉัน
ดาวน์โหลดแล้วและ ถูกกล่าวหาว่า
โทรทัศน์จินตนาการเพราะเรารู้ ว่า
เรามี แบนด์วิดท์จำนวน จำกัด และ
เราได้เรียนรู้ ว่ามันไม่ดี
ดาวน์โหลด ไฟล์ iso ใหญ่ ๆ หน่อย
ในระหว่างการออกอากาศเราได้ทำสิ่งต่าง ๆ
ก่อนสวรรค์เรามี
168 Meg ไปถึงสิ่งนี้แล้ว
มันเป็นไฟล์ iso ดังนั้นเมื่อคุณได้รับแล้ว
ฉันแค่ไปเพื่อนำมาขึ้น VirtualBox ดังนั้น
ผมเลือกสบู่ฉันแทน vmdk
เพราะผมอยากที่จะตั้งขึ้นใน
virtualbox หากคุณกำลังจะ ทำสิ่งต่อไปนี้
virtualbox ตอนนี้จริง ๆ แล้วฉันจะฆ่ามัน
มี สองสิ่งที่คุณต้องการ
ก่อนอื่นให้จำไว้ว่านี่คือ
ขึ้นอยู่กับประโยชน์ เมื่อคุณสร้าง
เครื่องเสมือนที่คุณต้องการบอก
ว่ามันเป็น ประโยชน์ต่อเครื่องเสมือนจริง
เพราะ Lennox ที่เป็นแบบเบ็ดเสร็จของเราขึ้นอยู่กับ
Ubuntu เท่าที่ระบบจัดเก็บข้อมูลของคุณ
ฉันได้ ดาวน์โหลดตัวคุมไฟแบบเบ็ดเสร็จแล้ว
ไฟล์ ISO ไปยังไดรฟ์ซีดีรอมของฉันและ
ฉันเปิดใช้งาน Host IL เงินสดบนตัวฉันแล้ว
คอนโทรลเลอร์ SATA ตอนนี้ สิ่งอื่น ๆ
นั่นสำคัญมากเพราะคุณ ต้องการ
เพื่อให้ สามารถ เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์นี้ได้จาก
นอกเครือข่ายเสมือนที่คุณต้องการ
เพื่อให้สามารถเข้าถึงได้จากของจริง
เครือข่ายจากคอมพิวเตอร์ของคุณหรืออย่างหลีกเลี่ยงไม่
คุณต้องการเปิดใช้งานบน
เวิลด์ไวด์เว็บสำหรับ คุณในกรณีที่
คุณกำลังเปิดตัวเซิร์ฟเวอร์ไฟจริง
ในกรณีนั้น เราต้องแน่ใจ
เพราะโดยค่าเริ่มต้นหากคุณกำลังใช้
VirtualBox เครือข่ายของคุณเป็นไปได้
ตั้งเป็นสุทธิซึ่งโดยทั่วไปจะ ไป
ซ่อนจาก เครือข่ายภายนอกดังนั้น
คุณจะไม่ สามารถทำได้จริง
ได้รับการเข้าถึงสิ่งที่เรา ต้องการจะทำคือ
เราต้องการเชื่อมต่ออะแดปเตอร์และตั้งค่า
ไปยังการ์ดอีเทอร์เน็ตของคุณตอนนี้
กรณี ของฉัน เพราะ ฉัน ใช้ แล็ปท็อป ของ ฉันฉัน
บนที่ดินบน เครือข่าย ไร้สาย นั่น
การปรับในกรณีของคุณน่าจะเป็น eth1
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นหรือ eth0 ดังนั้น
ตอนนี้ฉันจะบูทเครื่องนั้นสำหรับ
ครั้งแรกและจำได้ว่ามี
ซีดีมาหาฉันใส่แผ่นซีดีและ
ที่นั่นเราได้ รับการต้อนรับด้วย Turnkey
เลนน็อกซ์
หน้าจอต้อนรับเพื่อให้เราสามารถเลือก ทำ
live live boot เราสามารถติดตั้ง ลงในเราได้
ฮาร์ดไดรฟ์หรือบูตจากฮาร์ดครั้งแรกของเรา
ดิสก์ใน กรณี นี้ เราต้องการ เพียงแค่
ติดตั้งลงบนฮาร์ดดิสก์ของเราดูสิ
สิ่งที่คุณจะเห็นหลังจากคุณ
ปิดใช้งานโหมดเงียบบางอย่างเช่น นั้น
ไม่เป็นไรนั่นคือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
บูตขึ้นสู่พื้นเสมือน
โปรแกรมติดตั้งสำหรับเครื่องเสมือนนี้
คุณจะไม่เชื่ออย่างรวดเร็ว
ประทับใจอย่างมากใช่แล้ว
มันก็เพียงพอแล้ว
ทั้งหมดในที่เดียวมันคือทั้งหมดที่มีทั้งหมด
พร้อมที่จะ ไปกันเถอะเราแค่ใจดี
ดูแบบนี้ เกิดขึ้น
ไปเลยนี่เป็นการสาธิต
ลินุกซ์แบบครบวงจรและเรากำลังติดตั้ง
lamp stack server ดังนั้นที่นี่ก็ถาม ฉัน
ฉันต้องการทำอะไรกับฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
เพื่อ แสดงให้คุณเห็น ว่าการทำเช่นนี้ทำได้ง่ายเพียงใด
แน่ใจว่าคุณอ่าน ข้อความแจ้งว่า ไม่เป็นไร ฉันกำลังไป
เพื่อไปให้คำแนะนำและใช้ดิสก์ทั้งหมดของฉันฉัน
ต้องการให้มันเขียนทับทุกอย่างในของฉัน
yoges ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงจำคุณได้
ต้องมีการสำรองข้อมูลถ้าคุณทำ
สิ่งนี้ในระบบที่แท้จริงที่คุณมี
สิ่งที่อยู่ในฮาร์ดไดรฟ์ใช่ไหม
การเปลี่ยนแปลงในดิสก์ ฉันจะบอกว่าใช่
นี่คือเครื่องเสมือนที่ฉันเพิ่ง
สร้างโดยเฉพาะสำหรับสิ่งนี้
การสาธิตจึงไม่มีอะไร ใน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ฉันไม่คุณรู้ว่าฉัน
ฉันกลัวที่จะสูญเสียมันเป็นเสมือนจริง
ฮาร์ดไดรฟ์ เกินไปดังนั้น สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์เสมือนที่คุณ สามารถทำได้
จากเซิร์ฟเวอร์หนึ่งไปยังอีกเซิร์ฟเวอร์หนึ่ง
คุณสามารถสำรองข้อมูลเวอร์ชวลทั้งหมดได้
เครื่องย้ายไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่นทันที
สิ่งที่ เกี่ยวกับฮาร์ดแวร์ใน อื่น ๆ
น้ำตาลอย่างดีนั่นเป็นสิ่งหนึ่ง ที่
ต่อไปมันไม่ สำคัญเพราะ มันคือทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์เสมือนเท่าที่เซิร์ฟเวอร์เป็น
เกี่ยวข้องเฉพาะสถานที่ที่สำคัญ
คือคอมพิวเตอร์แม่ข่ายของจริง
ฟิสิคัลเซิร์ฟเวอร์ต้องมีเพียงพอ
RAM เพียงพอและพลังซีพียูเพียงพอที่จะ
จัดสรร ram และ cpu ให้กับความโกรธของถนน
แต่เท่าที่คอมพิวเตอร์คุณ
โฮสติ้งในขณะที่คุณ สามารถเห็นฉันกำลังติดตั้ง
บนเครื่องเสมือนบนแล็ปท็อปของ ฉันฉัน
สามารถนำสิ่งนั้น ไปที่เดสก์ท็อปของฉันได้
windows บน linux บนแพลตฟอร์มใด ๆ
อาจเป็นเซิร์ฟเวอร์ windows 2003 ด้วย
เครื่องเสมือนเพื่อให้ คุณรู้ด้วย
ติดตั้ง vmware virtual box และ
สามารถ เรียกใช้ บนเซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถ
จากนั้น ปรับใช้บนคอมพิวเตอร์ที่ต้องการ
มันได้รับแจ้งให้ฉันเพียงแค่สำหรับ
รหัสผ่านรูทนี้จะต้องเป็น
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งจริงๆ
รหัสผ่านรูทของคุณ ฉันได้ ป้อนไปแล้วสองครั้ง
รหัสผ่านรูท mysql ของคุณทำให้เป็นอีกครั้ง
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งจริงๆ ฉันไม่
ทำเช่น นี้ เพราะ นี่เป็นหนึ่งใน
ระยะเวลาของเซลล์เป็นตัวพิมพ์เล็ก
พวกเขากำลังทำ พิเศษบางอย่างใช่และถ้า
คุณไม่แน่ใจว่าจะค้นหาด้วย google
เครื่องกำเนิดรหัสผ่านที่แข็งแกร่งดีและ
คุณจะสามารถ เพียงแค่
รหัสผ่าน เช่นเดียวกับที่ดี
คุณ ต้องการมีความพิเศษเมื่อ คุณ
รับคน ในเครือข่ายของคุณ จากที่ นั่น
ดีฉันลืมเรารู้จริง ๆ เมื่อเรา
ลืมมันให้ดีนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นของเรา
เซิร์ฟเวอร์เสร็จสิ้นการติดตั้งว้าวคือ
เสร็จสมบูรณ์คุณต้องรีสตาร์ทของคุณ
คอมพิวเตอร์มาทำกันเถอะ
เซิร์ฟเวอร์เสมือนที่เครื่องเสมือนคือ
รีบูตตอนนี้ฉันยังมีซีดีอยู่
ไดรฟ์เท่าที่เรากังวล
ต้องการนำสิ่งนั้นออก จากคอมพิวเตอร์ของเราหรือ
unmount ในกรณีของฉันฉันจะ บูต
จาก ฮาร์ดไดรฟ์แรกเพียงเพราะ
เราอยู่ บนอากาศและเราจะเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่และฮิลารีอย่างแท้จริง
ใช้เวลาเพียงสองนาทีในการตั้งค่านี้
เธอก็เลย ชอบ ดูสิมันเสียเวลา
เวลาข่าวต้อง มีเพลงอะไร
สำหรับเพลงที่ดีสำหรับทุกสิ่ง
ดังนั้นที่นี่ ฉันกำลังเริ่มเข้าสู่ใหม่ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เป็น ครั้งแรกดังนั้นเป็นครั้งแรก
เวลาที่รองเท้าบูทกำลังไปหาคุณ
ผ่านการกำหนดค่าเป็นไป
ถามว่าถ้า ฉันต้องการ ติดตั้ง
อัปเดตความปลอดภัยที่ฉันไม่ได้รับ
เวลาที่มันจะติดตั้งจริง
สิ่งเหล่านี้จะใช้เวลาสักครู่เพื่อ
ดาวน์โหลดและติดตั้ง ความปลอดภัย
อัปเดตเราควรเขียนเพลงมัน
เวลาเกือบข่าวบลูส์หรือบางสิ่งบางอย่างใช่
ที่นี่เราไป โอ้คร่ำครวญข่าวทั้งหมดลงโอ้ใช่
เอริครีบซ่อนเร้น
และติด ดาว ลงบนกองหลอดและฉันก็นับประสา
การร้องเพลงได้รับการอัพเดทเรียบร้อยแล้ว
จากเซิร์ฟเวอร์ที่อาจไม่เคยฉัน
ไม่ เป็นไรเรามีความสนุกสนาน แต่น่าอัศจรรย์
สนุกฉันจะให้การติดตั้งที่ เราได้รับ
ฮิลลารีตรงนี้และในกรณีที่คุณ
เพิ่งปรับนี่เป็นหมวดหมู่ความเป็นจริง 5
เทคโนโลยีทีวีใช่เวลาเกือบจะเป็นข่าว
คุณรู้หรือ ไม่ว่าอะไรที่คุณ เคยใช้
ทุกคนใช่แล้ว เราจะไปกันเถอะ
ปล่อยให้ไปเรื่อย ๆ และฉันจะพาคุณไป
สลับจุดกับฮิลลารีเพื่อเธอ
สามารถมา ข่าวที่ถูกต้อง ทั้งหมด และและเรา
ไม่ได้เห็นฮิลลารีมานานแล้วเหมือนใน
คนในเนื้อใน 30 เฟรมต่อ
สระที่สองนี่น่าตื่นเต้นมาก
เพื่อความกลมกลืนและเราต้องทำ
ตรวจสอบที่นั่นด้วยและ ฉันจะ แสดงให้คุณ
ที่เหลือ ก็โอเควิธีการทำงานนี้
หนึ่ง โลกที่ ดีเท่ เฮ้นรกฉันแค่
ปรากฏว่าไม่มีที่ไหนไกลเท่านี้
เทศกาลที่นี่มองดูสวย
ดีแน่ใจเหมือนมันไชโยมากใช่มันเป็น
น่าอัศจรรย์ว่าสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนแปลงไปได้อย่างไร
ช่วงเวลาสั้น ๆ ที่คุณ จากไปโอ้ฉัน
รู้ว่า คุณทำอะไรมาก
การจัดเรียงใหม่และ HD ใหม่ที่เกิดขึ้น
เรากำลังทำงาน กับผู้หญิงผิวสวัสดีควร
เราทำได้ดีกว่าวิธีอื่น
เพื่อนร่วมทางกรอกข้อมูลให้เธอ
สวยมากเขาน่ารักมากฉันต้องการ
ไปไกลเท่าที่จะบอกว่าเขาเท่ห์
ถั่วพูดของถั่วเย็นไม่มีฉันรู้ว่า
ว่าคุณมีข่าวในชีวิตของคุณใช่ฉัน
คุณต้องการที่จะตรวจสอบหูของคุณเย็น
ชุดถั่วเสมือนจริงใช่แล้วโอ้ใช่ใช่ฉัน
ตื่นเต้นที่จะได้เห็นสิ่งที่จะเกิดขึ้น avec ลา
ใหม่ใหม่ หน้าจอสีเขียวแท้จริงไม่เป็นไรนั่นคือ
ฉันทำกับฝรั่งเศสฉันตื่นเต้น
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น dun-da-da-da ฉันหวังว่าฉัน
ต้องเล่นกีตาร์เพื่อที่ฉันจะได้ทำเอง
บทเพลง ฉันจะให้คุณ
ไปสู่ความสวยงามจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องในวันพุธจะ มี COO ที่เป็นที่ยอมรับ
ประกาศในบล็อกเสียงที่เป็นที่ยอมรับของเขา
ที่เขาได้ ตัดสินใจ ออกจากบัญญัติ
บริษัท ที่ สร้าง Ubuntu Linux
assay ออกจากบัญญัติเพื่อเข้าร่วม strobe และ
การเริ่มต้น html5 ขั้นต้นที่สร้างขึ้น
แอพมือถือในบล็อกของเขาบอกว่า
ว่าเขามีความสุขกับเวลาของเขาด้วย
ยอมรับ และแสดงความคิดเห็นในสิ่งที่เขามี
เรียนรู้จากการทำงานกับ James silber
ซีอีโอซึ่งเป็นที่ยอมรับของเขาเขียนว่าเขาเป็น
พลาดมากวันต่อวัน
ปฏิสัมพันธ์กับลูกค้าและ คู่ค้า
ที่เขามีในขณะที่ทำงานใน
สนามเพลาะกับการจ้างงานที่ผ่านมาและที่
นี่ เป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้เขา
ตระหนักว่า ในขณะที่การเป็นซีอีโอ ทั้งหมดคือ
ประสบการณ์ที่ดีมันไม่ใช่ สิ่งที่เขา
ต้องการ Jane Silber ตอบกลับด้วย
ขอขอบคุณและขอ ให้โชคดีที่แมตต์ทำการทดสอบโดย
โพสต์ในเว็บไซต์บล็อกที่ยอมรับ
แสดงความคิดเห็น เซิร์ฟเวอร์ที่ช่วยให้ผู้ใช้
โพสต์ความคิดเห็นเกี่ยวกับยอดนิยมหลายอย่าง
เว็บไซต์รวมถึง lifehacker อยู่ใน
แฮ็กตนเอง นี้เกิดขึ้นเมื่อวันอาทิตย์
ส่งผลให้การประนีประนอมของทุกคน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่ใช้โดย
ไซต์และ ไซต์อื่น ๆ จำนวนหนึ่ง
ขับเคลื่อนโดย Gawker เมื่อคืนวันจันทร์ที่ Gawker
ส่งอีเมลไปยังที่ลงทะเบียนทั้งหมด
ผู้ใช้แจ้งเตือนพวกเขาว่าอันที่จริงแล้ว
บัญชีถูกบุกรุกและ เป็น
เร่งด่วนสำหรับผู้ใช้แต่ละคนเพื่อรีเซ็ตของพวกเขา
รหัสผ่านบัญชีในโพสต์ใน
เว็บไซต์ lifehacker การจัดการของ
สื่อเจ้าของบอกว่าเราเข้าใจได้อย่างไร
สิ่งสำคัญคือความน่าเชื่อถือบนอินเทอร์เน็ต และ
เราเสียใจอย่างยิ่งสำหรับและอับอาย
เกี่ยวกับการละเมิดความปลอดภัยและความน่าเชื่อถือนี้
เรากำลังทำงานตลอดเวลาเพื่อให้แน่ใจว่า
ความปลอดภัยและบัญชีผู้แสดงความคิดเห็นของเรา
ความปลอดภัยกำลังก้าว ไปข้างหน้านี่ยัง
อีกเหตุผล ที่ ควรใช้
รหัสผ่านที่แตกต่างกันในเว็บไซต์ต่างๆ
หากแฮ็กเกอร์ได้รับชื่อผู้ใช้ของคุณ และ
รหัสผ่านสำหรับหนึ่งไซต์คืออะไร
โอกาสที่คุณใช้โอกาสเดียวกัน
หนึ่ง ในเว็บไซต์ยอดนิยมอื่นเช่น Twitter
หรือแม้กระทั่ง Facebook เก็บ รหัสผ่าน ของคุณ
คนที่ปลอดภัยและถ้าคุณใช้ Gawker ใด ๆ
บริการตามเช่น Lifehacker ทำ
โปรดรีเซ็ต รหัสผ่านทันที
เพื่อหลีกเลี่ยงยอร์คที่กำลังออกไป
พบความเสียหายในขณะนี้ที่ Boone
พิมพ์เขียว tues สำหรับ เมษายนปล่อย
ระบบปฏิบัติการ Linux มี
วางแผนที่จะวาง gnome display manager
ในความโปรดปรานของแสง DM
เครื่องมือจัดการจอแสดงผลแบบหลายแพลตฟอร์มใหม่
ตามพิมพ์เขียว launchpad แล้ว
lightdm เร็วกว่าเชื่อถือได้มากกว่า
รหัสฐานที่ง่ายขึ้นและรองรับการใช้งานมากขึ้น
กรณีกว่า gdm พิมพ์เขียวถูกทำเครื่องหมาย
ลำดับความสำคัญต่ำดังนั้นในขณะที่เราอาจไม่ เห็น
ใน อูบุนตู 11.04 เราคาดหวังได้เลยว่าเป็นประโยชน์
เพื่อเขย่าอีกครั้ง และ
ให้เดสก์ท็อปที่รวดเร็วและยืดหยุ่น
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปในความพยายามที่จะ
ลดการ ละเมิดลิขสิทธิ์เนื้อหาที่ผิดกฎหมาย
YouTube ในเวลาเดียวกัน จำกัด ผู้ใช้
วิดีโอถึง 10 นาทีคุณจะจำ
หมวดหมู่ให้ คุณสมบัติเนื้อสัตว์จาก
วันเหล่านั้นซึ่งเป็นอาสาสมัครที่ยอดเยี่ยมของเรา
เดฟต้องใช้เวลาแก้ไขอย่างไม่เหน็ดเหนื่อย
ลงตอนของหมวดหมู่ 5 เพื่อให้พอดี
ภายในระยะเวลา 10 นาทีที่ จำกัด
ตันงานในเดือนกรกฎาคม YouTube
เพิ่มขีด จำกัด เป็น 15 นาที แต่สิ่งที่
พวกเขาไม่ได้ บอก ผู้ใช้ว่าพวกเขาเป็นใคร
กำลังดู ว่าใครจะเป็น
ซนและใครจะ ดีใน
วันพฤหัสบดีที่ YouTube ดึงรายการของพวกเขาออก
ของผู้ใช้ที่ดี บัญชีของพวกเขาลดลง
หมวก และเลือกพวงของ พวกเขาไป
ทันใดและสูญเสียความไม่คาดคิด
จำกัด วิดีโอ 15 นาทีสำหรับผู้ใช้
รายการนี้เป็น ผู้ออกอากาศของ YouTube ที่
ไม่ได้ละเมิดข้อกำหนดการใช้งานหรือ
ลิขสิทธิ์และผู้ที่ถูก เลือกให้เป็น
สามารถอัปโหลดเนื้อหาที่มีความยาวเราได้
ยินดีที่ จะประกาศว่าหมวด 5 TB
เป็นหนึ่งในชนชั้นสูงที่มี 15 คน
ข้อ จำกัด วิดีโอ youtube นาทีถูกยกขึ้น
และเป็นครั้งแรกที่ เคยใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
ตอนที่ไม่มีการแก้ไขของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีพร้อมให้บริการแล้วบนเรา
ช่อง YouTube นี้จะเปิดขึ้นใหม่
ประตูสำหรับ การกระจาย แต่อาจจะมากกว่า
หนึ่ง ที่น่าตื่นเต้นอีก อย่างหนึ่ง
คุณลักษณะใน YouTube จะมีมากขึ้น
เวอร์ชันที่เข้าถึงได้สำหรับผู้ใช้ที่แตกต่างกัน
ความสามารถดังนั้นในความเป็นจริงให้ YouTube
ปิดการ อ่านออกเสียงข้อความอัตโนมัติ
คำบรรยายใต้ภาพสำหรับผู้บกพร่องทางการได้ยิน
ที่จะ เป็นจริงจากคนหูหนวกของฉัน
เพื่อนที่ ดูหมวดหมู่ 5 ถ้าเป็นเช่นนั้น
สามารถเข้ามา เล่นเพื่อที่คุณจะได้
ดู ช่อง 5 หมวดหมู่ YouTube
โดยไปที่ cat5 TV / YouTube Voyager 1
วัตถุที่มนุษย์สร้างขึ้นไกลที่สุดจาก
โลกได้ถึงขอบด้านนอกของ
ระบบสุริยะหลังจากการเดินทาง 33 ปี
ยานสำรวจอวกาศของนาซาเปิดตัวในปี 1977
และผ่านดาวพฤหัสบดีดาวเสาร์ดาวยูเรนัส haha
และเนปจูนก่อนที่จะ หันไปทางทิศเหนือมันคือ
ตอนนี้สิบจุดแปดพันล้านไมล์จาก
ดวงอาทิตย์ เดินทางด้วยความเร็ว 38,000
ไมล์ต่อชั่วโมง ลมสุริยะเป็นกระแส
ของอนุภาคที่มีประจุพ่นออกมาจาก
ดวงอาทิตย์ได้ชะลอความเร็วเป็นศูนย์และเป็น
เคลื่อนที่ไปด้านข้างแทนที่จะออกไปด้านนอก
การทำเครื่องหมายจุดสิ้นสุดของระบบสุริยะของเราที่คุณทำได้
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย Rho W Nash ด้วย
การมีส่วนร่วมจาก gadget กับ dr
ภูมิปัญญาปราชญ์วอดก้าเฟอร์กูสันและของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณเป็นร้านค้า
คุณคิดว่าสมควรได้รับเกียรติกล่าวถึงส่ง
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวใน ทีวี หมวด 5
จาก ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
ฮิลลารี ดังก้อง
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่อันมหาศาลนี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคน พร้อมใช้งานเป็น
ดาวน์โหลดฟรี จาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณมี สอง
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีและ
มี บางอย่างสำหรับทุกคน ที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเองแน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่แมวทีวีห้าจุด / คาลิปโซ่ฉันจะ
แล้วเจอกันที่ calypso ดาวเคราะห์
หมวดหมู่ ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
ข้อที่ 169 คุณจะพบ พวกเราออนไลน์สามคน
หมวดหมู่ w ทีวีห้าจุดฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและฉันฮิลลารี ดังก้องกลับมา
เนื้อดีที่เห็นคุณดีมาก
ไม่ ว่าฉันจะอยู่ตรงนี้หรือเปล่า
ใช่ตอนนี้ที่ผมได้ฟรีจาก
การลงโทษของหิมะที่กำลังจะเกิดขึ้น
นาน สามวันแล้ว ฉันก็หลงทาง
ใจ แต่ อืมตอนนี้ฉันกลับมาแล้วและฉันยังมีชีวิตอยู่
และฉัน ยินดีต้อนรับกลับ บ้าน เพื่อ แบกเขา
เชื่อว่าความ กลัวไม่มีใครแสดงให้ ฉัน เห็น ว่าไม่มีที่สิ้นสุด
สิ่งที่เป็นประเภทโลกแม้จะเป็น เหมือน
ที่
ชีวิตของเราจะเป็นหนังที่ไม่ดีแฉของ
ระบบสุริยะ นอกเหนือจากดาวยูเรนัส โอเคเอริค
บอกว่าเป็นดาวยูเรนัสและฉันไม่ชอบ
เหมือนดาวยูเรนัสฟังดูตลก แต่ฉันรู้จักคุณ
ทวารหนักก็ฟังดูเงินด้วยเหมือนกัน
จริง ๆ แล้ว รู้หืมมมฟ้องฉันฉันไม่รู้
ขออภัย ดาวหางฮัลเลย์ดินเนอร์
ดาวหางฮัลเลย์คุณรู้แค่มะเขือเทศ
ท่อที่ทันสมัย ​​Catalina คุณรู้หรือไม่
เข้าใจฉันเข้าใจว่าเป็น
จริงสวยเย็นที่เราใช่หลังจาก
33 ปีแม้ว่าจะพาเราในขณะที่ แต่
นั่นเป็นเรื่องที่ ทำได้
ความสำเร็จสำหรับ เผ่าพันธุ์มนุษย์ที่เราเป็น
ขั้นตอนเดียว ใกล้กับการเติมดาวยูเรนัส
ดาวยูเรนัสไม่มีปัญหานั่นคือสิ่งที่ ฉันอยู่ที่นี่
สำหรับที่นี่ สำหรับ ช่วงเวลาที่ดีที่ดีที่ดีเฮ้
เอริคเฮ้เซิร์ฟเวอร์ของคุณสร้างขึ้นที่นั่นเราไป
โอ้โหขอโทษมันรีบูทและมันดี
เพื่อ ไปสวยมากคุณอาจเข้าถึงหลอดไฟ
เครื่องใช้โดยไปที่ 10 จุด 0 นั่นคือ
ที่นี่ประมาณ 113 เฮ้ลองทำกันเถอะ
ไปเลย 10 จุดศูนย์ลงศูนย์ไม่ใช่ 113
และที่นั่นเราไป เปิดไฟ - คีย์ดังนั้นฉัน
ตอนนี้เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์นั้นจริง
เซิร์ฟเวอร์เสมือน super zippy ที่ดีและดี
ถามฉันว่ามันจะทำให้ ฉันปลอดภัย
การเชื่อมต่อฉันเข้าใจความเสี่ยงและ
เพิ่มข้อยกเว้นรับใบรับรองของฉัน
เก็บข้อยกเว้นนี้ไว้อย่างถาวรที่นี่เรา
ไปที่เราอยู่ในการเปิด เส้นทาง Linux ที่ สำคัญ และ
หวังว่าเราจะจดจำ อดีต ของคุณได้
หม้อตุ๋นจริงใช่นั่นมันมีเรา
ไปเลย ตอนนี้คุณเข้าสู่ webmin แล้ว
ใช้ Ubuntu Linux 8.1.1 8.1 4.3 ซึ่ง ฉัน
สมมติว่าพวกเขาต้องการ อัปเดต
ไปยัง LTS ล่าสุด แต่ที่นี่คุณไป
คุณตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดแล้ว apache เว็บเซิร์ฟเวอร์
เซิร์ฟเวอร์ฐานข้อมูล MySQL ยังโพสต์อีเมลแก้ไข
เซิร์ฟเวอร์ ทุกสิ่ง นั้นและมันคือทั้งหมด
กำหนดค่าได้โดยตรงผ่าน webmin เพื่อคุณ
สามารถตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์เสมือนของคุณสำหรับ
apache และแม้กระทั่งผ่านและเล่น
รอบ กับสิ่งนี้มัน ค่อนข้างเจ๋ง จริงๆ
ทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วย
webmin มันใช้งานง่าย ดีมาก
อินเทอร์เฟซที่ดีอย่างที่คุณเห็น แต่นั่นคือ
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้เพื่อรับ
ตัวเองมากเซิร์ฟเวอร์เสมือนการตั้งค่าของคุณ
ครบวงจรอย่างแท้จริงเช่นห้านาที
ติดตั้งจริง ๆ แล้วคุณรู้จักคุณ
สามารถกำหนดเซิร์ฟเวอร์เสมือนของคุณได้
คุณจะไปดีและนั่นก็เพื่อ
โคมไฟที่เรากำลังมองหาที่คืนจาก
ลินุกซ์แบบครบวงจร org แต่แน่นอนเกม
ตันมีหลายประเภท
เซิร์ฟเวอร์แบบครบวงจรที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
และติดตั้งคุณสามารถ ดาวน์โหลด
ฮาร์ดไดรฟ์เครื่องเสมือนที่สร้างไว้ล่วงหน้า
และนั่นทำให้พวกเขาเสมือนของคุณ
น้ำเกรวี่ระบบเครื่องเสมือน ฉันบอกว่าฉัน
คิดว่าฉันไม่มีชาตัมขึ้นไม่ฉัน
เพิ่งสังเกตเห็นว่า และฉันก็เหมือนเธอเธอ
เอริคไม่เป็นเหมือนที่ฉันไม่รู้เหมือนฉัน
รู้ว่าฉันเพิ่งพูดว่าฉัน ไม่เคยเข้าสู่ระบบ
charlie ที่ เพิ่มขึ้นได้รับ ความทรงจำ
กวัดแกว่งถ้า ฉันเป็นกาแฟถ้วยขอบคุณ
คุณ อยู่ที่นี่เธอมาคุณได้รับ
พูดอะไรที่ฉัน ไม่รู้ แต่ ตอนนี้ฉัน
จะเป็นและ
ตกลงทีม 810 เฮ้ทุกคนเฮ้เฮ้
โปรดสังเกตว่าคุณมีบางอย่างเกิดขึ้น
ที่ Hilary ฉันมักจะทำอะไรต่อ
แม้ จากระยะไกลที่ฉันทำ แต่ตอนนี้ที่ฉัน
ย้อนกลับไปในการดำเนินการฉันทำเช่น กันและฉัน เพิ่ง
สังเกตเห็นว่า มี สองสาม
ข้อความรับรองจากเว็บไซต์ของเรา
คิดว่ามีค่าคุยกันก่อน
มาหาเราจาก อัลเกตที่อยู่ใน
Pristina Kosovo ตกลงแล้วเขาให้เรา
ลูกชายสี่คนและเมฆหนึ่งก้อนใช่มาก่อน
ลูกชายมีแดดมากและฉันคิดว่าเยี่ยมมาก
สำหรับการฟอกหนังยังไงล่ะ alkesh บอกว่าฉัน แค่
ต้องการ ขอบคุณเวลาของ Robbie Verger และ
สนับสนุนว่าเขาให้ฉันใน
ห้องสนทนา ประเภทที่ 5 แม้ในขณะที่แสดง
ไม่ได้ออกอากาศฉันเพิ่งได้งานใหม่ในฐานะ
นักพัฒนาเว็บและ ฉันหมายถึงฉันกำลังใช้
อูบุนตู ฉันมีปัญหาบางอย่างซึ่ง
Robbie ช่วยแก้ปัญหา ให้ฉันขอบคุณมาก
ร็อบบี้และหมวดหมู่ 5 สิ่งที่เฮ้
คุณยินดีต้อนรับคุณมาก ฉันควร
พูดเหมือน ฉันทำไม่ได้
ห้องสนทนาและฉันไม่สามารถดูได้เสมอ
ห้องสนทนาชัดเจน แต่ถ้าฉันเห็น
คำถามของคุณเข้ามาและฉันมี
ความสามารถในเวลานั้นเพื่อช่วยคุณฉันทำ
ดีที่สุดที่จะพยายามช่วยฉันทำงานเต็มเวลา
และบางสิ่งบางอย่างมันเป็นบางครั้ง
ยากดังนั้นฉันชอบ พูดเหมือนไม่สามารถ
มุ่งมั่นที่จะอยู่ที่นั่นเสมอในการแชท
ห้อง แต่มักจะมีใครบางคนใน
มีฉันรู้ว่า gadwal ใช้จ่ายที่ค่อนข้าง
ระยะเวลาพอสมควรในห้องสนทนา
เป็นเรื่องดีเสมอที่ได้ เห็นเขาอยู่ที่นั่นและ
ช่วยเหลือผู้คน ด้วยปัญหาของพวกเขาและฉัน
คิดในเวลาใดก็ตามที่คุณจะคุณจะ
หาคนที่อยู่ในนั้นด้วยเพื่อให้คุณ
มือมันไม่ใช่แค่หมวดหมู่ 5
teen ยังเป็น ชุมชน หมวดหมู่ 5
ดังนั้นชารอนสำหรับเราแต่ละคน
ผู้ชม ใช่มากสำหรับการ
พยานผู้ชมมีขออภัยเกี่ยวกับ
cloud เว้นแต่ว่ามันจะเหมือนกับ cloud computing
คุณต้องการนั่นคือสิ่งที่ ฉันสัมผัสที่
ลาก็แค่อยู่ว้าวคนที่ดี
เอ่อฉันมีอีกอัน ที่นี่ห้า
บุตรชายจาก Calvin T Hughes jr. ฉันดู
หมวด 5 ทีวีถ่ายทอดสดทุกวัน อังคารเมื่อ
ฉันอยู่บ้านหรือดูการออกอากาศใหม่ที่ ฉันรัก
การแสดงและมันเป็นวิธีการที่ยอดเยี่ยม
กลุ่มที่คุณอ้างอิง
การแนะนำการแสดงของ pogoplug ฉัน
ซื้อและได้รับทั้งหมด
พอใจกับมันและพิจารณา
มัน ใช้เงินได้ดีเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันติดต่อ
pogoplug สนับสนุนด้วย คำถามและ
ข้อเสนอแนะที่พวกเขาตอบกลับในเวลาน้อยกว่า
24 ชั่วโมงและรับคำแนะนำของฉันเป็น
คุณสมบัติที่เป็นไปได้อัพเกรดนี้เป็น
อีเมลที่เขาส่งมาไม่ต้องเสียใจที่เขา
ได้รับขอบคุณสำหรับการติดต่อ
pogoplug สนับสนุนคุณถูกต้องเมื่อ
การเพิ่มโฟลเดอร์ภาพถ่ายลงในสไลด์โชว์
พวกเขาจะจัดเรียง ตามวันที่ของคุณ
ข้อเสนอแนะนั้นยอดเยี่ยม ไม่ได้เพิ่มในของเรา
รายการ คำขอ คุณลักษณะใหม่ เจ๋งใช่เลย
คุณ เข้าใจชุมชนนั้นจริงๆ
วิญญาณและ pogoplug แม้ว่าจะเป็น
ฉันจะทำอย่างไรกับบริการปิดแหล่งที่มา
รับความรู้สึกว่ามี
ชุมชนที่นั่นและที่นักพัฒนา
ของ pogoplug ต้องการให้พวกเขาจริงๆ
ชุมชนของบริการที่ยอดเยี่ยมฉันรู้ว่า
เหมือนกับ pogoplug รุ่นเก่าของฉัน
ประหลาดใจอย่างต่อเนื่องที่ Firmwares ได้รับ
รุ่น ล่าสุด ดังนั้นทุกครั้งที่
แสดงเมื่อ เราพูดถึงสิ่งใหม่ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้
คุณสมบัติ ใหม่ของ pogoplug
ใช้ได้กับ Pogo รุ่นแรกของฉัน
เล่นนิด ๆ หน่อย ๆ ดังนั้นมันจึงเป็น
มันแค่แสดงให้เห็นว่า ฉันคิดว่านั่น
เจ๋งจริง ๆ ที่พวกเขาสนับสนุน
ชุมชนดีมาก ๆ
ดีใจที่ได้ยินว่าคุณมีความสุข กับ
pogoplug เช่นกันถ้าคุณอยากรู้ว่า
คุณถ้าคุณกำลังดู อยู่ตอนนี้
คุณไม่ แน่ใจ
ข้อผิดพลาดคือตรวจสอบการแสดงที่ผ่านมาในหมวดหมู่
5 ลองดู youtube ช่องแมวห้าของเรา
ทีวี / youtube และคุณจะพบว่ามันทั้งหมด
พวงเกี่ยวกับมันใช่แล้วมันยอดเยี่ยมที่เรารัก
ปลั๊กลายของเราแน่นอนหนอและสุดท้าย
ที่จริงได้รับการรับรองอีกที่นี่
มาหาเราจาก ถนนโรเบิร์ตจาก
กรีนวิลล์เซาท์แคโรไลนาสวัสดีร็อบบี้ฉัน
เพียงต้องการ หวังว่าคุณจะอยู่ในหมวดหมู่ทั้งหมด
5 สุขสันต์ วันคริสต์มาสก็ขอบคุณเช่นกัน
แม้ว่าคุณจะอยู่ที่นั่นในแคนาดาและ
ฉันลงมาที่นี่ในเซาท์แคโรไลนาฉัน
รู้สึกเหมือนเราเป็นเพื่อนที่ดีที่ฉันเคยไป
แขวนอยู่กับหมวด 5 เป็นเวลาสองปี
และฉัน เห็นคุณมาจากรายการด้วย
แสงไม่ดีผ่านสิ่งนี้และเสียงเพื่อ
ออกอากาศดีผลิตและฉันมักจะ
เรียนรู้มากกว่าที่ฉันรู้เมื่อแสดง
ถูกกว่าฉันไม่รู้ว่าทำไมคุณทำอะไร
คุณทำ แต่ ฉันดีใจที่คุณ
คง ไม่เคยเดาเลยว่าฉันจะทำได้
ใช้ระบบปฏิบัติการเช่น Linux
ขอบคุณคุณและสิ่งที่ฉันได้ เรียนรู้
ใช้ Ubuntu ฉันใช้เดเบียนแทน
ปีนี้ถ้าฉันใช้ linux ถ้า ฉันสามารถเรียกใช้
linux ทุกคนสามารถขอบคุณสำหรับ
ข้อมูลที่ดี แสดงให้เห็นว่าคุณ สะอาด
เป็นเพื่อนที่ดีจริง ๆ ขอบคุณ
โรเบิร์ตโรเบิร์ตที่ฉันขอโทษเกี่ยวกับ
ความคิดเห็นที่สกปรกของฮิลลารีคืนนี้เกี่ยวกับ
ดาวเคราะห์ยกโทษให้ฉันสวัสดีพ่อ
ไม่เหมาะสมโอ้มีคำถาม ว่า
เข้ามาทางอีเมลจากแอชลีย์ที่ฉัน
ชอบที่จะอยู่เพราะฉันต้องการ
ถามฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าในอีเมล
แอชลีย์ยังแสดงความคิดเห็นว่าฉันเป็น
ไม่สามารถใช้งานได้ในห้องแชทวันนี้ และ
ที่น่าผิดหวังสำหรับพวกเขาและและ
และ ฉันต้องการให้ผู้ใช้รู้ว่าฉันเป็น
มีให้สำหรับพวกเขาเท่าที่ฉันจะทำได้
แต่ฉันเป็นคนเดียวและดังนั้น
ชุมชนเป็นสิ่งที่ทุกอย่างเกี่ยวกับ
แต่ ฉัน อาจ ต้องการ เราแค่ทำได้
แบ่งปันอย่างรวดเร็วและดูว่ามี
อะไรที่เราสามารถที่เราสามารถขึ้นมา
อย่างน้อยก็ ทำให้คุณ
ชุมชน แอชลีย์คำถามของคุณดังนั้น
ว่าถ้ามี ใครซักคนที่สามารถทำได้
ให้ความช่วยเหลือเพิ่มเติมฉันรู้ว่าฉันได้ ทำ ไปแล้ว
ลองในห้องแชท แต่ไม่ได้เสียง
เช่นเดียวกับคำแนะนำของฉันคือการช่วยเหลือคุณ
แต่ฉันจะ ให้คุณแน่ใจว่าพวกเขาต้องการ
กองทหารที่เฮ้ร็อบบี้แอชลีย์จำได้
เมื่อฉันเป็นครั้งแรก
เริ่มการบันทึกฉันดูจากคุณ
ตอนแรก
นั่นคือ วันที่ฉันจะมา
ในการแชทและถามคำถามใด ๆ ที่คุณต้องการ
ตอบโดยทั่วไปแล้วเธอ พูดว่าใช่
เธอ อยู่ใน ห้องแชทและนี่คือเธอ
โอ้เขาขอโทษ ชาวยิวให้ กับปัญหา
ที่มือที่นี่ โดยทั่วไปฉันมี dell
Inspiron 6400 6400 ใช่แล็ปท็อปและฉัน
มีปัญหานี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
อีกครั้ง หนึ่งหรือสองเดือนตอนนี้และฉัน
จำเป็นต้องใช้แล็ปท็อปของฉัน จริงๆ
นี่คือปัญหา um windows XP คือ
สิ่งที่ทำงานอยู่และพูดว่าฮาร์ดแวร์
ความผิดปกติติดต่อผู้จำหน่ายฮาร์ดแวร์ของคุณ
สำหรับการสนับสนุนการ ตรวจสอบ / หน่วยความจำพาริตี้ n / mi
ข้อผิดพลาดพาริตีระบบหยุดฉัน
ยังไม่ได้บอก คนจำนวนมากว่าเป็น
หน่วยความจำ และการเปลี่ยนแรมดังนั้นบ้าง
ได้กล่าวว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์และ
เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์และบางคน
พูด แค่โยนมันก็ ลองเปลี่ยนไป
แรมที่เขาลองใช้แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ใช่เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์ฉัน
สงสัยว่าแอชลีย์และผู้คนพูดถูก
เมื่อพวกเขาบอก ว่ามันอาจเป็นแรม
เพราะเมื่อคุณได้รับ ข้อผิดพลาดที่เท่าเทียมกันเช่น
ซึ่งมักจะ หมายความว่ามี
ปัญหา กับการล้อเลียนของหลายแท่ง
ของ ram ดังนั้นถ้าคุณมีแท่งหนึ่งอัน
ทำงานที่เท่าเทียมกันโดยเฉพาะหรือ
ความเร็ว เฉพาะ แล้วคุณมี
คันอื่น ที่ทำงานอยู่ที่
ความเร็วที่แตกต่างกันความขัดแย้งและ
พวกเขากำลังสูญเสีย ข้อมูลเมื่อพยายามบันทึก
เพื่อ ram ดังนั้นปกตินั่นคือสิ่งที่
เป็น ram ที่ไม่ดีหรือ ram ที่ กำหนดค่าไม่ถูกต้อง
หรือสอง แท่งที่แตกต่างกัน
เข้ากันไม่ได้ถ้า ไม่ใช่กรณี
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันแนะนำไว้ก่อนหน้านี้
วันนี้มันฟังดูเหมือน จะ เป็น
มันฉันต้องการที่ จะรู้ก่อน อื่นถ้า
คุณจำศีลคอมพิวเตอร์ มัน
บางครั้ง อาจทำให้เกิดปัญหา
กับ Windows หากคุณเปลี่ยนฮาร์ดแวร์
รอบ ๆ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใน
โหมดไฮเบอร์เนต แต่คุณได้ถ่ายแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นจากคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งและ
ย้ายไปไว้ใน คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหาก
ตัวอย่างที่คุณจำศีลในคอมพิวเตอร์
แล้วคิดว่าคุณรู้ว่าคุณต้องการ
มันเพื่อบันทึก สถานะนั้นและจากนั้นใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ ออกและย้ายไปที่
คอมพิวเตอร์เป็นและพยายามบูตขึ้นที่
คอมพิวเตอร์ตอนนี้ Windows กำลังจะบอกว่าฉัน
ไม่สามารถ ออกจากการจำศีลเพราะ
หน่วยความจำที่ฉัน พยายามจัดสรรใหม่
การกลับมาจากการจำศีลไม่ใช่
หน่วยความจำเดียวกัน ไม่ใช่คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน
เป็นคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเพราะตอนนี้ฉันยาก
ไดรฟ์อยู่ใน คอมพิวเตอร์ลองฟังดู
ฉัน ชอบนั่นอาจเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ต้องการให้คุณทำ
ถ้านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ
ฮาร์ดไดรฟ์กลับออก จาก คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ที่คุณใส่ไว้ในใส่กลับเข้าไปใน
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่คุณจำศีล
จากนั้นบูตคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
สถานะการไฮเบอร์เนตนั้นจะนำกลับไป
สถานะ มาตรฐาน ปิด อย่างสมบูรณ์
อย่างถูกต้องและ จากนั้นคุณสามารถย้ายที่ยาก
ขับรถ ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นทันที
โปรดทราบว่า Windows XP กำลังดำเนินการ
ไปที่หน้าจอสีน้ำเงินเมื่อบู๊ตเพราะ เป็น
ฮาร์ดแวร์ที่ แตกต่าง มันจะไม่เป็น
สามารถบูตคุณต้อง ทำการกู้คืน
ติดตั้ง windows XP เหนือกว่านั้น
แต่อย่างน้อย คุณก็ สามารถทำได้
แต่คุณสามารถลองใช้ได้เช่นกัน
ติดตั้งปัญหานั้นอีกครั้งและมี
ไม่มีอะไร ในฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณต้องการ
คุณ สามารถผ่านกระบวนการของ
ติดตั้ง windows XP ใหม่ก่อนที่ฉันจะ
ทำอย่าง นั้นก่อนทิ้งฮาร์ดแวร์ใด ๆ
คนดีพูดถึงการทดสอบ mem ใน
ห้องสนทนาที่นั่นและ นั่นคือสิ่งที่
แอชลีย์กับฉันแล้ว
ที่จัดตั้งขึ้นก่อนหน้านี้ในวันนี้ว่า เขา
ได้ลองแล้ว memtest และมัน
ไม่ได้เปิดอะไรเลย แต่ถ้า คุณ
ยังไม่ได้เรียกใช้ผ่านคู่ของ
รอบ ฉันจะยังคงทำเช่นนั้น แต่เหมือนฉัน
พูดให้ ฉันฟังเหมือนคุณ
จำศีลย้ายฮาร์ดไดรฟ์ ไปที่
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่กำลังพยายาม ออก มา
ของการ ไฮเบอร์เนตบนคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
และมันเป็นไปไม่ได้เพราะ RAM คือ
แตกต่างที่ให้ คุณเสมอ
ข้อผิดพลาดซึ่งดูเหมือนสับสนเพราะ
หาก คุณกำลังเรียกใช้ memtest กำลังบอกว่า
RAM ใช้ได้ แต่ RAM แตกต่างกัน
คุณไม่สามารถออกจาก การจำศีลใน
แขกผู้มาเยือน windows XP มานานแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ ฉันคิดว่ามันเป็นที่ให้มัน
โชคดีที่ทำให้ เรารู้วิธีใด
ถ้า ฉันถูกฉันจะคาดหวังว่าผู้ชม
รับรองหากฉันผิดชนิดนี้
ส่งอีเมลส่วนตัวถึงฉันดีมาก
โชคดี แต่นั่นเป็นเรื่องจริง
เวลาที่เรา มีสำหรับคืนนี้มันเป็นอย่างนั้น
ดีที่มี คุณกลับมาและกลับมา
สองสามสัปดาห์สำหรับ คริสต์มาส ของเรา
พิเศษ
ฉันจะจำเว็บแคมของฉันได้ดี
มันเป็นเฟรมเรทที่ค่อนข้างเยอะ
มันเจ๋งมากฉันชอบฉากหลังของคุณ
ลืมไปเลยว่าสีม่วงดู
ขอบคุณมากเรามี บ้าง
ปัญหาการเชื่อมต่อที่นั่นแน่นอน
นั่นคือทุกครั้งที่เรามี
เครื่องพิมพ์เครื่องนั้นเพื่อแจกเรา มี
เครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่ ศูนย์ พี่ชาย ถ้า
คุณอยู่ในแคนาดาคุณจะมีสิทธิ์ชนะ
เครื่องพิมพ์นี้ให้แน่ใจว่าคุณได้เข้าสู่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และดูที่ด้านล่างของเมนู
คุณจะเห็นโอกาสที่คุณจะชนะสิ่งนั้น
ห้องเครื่องพิมพ์ จะได้รับในสัปดาห์หน้า
เอาล่ะมีคริสต์มาสสำหรับคุณ
ผู้ชมของ Lucky ได้รับข้อมูลทั้งหมด
มีและและเราได้มีจำนวนมากอื่น ๆ
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นถ้าคุณอยู่ข้างนอก
ของ แคนาดาและมีสิทธิ์ได้รับรางวัลนั้น
ฉันขอโทษ แต่เรามี สิ่ง อื่นได้อีก ฉัน
ไม่ทราบว่า บริษัท ติดต่อฉันและ
กล่าวว่าเราสามารถ มอบให้ในสหรัฐเท่านั้น
รัฐ คือโอเคบอกว่าสมบูรณ์แบบ
เพราะผู้ชมของฉันทั้งหมดในสหรัฐ
รัฐ กำลังเศร้าเกี่ยวกับใบอนุญาตจริงดังนั้น
เรามี สิ่งต่าง ๆ ที่กำลังจะเกิดขึ้นกับคุณในฐานะ
อืมนั่นคือตลอด เวลาที่เรา
มี คืนนี้คุณมีความ มหัศจรรย์
สัปดาห์คุณมีสัปดาห์ที่ดีขอบคุณ
ใช่เอริค โอไฟขอบคุณเพื่อนของฉัน
ดูแลฉันจะเห็นคุณต่อไปคืนวันอังคารก่อน
บาย
