[音乐]
我们的现场录音是金士顿唯一值得信赖的固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
在具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器上进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的尖叫声
以及其他本地播放时间的HLS视频播放器，请访问5类电视节目
参加演出的每个人，真是太高兴了，有你在这里
硬盘崩溃，是的，过去一周我的硬盘发生故障，我已经满了，嗯，不是
没有备份，但是在我的情况下就是我，我不需要备份，因为
我没有在硬盘上存储任何东西哦，好，所以我很好-嗯，我的硬盘
失败了，没有备份哦，就像七年的照片看到了我的生活
是关于数据的集中管理的，所以我可以像这样使用
pine Book Pro来做视频，是的，我们谈到了我偏远的单元格
通过VPN连接到具有II级模糊访问权限的大型服务器
大量存储空间，因此我的设备不需要任何存储空间，因此当我辛苦工作时
驱动器发生故障，因为它失败了，它并没有占用我的任何数据
给我带来一些不便，我必须放入新驱动器并重新备份并
运行得到的一切都重新安装，但对此有点恐惧
我在整个职业生涯中从未遇到过的特别失败
我一生中的一名计算机技术员是当我走进办公室时
电子器件有恶臭融化哦
哦，我没有很好的照片，但是我拥有的我会努力的
驱动器在一夜之间着火了哦，是的，所以在我的计算机机箱内
就像是铝制外壳，发生了火灾哇
是的，所以当您考虑到这一点，然后我一直在想哦，我的天哪
我从未见过这种情况发生，哦，哇，我从没有过
这样做应该导致我没有做任何事情
做到没有灰尘堆积
没有电脑在我的桌子下面干净整洁，而且从未移动过
静态设置，这只是我认为它是一种廉价的SSD，从字面上看
在机箱内部着火，因此可以控制火势，计算机还可以
值得庆幸的是，特技就像野兽一样，没有面团，持续了三天，但是开车
本身是如此烘烤，您是否接触不，不，我用一个好的金士顿代替了它
是的，是的，我做了，重新安装了我的东西，你知道我备份了，
在几个小时内运行，您第一次没有这样做，但确实如此
让我想起所有我曾经想做的事情
像我的电脑机箱制造的那样可能真的很棒
铝是的，并且相当气密到不能
大量的氧气一经排出就可以进入，是的，就像
燃烧不会影响任何其他组件，因为它在
驱动器托盘，使其包含在托盘中，因此托盘本身
实际上有一些塑料组件以及那些熔化的塑料组件，
滴下来哇，但是洗脸就像是在烧，是火
里面的硬盘驱动器是的固态硬盘
这是一个疯狂的部分，就像II可以看到的那样，
你知道我的活动部件是传统的硬盘驱动器，但我会着火的固态硬盘
如果能像我正在移动零件那样工作，我会感到非常自豪
野兽，所以我把它的租金提高到了150亿转
没有人一定会燃烧一阵子，这很糟，所以你做到了
警报啊，这只是我的台式机
没有名称对其进行监视或类似操作，但是因为
主板，它的确让我觉得是因为主板上有USB端口
主板是的，我想我可以在计算机机箱中放置一个调音设备
还有像USB温度传感器这样的调温设备
所以想象一下，然后我可能会收到尼姆的警报
表示您的计算机温度为摄氏40度的Linux
你就像一个错误，那会有点奇怪
当然可以发出警报，但是您可以相信MEMS数据是准确的，因此
你会去看看它的作用带来了一些棉花糖，是的，但是
值得庆幸的是它被包含了，因为这可能会影响整个办公室
是的，但这不是让您像所有这些我一样思考的东西
而且其中一些是用纸板制成的，所以我真的很
重新考虑我用于构建的材料，您知道我在考虑
kks是单板计算机的情况以及它们的坚固程度
毫米-毫米然后制造钢，这对我和
这样会保护我，例如发生短路或
这样的事情我不知道驱动器发生了什么
内部问题，我从来没有遇到过硬盘问题，无论如何
补给品我还没有，我从未有过那样的大火，是的，我是
我四年前建立的计算机突然六个月了，我就像
那是什么咒语，然后我沉迷于
电脑，我知道哦，它确实烟熏了，但是我已经烧毁了我拥有的电容器
事情突然爆发是的，但是我说的是着火了，就像我不是
受热，这就像是电源线短路或发出什么声音
在驱动器中疯狂的东西，所以现在我是说嘿，我从未见过
以前但是现在我知道它可能会发生，实际上确实发生了-Robbie
我想要的统计数据是什么，我认为我们都应该尝试对其进行仿真
发生哦，是的，我想知道是否有一个孩子，像有一些数据可以
导致SSD着火里面的东西我不认为这是非常重要的
普通的东西里面是什么
你有一块带有存储模块的PCB电路板
本质上和一些电阻器以及各种小的电路和东西
但是那里没有东西，没有运动部件，那里有些东西
我认为短路，也许12伏特击中了其他东西并决定
爆炸并赶上我不知道有趣的是它发生在你
不在办公室，因为如果发生在您在办公室时发生
你可能花了一段时间让你弄清楚我可能还好
我的电脑着火了，就像你看到什么气味消失了哦，是的，残酷的，是的，你
那时可能像灭火器一样毁了您的计算机
也许是的，可能很好，但是很好，但是有电火
装在一个铝盒子里，是的，希望很安全。
木制机箱为什么我闻到焦黑的山核桃
最近尝试过任何健康食品我一直在尝试健康食品Jeff，因为
我正在从投资的技术中学习，现在我的预算是
一百美元，正如您所知，所以几周前，我们开始研究各种
诸如健身追踪器之类的技术（如智能体重秤）使我能够
教育我自己的健康状况，以减轻体重
不可避免的是这种副作用，我一直都这样
每当我告诉你我损失了多少钱，这只是基于一致性，所以
如果我损失了七磅六磅，然后又回到了六磅
我要告诉你七个，但我一直都超越了
现在是7磅大关，所以自上周以来又增加了2磅，我只
做了一个月，这只是通过自我教育，但其中一部分
杰夫是的，吃得很好，饮食健康，但我减少的碳水化合物与我一样多
可以从饮食中摄取，因为我了解到我正在燃烧碳水化合物
燃烧脂肪，它实际上起着实际的作用，是的，我
就像我一直用花椰菜代替大米一样，所以把菜花磨碎
是的，它实际上很好吃，是的，就像大米的替代品，
没有碳水化合物所以它就像一盘蔬菜而不是大米
可以切一些葱哦，是的，蘑菇和类似的东西，我会
我会一次吃比萨，就像我每周一次便宜一天，所以我带了我的
女儿给她的披萨，我们就像奶酪披萨，这很有趣，我也有
开始，所以现在我在那个时候我还没有高原，我仍然
减肥相当一致但相当缓慢，所以我们的其中一件事情
在不和谐中拥有最大的输家频道，而马什曼曾提到
我可以做些加速事情的事情就是维持
以这样的方式运动，就像我上楼梯一样，是的，我的心跳加快
可以走了，但后来又稳定下来了，对了，我做得很好，所以
基本上可以承受更多运动的东西，所以我不
做任何与众不同的事情，例如我并没有真正改变我的生活或
任何事情，因为我必须在我的生活方式之内，是的，但是
你知道我在12岁时给我12岁的孩子搭a
沃尔玛，它起作用了，我正在寻找，我就像圣牛，
燃烧了很多卡路里，实际上我开始变得酸痛
腿这样做是因为像他12岁一样，他是个大个子，所以
对他来说，这很有趣，对我来说是一个美好的时光，就像这是一个
维持这种心率的好方法，这就是
然后我带了我最小的九岁孩子，昨晚我带他滑冰，所以我们只是
我们在安大略省巴里市（Barrie Ontario）找到了一个户外溜冰场，
几年来第一次滑冰，我们滑了一个小时
15分钟左右，是的，这很有趣，对他来说又是一次，对孩子们来说
就像这是爸爸的美好时光mm-hmm对于爸爸来说，这是糟糕的孩子时光
但同时我也有做这种事情的动机
和孩子们在一起的事情，试图让我更加运动
电脑怪胎，因为我是为您的孩子们准备的，这个有趣的活动是
真的很有趣，是的，是的，如果你喜欢我会出去玩，
你自己不做，就没有你知道的那么有趣
爸爸在那里肯定会玩耍，我也很惊讶
例如寻找城市维护的户外溜冰场
就像他们在户外溜冰场上有Zamboni这样
真正的真实滑冰，它是免费的
也要付税金，所以你就去系好溜冰鞋
只要你想开到晚上10:00就可以滑冰，所以对我来说
这是一次真正非常便宜的郊游，使我们没有出门的机会，所以
太棒了，所以您的生活更健康我很坦率地说我也不在乎
现在很多，但我会说很好，周末很忙
星期六和星期日，我的手表表彰我击败了我的日常活动目标
就像是的，因为我有东西要在房子里打扫，所以你去了，但是
很好，我会说，尽管我认为上周我今天的脚步降低了
抛开878步，您的车有四百七十五辆
100，所以比上周的上周更低
竞争很好，他们欺骗了，你知道我不欺骗吗
好吧不，我们今天是公司。
我真正玩电子游戏是在作弊，这增加了我的步数
我们是说您正在使用它作为维护的一种方式，就像我在使用
我坚持认为它不会像
欺骗我是不是在发现我时使用了活动操纵
不知道好吧，所以这周你做了什么？哦，这周我击败了绯红色的芳
告诉我们，好吧，就像真正的锻炼一样
说您必须澄清一下什么是深红色的方舟子，所以我有a5和
HTC vive，我玩了一款名为淘汰赛的游戏，因此在该游戏中
一系列您与之抗衡的竞争对手，我拳击我当时正在拳击
比赛，他们很难成为野兽，因为他们不是基于现实
他们可以做我做不到的事情哦，我真的被深红色的牙膏卡住了
喜欢很长一段时间，因为她戴着这个面具，如果你打孔你会慢
亲爱的，我被恶魔咬了，就像真正的盒子一样
根据现实情况着火了，面具咬了你，迈克·泰森（Mike Tyson）不需要
遮住脚，打架持续六分钟，有时我迷路时
像在5分30秒时迷失方向，所以我没有留下
整个六分钟的力量，是的，所以我必须自己努力工作
长达六分钟的有氧运动，我不知道他们是如何做的
无论如何，这对真正的竞争对手都是激烈的，所以我的下一个对手是
将会有很长的路要走，所以这完全是一种心血管疾病吗
就像是的一样，你在自己的一切中感觉到吗，没有，没有
握住控件就没有物理交互
对，不是他们有很大的重量，但您也喜欢摇摆D
国王躲闪，所以这就像一个全身的交易，就像一定要尝试一下
您必须尝试一下，两年前她建造了这台计算机吗？
几年，我们应该像下个星期三一样，非常酷
所以无论如何，您决定我的意思是这对我来说属于新年的一部分
决议，但我新年的决议实际上只是为了教育自己
这是我的方法，我发现通过自我教育，我正在学习
有关事情如何运作的更多信息，而且我正在减肥，我已经减肥了七个多
在过去的一个月里磅不算多，但对我来说我可以在脸上看到它
我能在我的身体中感觉到，我为你感到兴奋，因为我知道我要去哪里
从现在开始要六个月，我觉得我会更健康，所以我要磅
巨大的，不知道是不是就像它并不巨大
这是一个很大的成就，可以肯定，我知道，我很高兴
不，我一点也不轻描淡写，就像我失去了20磅一样
一周之内不，不，我只有七磅，除了换衣服，我什么都没做
只是我的知识，那大约占您7磅的4％吧，嗯，
我今天做数学杰夫，请不要为我说开碟袋
不管对您有什么影响，我只是鼓励您喜欢查看技术
如果您曾经遇到过减肥或
如果要保持新年的决心，那可以使用技术
像这样的健身追踪器，通过给予
关于BMI之类的信息以及我之前不了解的东西
代谢年龄我的医疗行李已经损失了两年，所以我现在已经两岁了
在过去的一个月里年轻了这么多，所以巨大的东西
最终是非常好的鼓励，它们将帮助您实现目标
通过教育您并帮助您了解目标
您选择吃饭，确实会影响您的健康，所以
到目前为止为我工作，所以也许它将对您有用，成为最大的失败者
不和谐频道上的最大输家，请继续进入第5类电视加入不和谐
在互动下，您会看到最大的失败者，我很有趣
真的很想进入未来，我们必须先休息一下杰夫和
然后当我们回来时，杰夫（Jeff）为您提供了一些东西，所以请坚持
[音乐]
我家里有三个孩子，我们都有设备，我妻子我自己，我有电话
随时都放在口袋里，除非晚上需要给我充电，
每个孩子都有，您知道我们有很多孩子共享的电话
用于视频游戏和聊天之类的东西，所以总会有东西
挂在墙上的电源插座上，我有一个墙上的疣，有电缆和人
战斗，嘿，他正在使用我的充电器，是的，总是这样
杰夫，几周前您谈到了您的解决方案
集中您的充电站，这确实让我思考并
我开始寻找，发现了一个我认为非常棒的设备
你是你今天要给我们看绳索是的，所以我是说你是对的
还有另一个设备，不是我在圣诞节前后买的G弦
这是一个六岸坞站，允许孩子们放置他们的
手机，但我们又有三个孩子，但他们之间有他们的旧手机
和他们的新手机对，是的，他们不想放弃旧手机
因为我的Minecraft文件还不算旧
是的，总的来说，我认为大约有六部手机和两部平板电脑
就像到处都有充电器一样的交易，一个失踪了，就像
这太荒谬了，但我们也遇到了
晚上偷偷摸摸我就像我们需要一个集中的位置
知道他们都在哪里，所以我们有了这个充电端口，他们都坐着
在那里，是的，它很棒，所以它具有该功能
如果孩子们在9:00以后抓住它，它会使他们突然变暗，没有功能要求
我告诉孩子们，如果您在9:00以后在手机上触摸手机，
充电站，它将删除充电站的所有声音
对我来说是个好主意，因为它将所有内容都放在一个位置，
摆脱了所有电缆混乱，是的，我们可以看看您的情况吗，所以
这是来自G弦的，这是一个六端口10安培USB充电站，我现在要说
一跳就把我从那边的盒子里抓紧了
说四线USB，但它是6端口，为什么四线USB是因为您已经
有不同类型的USB，所以有一个三片式8针，有两个
片微型USB，然后一种类型有趣地看到了，所以我的手机是Type
C但我的是我们家庭中唯一属于c型的人
USB micro，尽管有一个使用旧Apple的Apple设备
接口，所以您附带了一些电缆，它确实可以，但是我要打开
这个，所以我只是将它切成薄片并将其放在这里，所以该怎么办
我们从这里开始，我喜欢它是十安培，所以你有一个
电缆连接到插座，您不必像一堆
收费正确，这只是一件好事，所以它是6端口或6通道
好吧，这里是您的各种电缆，是的，这些都是哦
所以它有点短，像一英尺一英尺的电缆，这些是我
是一个USB C和两个USB micros，所以它们只是不错的小短电缆
我读到您的Apple连接正常，因此它附带了这些，就像
是的，然后是苹果的，所以如果您使用的是
这个，但是如果您使用的是Android 3，
足够，所以您需要确保您没事，所以当您
买这个，杰夫，你做什么工作，所以我们有一些漂亮的颜色
我的孩子绝对会喜欢的涂层涂层，因为那时他们会
能够说得很好，他们有粉红色的，我有蓝色的，你知道
根据颜色编码解决每个人的问题，您必须完成的事情
确实喜欢在家里停止打架，这太疯狂了哦，那些很好，哦，是的，
一个非常好，或者这些不附带，所以您有
单独购买，因此无论您选择哪种产品，我们都能为您提供三个USB和两个USB
micro和一个USB看到了，然后我们就打包了一堆
现在在这里，他们看到的所有内容均可通过Cat5电视斜线充电器获得
你说的对，这些很好，是的，这些就像伤口编织的那样，很好
电缆，但是它们用颜色编码，所以孩子们会喜欢的，所以我有
拆箱好吧，真的，我们所拥有的是您拥有基本单位mm-hmm是否有
电源线当您描述电源线时，我会插入电源线
您有不简单的说明，不只是壁疣，而不仅仅是
所以你知道好吧，这将很好地进入你的插座
和您的塑料plexi隔板，所以就像密封一样，让我们​​分开
这些小狗不知何故，就像压缩空气哦，它们是吸尘的，是的
真空密封哦，我的上帝，我们在这里顺利进行，不是真空密封，而是
只是两侧的自行车手，是的，就像您知道有人在吸尘
现在已经通电了杰克哦，完美，很好，我还没插上
因为我要去玩这些，但是好吗，有什么特别的方法
这些进去看起来不对哦是的
好的，所以您看不到它，但是这里有一些缺口
阻止您将其向后放置，所以如果我这样做，它就不会
因为那里是一个小结节，然后他们点击
完美吧，再找一个你想要我帮助的人，我可以帮助你做到这一点
好吧，这需要三个人，是团队合作
疯狂有多少邀请一些朋友哦亲爱的查基的放
手机充电站上的分隔线谢谢，好吧，所以我们
可以在那里拿到两部手机，看看这个团队的动作，尽管这样做要快得多
是我挣扎着挣扎的那种，我觉得如果
您是在家中更换垃圾的人，然后您需要
打开袋子，把所有新袋子都粘在一起，你知道，先生
好的，最后的一切都好吧，在这里，我们去好的USBC，
组装好了，所以马上就可以看到
您有用于电源的物理开关按钮，是的，您的连接器都已打开
一侧很有趣，所以我家里有一个单元
连接器在两侧，所以我有三个和三个哦，我喜欢
关于这一点，它可以防止所有电源线在一侧突然翘起
一个，它们都在一侧，所以您的设备将不得不坐着，因为它
一条短电缆，充电端口会这样，视情况而定
您的手机上或类似的东西可能会引起问题，但是
如果要插上它，当然是USB了
是的，这是完全不同的方式，是的，但是它只是停留在
完全可以，因为那里有相当简单的技术人员，但是的
真的，我为手机做了一个USBC完美，它已经连接到手机了
因为我以为嘿，我们实际上可以尝试看看然后看看它是否爆炸或
如果它收费，那就要做这两个事情之一，是的，这是仅有的两个
您将有一天会学到的选择方法，我知道我还没有
好的，这样可以通过充电或实际的电源线连接到此处
我喜欢的那边，它只是一根电源线，然后是一对
是的，它正在充电，所以我已经打开电源，是的，您可以看到没有
现在关闭了，因为蓝色的灯亮了整齐，我不知道你是否
可以看到，是的，你们看到那里的一点点，我不知道我是否
如果我要调暗演播室的灯光，我不知道你是否会
能够看到更好一点，是的，好的，蓝色
现在，当我关闭它时，我注意到这只是蓝色的光
只在那一个插入的两个上哦，哦，天哪，你看着你
观察和砍伐，所以是的，所以你有力量，然后是那个
插入更多信息就是这样，所以让我们记录所有内容并进行连接
确定连接我没收到我的电话你是什么
寻找看到我只有一个看到所有权利，你必须购买合适的
给人们打电缆，但就像我的手机一样，我正在用它
一旦这些都穿线了，就可以看到USB micro了，这样您就不会变得多样化了
打包好吧，好吧，如果我将连接器移至
另一个端口，很酷的外观，所以您实际上看到了蓝色的灯光
哦，USB也可以看到，是的，USB可以看到抱歉，Sasha好的，所以在那里可以充电
我相信这是内置的电涌保护器之类的东西之一
计算机，因此它具有内置的电涌保护功能，还具有智能功能
具有过压过充和过流保护功能的充电宝
确实没有，当我正在寻找一个银行站时，
我不是在想什么，我只是想幸运地拥有所有
电话外部零件是的，所以这是一个非常非常好的功能，它
是10瓦和50瓦的总功率我看不到的虽然是快速充电但我却没有
看到两者之一，这是一个很好的评论，因为这是问题之一
我们会得到的，所以你知道它看起来像普通的一样直
是的，现在是常规充电功率，现在确定是这样的。
但我的意思是我们正在谈论同时为六个设备充电
令人印象深刻，单凭我的力量就相当不错
也喜欢这位Jeff的稳定性，现在非常坚固不会动弹
我注意到关于我在家里无法想到的伴侣的一件事
模型或品牌的名称，那里有一个盟友，就像告诉
是的，有很多人在寻找他们，但我想与您确认的是
放置位置之间有缝隙，所以我的手机背面有些倾斜
就在它更厚的地方，所以您的手机坐得很好，它倾斜了
回到我放进去的时候，因为它坐起来不是很好
现在我说这件事以前很困扰他们
造成问题的是，如果您要整理所有设备
简而言之，如果其中一个人跌倒了，它就不会正常工作
到处弹跳，特别是因为当您放下手机时，我欠了您的手机
他们在充电器不，但对于我在家的那一个，我必须在一个
一定的顺序，因为随着案件的发展，案件的大小各不相同
跟着把他们淘汰掉，所以可以很好地意识到，就像所有这些事情，你不会
甚至完全是因为差距而想，我的意思是那是手指
就是这样的宽度，所以如果您有桌子，就不会有太大的差距
平板电脑会相当舒适地坐着，是的，所以要注意，但是
否则就是一个很好的一点
好吧，吸盘很小，任何猜测，任何猜测，iPod第一代都没有冰
疯狂的是，他们甚至不喜欢带有完整触摸屏的显示器，但是
非常合适，但是是的，如果您有平板电脑或其他设备，
坐得更高一点，你会发现我像又回来了，
将其挂起，因为那个小旋钮不存在，但是如果您的平板电脑带有
较厚的情况下，它会一直坐着，没有付出，并且有机会
如果您不小心碰到它，可能会破坏塑料
当心，好吧，是的，我想我的意思是你会找到一个安全的地方
这种寄生虫是简单明了的，但它使它保持在
集中的位置，让您知道，特别是如果您有多个
在家中使用的设备可以整理您拥有的所有手机
在那里，您知道您可能有小孩，就像下电话一样
那是你去的地方这是手机充电运动，是的，不是
在晚上的房间里，这是一个中央位置，您知道每个电话都在哪里
如果这可行的话，这就是我的想法
看起来很棒的充电器，作为父母，这对我来说真是太棒了
会把所有其他充电器藏在屋子里，是的，当这里
你的手机没电了，把它放在充电器上，我知道，因为我因为我们已经更新了
你们其中一位知道在家中这样的事情，是的，我有很多墙
连接器现在像我在做什么让我更覆盆子
pi就是这样，是的，没错，这很好
一年有限保修，可以正常磨损
封印滥用滥用不能掩盖试图查看是否还有其他损坏
从我看不到的说明中要提到这一点很重要
我喜欢它具有电涌保护和其他所有功能，因为您的墙
只是告诉您，您将手机正确插入墙壁的次数是多少
如果发生电涌或类似情况会发生什么
嗯，嗯，这也是一种奖励，是的，这就是G
和弦六端口10安培USB充电站，特别是黑色
如果您对此感兴趣，可以去cat5点电视斜线充电器
特定的一个，或者当然可以点击该链接，然后您可以找到各种
替代品以及亚马逊的那种很酷的方式，您将看到一些
如果您需要快速充电，则其他类似但不同的选项
我想这确实是决定这一点的决定性因素
确实很坚固，是的，我说确实很坚固
你知道的很好，我什至没有注意到它就像橡胶握垫
是的，我觉得当我放我的东西时，你会知道哪一种很好
手机就位-嗯，没关系，我会说使用过
这些现在有一件事让我走，你可以把它带到下一个
切换功能很好的水平
惊人的无绳井法院实际上无绳将是一种酷，如果这些
有无绳充电板，但没办法允许一个USB做很多事情
一台计算机的数据同步，因此将全部六个插入
您的计算机，并让您希望它成为集线器，那会多么酷
Nora是的，这将是一个不错的功能，我想我认为这是一个全新的水平
是的，但是插入电源后，每部电话都会显示为硬盘
您的充电器不行，但请考虑每晚同步，就像您已将所有
家庭电话可以连接您的家庭电话，是的，这是一个很好的功能
我想我会很酷，我不知道是否有任何设备可以做到
我的意思是，现在我已经使用了其中之一，就像现在一样，
是的，下一个水平，是的，你必须
当我们回来时，我真的快休息了，我将向您展示一个应用程序
允许您在现代Linux系统上创建类似浏览器窗口的应用程序
坚持[音乐]
如今，我们被Chromebooks Pyne书本专业人士和
设备，我的意思是Chromebook是该设备的完美典范，
利用互联网作为应用程序基础架构，所以我考虑
像我的Google云端硬盘和Google文档以及Google表格之类的东西，以及
以及它们如何迅速成为我的应用程序，例如
文档编辑-嗯-我不再安装Microsoft Office
现在，我在浏览器中使用了我的Google文档
您甚至Microsoft都喜欢文字，而且您可以
他们已经拥有在线数据库，例如Outlook已进入云端
基于浏览器的东西，但是这些都是它们曾经是应用程序的东西
在我们的计算机上，现在它们正逐渐变得越来越多
云驱动，这意味着可以通过您的Web浏览器访问它们，但是
有点像老式的感觉，即将本地应用程序安装在您的
您知道要在网络浏览器中执行此操作的计算机感觉就像您要去
在网站上通过应用程序进行操作就好像您正在打开程序，并且
而且屏幕上的不动产浪费在诸如地址之类的事情上
吧，是的，书签和诸如此类的押韵示例QuickBooks Online完美
我将其用于我自己的组织，这很有趣，因为我拥有它
是安装在计算机上的，但是我也可以登录并在线使用
在我的个人计算机上看起来完全一样运行，是的，但是
在心理上，我想我宁愿使用该应用程序，因为
那是应用，那是一个网络浏览器，并且您有地址栏和
其他所有东西，因此有应用程序和浏览器本身
具有诸如应用程序模式之类的功能，并且具有创建更多内容的能力
网站的本机感觉，使他们更像本机应用，但
这是因为它从来没有真正被巩固为标准，所以上升了
起来，然后消失，就像Firefox曾经有一个很棒的机制
这是为您的浏览器会话创建应用程序类型的窗口，但是
它已经停产了，所以它只是失败了，但是薄荷操作系统已经完成了
他们称之为冰的工具令人难以置信，所以他们
称之为SSB，它是特定于站点的浏览器，但是界面
真的很独特，因为它不是网页浏览器
允许您将图标保存到桌面上，该图标仅会打开该网站
每次双击它都不会，它会在Linux上创建启动器
看起来像本地应用程序的计算机，它将修复所有
浏览器中所有内容的边缘以及其他所有内容，哦，很酷，但是
他们已经非常简单了，但是我没有使用薄荷好吧，我实际上
使用Linux Mint以及在Linux Mint上（这是一个debian衍生产品），它也是
基于Ubuntu，这将适用于Ubuntu我想向您展示的是
对于任何基于Debian的发行版，所以显然Debian我们去过
薄荷linux薄荷所以我在linux薄荷19上，对我来说很好
这些东西在任何发行版上都可以，所以我要跳到我的网络浏览器中
当前的那个是谷歌浏览器，我要跳过现在观察这个
我要在此处输入的URL薄荷OS dot-com斜杠指南斜杠
冰，当我在这里提出时，我们将针对特定地点进行介绍
在浏览器中，像素编辑器提供了一个很好的例子
这是一个基于Web的图像编辑器，但是通过使用ice，它看起来像是本地应用程序
计算机确实做到了，界面很棒，但是
因为我不在薄荷操作系统上，所以它不可用或不在我的电脑上
发行权，但是薄荷操作系统是开源的
对，如果您有一个Debian，它是基于Debian的
基于计算机，您就可以安装他们开源的东西，
为他们的发行版在我的发行版上编译，所以这里我在Linux Mint上，看看是否
这将为我们工作，所以我们将从不
源代码，但来自Launchpad dotnet的二进制包以斜线波浪号Peppermint表示
OS / plus斜杠Lubuntu斜杠Ice-开发斜杠+软件包和这个
带我们到程序包文件夹，用于从胡椒薄荷操作系统中制冰
团队，您看到此广播时的最新版本是version
6.0 7.0点7我应该说，所以我要点击它，然后让我们
看看我们这里有什么，我们有软件包和构建这里是一个
amd64，因为我使用的是64位Intel处理器，所以可以单击
下载构建他们的Debian软件包
在那里，到了这里，我要保留该文件，然后单击它
大概dpkg会尝试启动它，问我我想做什么
这个针对薄荷冰前端的Web应用程序集成等等等等安装
如今，Linux成为安装程序的一种方式
比以前必须要登录到终端的默认设置更容易
从源代码进行编译，我的意思是您可以这样做，所以也许您不在AMD 64和
您需要编译正确，这样就可以完成更改并关闭所有内容
一切都没有改变，所以我要在这里单击，然后在冰上键入
看到我的计算机上现在有一个名为ice的应用程序，就像
我已经很简单地将其称为SSB，它是一个特定于站点的浏览器
他们称其为简单的特定于站点的浏览器管理器，所以它很容易
创建启动器，当我说启动器时，您知道如何
繁琐的事情可能是在这里添加一些东西，例如您的互联网类别
想要将YouTube变成应用程序，所以我们将其称为YouTube，URL为
HTTP冒号斜线youtube.com，我们在菜单上，我实际上不会
即使是网站我也要把它放在多媒体上
哇，我希望图标看起来像什么，我将尝试使用此使用网站收藏
图标我还没有看到它的工作似乎没有用，所以我要
取而代之的是，我要单击浏览器，然后输入YouTube
图标我可以跳入图像，我要单击工具，然后单击
颜色，我要选择透明的，然后我要获取透明的YouTube
没有背景的图标，我要将其保存到计算机中
将其放入图片中，我将创建一个名为图标的文件夹，然后
保存在那里，现在我有一个文件，所以很快
走进我的家，我把它放在哪里，那里的照片在那里
好的YouTube图标，好了，现在我选择了YouTube图标
请注意，它将支持Chrome Vivaldi或Firefox铬。
结束它将要使用然后也要使用它，所以我要选择chrome，因为那是
我的浏览器还可以，我发现这里也有Firefox，但我没有
使用它通过隔离的浏览器创建SSB
个人资料，这意味着在此应用中，如果您愿意的话，
不打算与您的真实浏览器共享会话，因此我已登录YouTube
在Chrome中，如果我没有选中它，它将也登录到
应用程序，因此几乎就像隐身模式一样，但事实并非如此
像自己的个人资料一样好，因此您可以登录自己的youtube个人资料，但是
仅登录到那里，然后类似，因此在chrome中您不会
登录正确，好的，清除，您可以选择并随时进行尝试
那个设置看看你想要什么，所以我要说是
这是使用Chrome的独立浏览器，我会再次申请
它似乎没有做任何事情，但是如果我单击Linux Mint菜单并
我进入声音和视频，现在看不到名为YouTube的按钮
石榴石这些东西让我们取消选中这些东西只是因为它确实看到了
因为记住它已经创建了一个新的个人资料，所以我要说好
现在我要结束那件事，只是因为我已经完成了我想展示的
现在您已经从头开始，我已经关闭了这些功能，因此在视频中听起来很不错
YouTube不会再问我这些问题了，所以YouTube现在
自己的窗口，自己的应用程序，它的行为非常像一个应用程序，但是
它使用Chrome作为背景作为后端，所以如果您发现
chrome的性能比Firefox选择chrome更好，如果发现
如果您想从菜单中删除这些启动器之一，请使用firefox right。
说我想删除YouTube，我实际上可以删除冰中的标签
突出显示它，然后单击删除，它实际上会摆脱它
如果您想添加5类电视，则可以根据需要执行任意数量的操作
假设您想现场直播5类现场直播，那么
播放5类电视直播节目，那么无论何时何地，您可能都想要我们的Icona
为了今晚的示威游行，我不打算这样做
现在，但是您已经知道如何做到这一点
好吧，第5类直播在声音和视频下又在那里
把这些东西关掉哦，我像一个下划线或类似的东西，但它仍然
工作正常，所以现在我们生活中有一个类别5的启动器
我们在那里生活很热闹，我们去哇哇！
很容易，就是这样，超级超级容易。
有效且受支持，它是开源的，可在任何Debian上使用
使用DB文件进行发行，它已经针对amd64进行了编译，我想您会
如果您正确搜索，也可以在那里找到其他编译器，因此请检查它是否
叫冰，并从带给我们薄荷OS的人们中感谢您
谢谢你，那是个很棒的工具，是的，你可能还想
添加到您的发射器中的是5类电视新闻室是是是
实际上，现在双击它是因为现在是时候了
在5类电视新闻编辑室中排名上升Microsoft不再看到PlayStation
制造商索尼和任天堂是其Xbox Pot的最大竞争
而且你不会相信他们将谁视为最大的威胁
Google认为他们被拉到时遇到了严重的交通堵塞
一辆装满智能手机的马车在空荡荡的街道上摇摇欲坠
两种新的处理器设计将游泳线AI工作负载带入智能扬声器
和其他物联网设备和Windows信任废弃的驱动程序代码
让勒索软件深入整个目标计算机
稍后将在节目中详细介绍这是5.2类新闻编辑室
略微的Linux偏见覆盖了泄漏停止发短信
我是Sasha Rickman，Jeff Weston和Robbie Ferguson本周加入了一些
快速荣誉奖本周，黑客团队设法暂时采取
对Facebook官方Twitter帐户的控制具有讽刺意味，该推文发布于
2月7日下午3:50在官方应用程序Facebook Twitter feed上
攻击者发布了您好，即使Facebook是可入侵的，我们也是我的，但在
至少他们的安全性比Twitter好，然后他们继续宣传他们的
说要与他们联系以报价的服务可以提高您的帐户安全性
取消引用我们的想法并没有说他们如何进入社交网络
帐户，但没有任何自重的黑客可以接受
根据一项研究草案，有机会抨击Facebook的安全做法
来自天文学家的论文正在对其进行神秘的无线电信号分析
在加拿大首次检测到的太空中，似乎在常规16时重复
每天间隔，您异常的信号已经追溯到螺旋形
距地球大约5亿光年的银河系被称为快速无线电
自从加拿大的钟声响起，FRB就爆发了，一直吸引着天文学家
望远镜于2018年首次发现它，科学家发现了数百个
在过去十年中，看似随机的一次性FRBS，但其中只有少数
已经发现现在重复一遍，这是特定信号不仅
重复，但它似乎是定期发送的，信号开始
我只说这不是科幻小说，这是现实，信号开始了
每十六点三五天持续四天
或几天，然后保持沉默12天，然后根据
该文件是一个定期表，每四个中的出生数
根据409天收集的数据，每次爆炸的天数各不相同
通过钟声，研究作者在摘要中说，我们的结果表明
周期性调制和不利机制
换句话说，模型是纯粹的零星过程，这是一个
不是报价，所以报价结束了，换句话说，信号没有重复
随机好吧，所以他们说信号源可能会定期闪烁
间隔或其他一些因素可能会中断
我想起了一致的模式轨道，因为这可能是其中的一部分
当然可以，但是如果他们的发现得到证实，那么发现将是另一个
对FR蜜蜂的早期研究只是科学上才知道的。
相对短的时间称为终极臂动力Nass Helios 64
正在接受前500个Helios 64的折扣预订
由linux提供支持的成熟Nath解决方案，提供您将内置的功能
在此价格点上找不到任何其他产品，它最多支持80个
五个热插拔驱动器托架中的TB级数据存储，并支持
单个m点二用于需要以下性能的应用程序
连通性，它在双陆上使用了新的千兆速率标准
端口提供每秒2.5吉比特的吞吐量，NASS使用一个臂
64个六核SOC，具有4 GB的RAM和16 GB的EMM
对于OS的存储和启动，现在它就像一个驴子，
Linux计算机，因为helio 64一旦发布便是开源的，
开始看到专门为此硬件创建的发行版
Helios 64计划最早在下个月发布，但将与工厂一起发布
因日冕病毒而关闭，首批出货将延迟至预计到达时间
一旦工厂生产线被允许重新开放，公司将提供更新
在中国，但我们估计是春末或初夏
预购打折后，您就可以为这285美元到前500个准备好吗
订单，您现在可以在COBOL dot io下订单，让我们进入顶部
我们本周关注的故事微软不再看到PlayStation
制造商索尼和任天堂成为Xbox平台Phil的最大竞争对手
微软游戏主管Spencer表示，他现在将Amazon和Google视为
他的主要竞争对手，因为他们拥有云计算基础架构
他认为他们的过渡对手任天堂和传统竞争对手任天堂
索尼和索尼与游戏的未来步调不一致
关于任天堂和索尼，我们对他们非常敬重，但我们看到了亚马逊和
Google作为前进的主要竞争对手，不要小看
任天堂和索尼，但传统的游戏公司有些落后
排名结束报价云游戏玩家不需要做什么
购买游戏机，改为在服务器和大型数据中心上运行游戏
素材通过互联网流到电视计算机智能手机或
平板电脑，这意味着玩家无需购买光盘
或下载游戏和软件更新，这可能需要Google花费很长时间
凭借其stadia流媒体服务进入2019年的家庭游戏市场
公司庞大的云计算业务意味着它拥有必要的
基础设施到位，但批评人士说，stadia stadia上的游戏阵容
目前稀疏，而Amazon和Apple在其应用商店和
苹果提供每月订阅，而他们目前不提供云游戏
服务，但是亚马逊还经营着庞大的云计算业务，并且
有传言称正在开发游戏服务，索尼现已提供其PlayStation
自2014年以来的云游戏服务，使游戏玩家流超过700
ps4控制台或PC的游戏标题，但当前以720p格式播放游戏
相比之下，Google stadia可以高达4k分辨率播放其游戏
NVIDIA在正式发布GeForce Now流媒体服务后
经过几个月的测试，索尼和微软都已经宣布
他们仍在为家用新游戏机开发
是的，转变以及情况如何
正在提供技术我觉得我的大脑很老
不会像我没有将其锁定在控制台中一样
我们已经卖了很多年了，所以最大，最强大的控制台
现在我们将被告知给您最好的游戏体验
您可以在手机上进行操作，也可以在100美元的小型设备上进行操作
它可以放在任何东西上哦，然后您可以过渡到计算机上
甚至不必是一台好的计算机，它也可以是一台Chromebook，是的，我认为
两者之间的差异，但我的意思是我当然没有探索Google
和亚马逊游戏服务，所以我不能凭第一手知识说话，但是
脱机的能力是将两者分开的原因哦，是的，但也许
那就是永远不会脱机的想法，可以肯定的是，但是我们
真的，但是当我们在那个时候，只是我们总是保持联系
但是他们总是联系在一起，你是对的，我们总是联系在一起，但是
潜水860是必要的假设
连通性我喜欢我们在孩子们玩游戏的所有时间都看到这一点
不是在线的，它是下载的，就像我的世界是个很棒的游戏
一个供年龄较小的孩子在玩《我的世界》时使用
在线我的意思是你可以去领域和东西，但是这里的区别是
您将继续使用基于云的计算机游戏服务
从选择和
图形和所有类似的东西，我想我再也不知道
与您可以说出的知道的相比，第一手将低于标准
Xbox一屁股，或者您知道PlayStation 5及其图形，我是说我不能
在手机上看到像《荒野大镖客：救赎2》一样的游戏
从技术角度看，一切还是
会云，是的，但是质量很好，所以您要说它看起来好吗
质量不是视频视频是您的电视我的电视是1080p，所以是1920
1080p，无论我的系统是否强大，由于某种原因
如果我使用的是第一代游戏，而我们使用的是Playstation 4，我会注意到
定价中的质量差异，并确保它是一个不同的系统，所以它
是苹果到橙子，但我的意思是更强大的系统的功能
即使我的电视从没有改变过分辨率，也还是一样
分辨率，视频质量仍然可以，但是看起来很多
更好，因为那个功能强大得多，所以现在就把它放进去
到该云服务器仍在以1920 x 1080 P进行流传输的云服务器中
2到我的1080p电视，但是它有这么大的功率，是的
数十亿美元的系统与我仅有的$ 400右控制台
对，因此分辨率不是瓶颈，现在我们的互联网
能够实时传输4k视频而没有延迟的权利
令人难以置信的mm-hmm，所以现在放回去
如此强大，我可以在便宜的设备上做到这一点
设备，我可以从设备过渡到设备，我不必购买任何东西
特别是能够使用我的游戏，并且过渡正在发生，但是
对于像我这样仍然喜欢去的人来说，过渡将是困难的
商店并购买游戏，而您和我实际上是一家
随身携带并戴上它，我甚至会犹豫购买
像我这样的游戏喜欢有实际的游戏，但我知道未来是
即将来临我仍然会购买PS 5，我也可能会玩
是的，stadia上的游戏是的，这就是我想要的一个有趣的观点
只需重申一下您刚才说的内容，我还将在
stadia stadia，所以我认为我们不会更换该离线电话
设备，我认为我们正在对其进行补充，并说它可以增强嘿，现在可以了
您还可以在连接到互联网时玩无法玩的游戏
离线时玩高端游戏
是的，那是好的，也许这只是另一个平台，我们所有人
有多个正确的计划，是的，我想知道他们是否会像现在这样
这对于VR来说延迟太高了这是我们必须能够做到的
现在必须能够使用此功能跟踪您，所以我的意思是就像您已经
带来了您完全了解的VR，是这样的
之所以说帧速率，是因为您说的是64k
对我来说，我听到了你的声音，但是你说的是屏幕分辨率，如果
您的互联网跟不上它会影响您的游戏玩法吗？
当我们曾经像哦，我很糟糕，是的，为了回到
落后或我的车我的孩子会去，但是考虑一下，我知道我们
确实需要继续讲下一个故事，但请考虑
推动技术变革的是控制公司的同一家公司
将类似Google的千兆光纤引入家庭的权利，是的，如果
就是这样哦，你知道它会表现出色，就像你你一样
知道这就是他们所追求的目标，他们不会建立一个
肯定会因为延迟而失败的服务
因为这是基于互联网的，它将解决
跨平台兼容性问题，这是一件很有趣的事情，因为
您必须记住，这不是游戏流，而是视频流
我们已经通过YouTube以及该视频的其他所有方面进行了证明
这些天流媒体很棒，像这样的视频没有延迟
如果是实时的话，则是实时的，所以他们创建了实时视频
具有控件和控件交互性的流服务
不需要很多带宽，所以只要您
只要没有延迟，就没有ping高
在您的互联网连接上，这是关键，所以他们会开车
ISP支持其编解码器，您将看到这种情况的发展
如果您在下面尝试过stadia或其他任何基于云的服务，则非常酷
让我们知道您是否一直在考虑，也许发布为什么您没有尝试过
你知道是什么阻碍了你。艺术家西蒙·瓦克（Simon Wacker）注意到了一件不寻常的事情。
在柏林的一次演示中，谷歌地图显示
即使道路上很快有零辆汽车，交通仍然很拥堵
邪恶的人意识到这是人民群众或
特别是他们的无意间欺骗了Google的智能手机
在空荡荡的街道上陷入僵局，然后他决定自己在库尔特说的地方做
引用的问题是，是否有可能产生这样的东西
以一种简单得多的方式，我不需要那些人，我只需要他们的智能手机
结束报价，所以他从朋友那里借了电话，
租赁公司，直到他购买了99台设备，然后将其堆积成小块
红色货车这个计划在一天的工作中很简单，一个工人会走路
在给定的街道上，通常是随机拖着他的智能手机包装的货车
在他身后，效果并不是瞬间发生的，因此Google地图
一个小时的追赶，但最终不可避免的记录说他的马车
会在应用程序中创建一条长长的红线，表明流量已减慢
即使他实际上没有任何流量也可以爬行
诱使系统认为一系列大型巴士正在向后爬行
谷歌在一份声明中说，引用谷歌地图中的路况数据是
来自各种来源的信息不断刷新
包括汇总和匿名来自具有地理位置的人的数据
服务已开启，以及Google Maps社区的最终报价
他们注意到，虽然它已经弄清楚了如何区分汽车和
摩托车，它还没有任何方法可以过滤Weikd设置的Weikart
说报价我真正真正感兴趣的是
技术与社会以及技术的影响如何塑造我们
骇客之所以受到关注，不仅因为它很有趣，而且还可以
必要的提醒是，系统人员理所当然地需要投入
和输出，有时它们本身就是两者，这表明它很简单
就是愚弄人们放置装饰的产品有多简单
Bendis相信这个有趣的地方有很多乐趣，但是我
喜欢艺术家如何找到旋转的方式，说嘿，也许我们相信
技术太多了，是的，所以任何人看着他们
应用程序或使用由Google服务提供支持的GPS，可以避免
是根据他的小实验来确定的，所以当我第一次听到
这个故事我以为自己还好，所以四个人坐在车里
拼车，你会被困在高速公路的慢速路段
在高速公路上比实际上更忙
个人使用Google拥有的Waze，是的，我认为这是
完全一样，没有Google Maps的某些增强功能
是不是他会有所不同，但是我喜欢Waze的是它是用户
输入与许多由匿名单位用户数据和
后端发生的事情，因此可以利用Google Maps建立方法，但随后您可以
将您的各个组件添加到其中，但有时我会打电话或
文字或其他内容出现在需要回应的地方，所以我会
停在路边做我需要做的事情，突然之间我
在我的手机上收到警报，我们正在检测速度下降哦，你知道你在吗
流量流量有多大，我想停下来，所以我说不，
继续前进，这是奇怪的杰夫在开车时没有发短信这是个性
为您服务，但我本来可以做的事不见了
是的，交通繁忙，请确保交通顺畅地流向我，所以我的意思是
该用户元素，因此我从未完全信任我在这些用户元素上看到的信息
服务，因为我知道实际上有用户输入数据
今天，在去工作室的路上，我总是使用Google地图，即使我知道
到这里我总是用它，我喜欢被告知该怎么做，但是Google
告诉我上高速公路，我看着高速公路，我想啊，那是
死路一条，Google对我很生气
一直试图把我改回高速公路，但是我就像我正在
主要路是只有一个地点，然后在有一个地点之后就很好了
现在在高速公路上可以，所以这打开了一些东西
虽然很有趣，但我知道我们需要转到下一个故事，但是关于
邻近性在电话中基于位置的服务有多具体，因为像我
孩子们玩口袋妖怪，是的，所以当他们在家时，如果他们从一个
客厅的另一边，他们的角色跟他们一起运动，是的，但是
当我坐在车上时，我在地图上的亮点越来越大，所以我不
知道它是否可以快速更新到我的精确位置，可能会停滞不前
误以为你是匿名者，它确切地知道你所知道的位置
正是您停在的位置，因此Google尚未在
它会监视收集设备的程序并在那里运行
这个盒子里有99个不是实际的，我想他们会知道的
快速休息一下，本周更多的顶级技术故事即将到来
不要去任何地方[音乐]
欢迎回来缸已宣布Evo的view 55和cortex-m 55的优势
设备将AI神经网络加速器带入期货智能扬声器
灯泡冰箱和其他物联网设备中的两个功能更强大
被称为cortex-m 55是通用的微控制器级cpu蓝图
其他名称ethos yu55本质上是AI加速器
cortex-m 55是基于武器氦气技术，另一方面是ethos u 55
手是一种新颖的前臂结构，被描述为微观神经
短期内两个处理器的处理单元或微型NPU现已提供给
许可，旨在与正在运行的m55应用程序一起使用
用快速硬件对u55进行所有神经网络数学编码
物联网和嵌入式团队高级总监称引用微型NPU
不能单独使用，需要与皮质m55等CPU配对
该系统的性能比以前提高了480倍
cortex-m代以自己的最终报价工作
我们希望明年年初看到使用这些蓝图的芯片
太棒了，我不敢相信这是现实生活，但是神经处理单元现在
我知道这样的SOC的核心就是这样
我记得八十年代的头脑，他们使用星际迷航的时间
神经包装了他们所谓的“哦，天哪，星际迷航”中的一个
企业也许在哪里像哦一样拥有网真呀
船，就像他们会炸毁，他们必须更换
他们，他们就像这些凝胶包装的东西，我想那永远不会
发生了，我认为那是《星际迷航》，我明白我记得在看什么
我以为我是《星际迷航》企业，我就像我们无法
拥有那种先进的技术，这不可能
就像15年前的20年前，现在我正在看这样的东西
就像神经网络，我就像哦，我的天哪
每年都有新的可能性，我从来没有想到这是
是的，就像我们正在谈论的那样，是如此疯狂的下一代AI
这些小芯片现在可以像处理
我不知道它到底是什么，但这就像有大量的数据
与AI有关，所以接下来的事情是您知道的编码人员将
能够制造思维设备，使那些智能音箱具有
这项技术会更聪明，因为有两个独立的事物，例如
我很惊讶您必须拥有CPU，并且必须具备
运行传统的代码，是的，否则您将无法像您那样
作为人类与之互动的能力，人类必须有一层
能够访问NPU是的，否则我们会惊讶
很快将其用于电话和电话技术
但我的意思是说我不喜欢这样，因为那可能
改变移动计算肯定会改变很多，但想法是
越来越快，体积更小，集成度更高
技术发展，因此我们看到数据处理方式发生了巨大变化
因为我们特别希望在机器学习方面向AI迈进
认为他们只是世界上最强大的攻击者背后的小攻击者之一
破坏性的勒索软件发现了一种新的方式来击败防御
否则可能会阻止攻击增加安装数据的加密数据
越野车驱动程序，然后将其入侵以更深入地钻入目标
在这种情况下，计算机勒索软件是Robin Hood，以删除
北卡罗来纳州格林维尔市的巴尔的摩市网络和系统
一旦漏洞允许恶意软件，便可以轻松加密敏感文件
为更坚固的网络赢得一席之地
勒索软件的斧头很难破解，现在罗宾汉发现了一个
在最近两次来自安全研究人员的攻击中击败这些防御的方法
Sophos公司表示，勒索软件已利用其对目标计算机的访问来
安装台湾主板制造商技嘉的驱动程序
有一个已知的漏洞，它与导致千兆字节的漏洞相同
官员停止使用该驱动程序，但由于它包含千兆字节
Windows操作系统信任并允许它的加密签名
它允许它在Windows的高度敏感的Windows内核区域中运行
毫无疑问，操作系统安装了一个良性但有故障的驱动程序，然后安装了Robin Hood
利用此漏洞获得了虚拟读写功能
攻击者Robin Hood漏洞选择的任何内存区域都改变了一个
咬人以禁用Windows要求对驱动程序进行签名的要求
Robin Hood安装了自己的未签名驱动程序，该驱动程序使用了
特权内核访问以杀死属于的进程和文件
端点安全产品驱动程序的高级状态为其提供了更大的支持
比其他技术更有能力确保目标流程
永久停止，还有其他已知的Windows受信任驱动程序
可以与千兆字节驱动程序相同的方式使用的漏洞
包括来自VirtualBox小说cpu-z和asus的标志驱动程序，而
技嘉驱动程序可能是这种黑客的第一个已知实例
非常好可能不是最后一个，并指出Microsoft需要重新评估
他们的证书吊销程序的方式嗯-很难-嗯
因为我这一部分想说哦，我们只是撤销证书
随时都有漏洞利用，但请记住，那将使每个人的
司机说的对，所以这就是mole鼠，我是说新车
特洛伊木马攻击热潮，可以这么说，就像你在
通过yeah受信任的来源进入以获得访问权限不是基本的
它背后的原理，或者是另一波完全不同的感觉
他们将其用作提升特权策略，因此他们使用了
Windows信任的驱动程序，因为签名有效，因此不是
假驱动程序它不是恶意软件，它是合法驱动程序，但有错误
导致它被召回的mm-hmm但Windows
操作系统，无论您运行的是哪个版本，都仍然信任
该驱动程序的安装程序，因为已对其应用了证书
因此，黑客利用它来提升他们的特权
然后做他们想做的任何事情，那是件可怕的事情，因为
你停下来，怎么可能停下来，我认为这归结于哪里
您的第一道防线，我认为您唯一需要看的就是
首先是如何进入的
是网络钓鱼诈骗吗？有人点击了包含某些文件的电子邮件吗？
列出允许某人运行其计算机中驻留的软件的恶意软件
是您在其中一台计算机上打开了远程桌面吗？
您的网络，现在真的很容易被黑客入侵，我不知道证书如何
只是因为我没有深入研究，但每个证书都做了
驱动程序有自己的类似证书标识符，没有驱动程序没有
自己的证书，但制造驱动程序的公司这样做
证书向Microsoft表示是，这是由
技嘉，因为它包含证明这是一个证书的证书
千兆字节的合法驱动程序，如果证书系统更改了该怎么办
这样，您的主证书就表示了千兆字节，但随后
您需要为每个驱动程序部署子证书，以便
它会将此驱动程序标识为该子集，是的，是的，开发人员，我觉得那是您的
你现在给我做噩梦杰夫好，我喜欢你要去的地方，但是
就解决这些问题而言，这听起来像是一场后勤噩梦
像这样的证书可能只是一场噩梦，我想也许是某种
贵族能够识别也许是一个校验和，可以识别已知
错误的驱动程序或不推荐使用的驱动程序，以便Windows可以说是的，这是一个
有效证书，但是技嘉已将此证书标记为
安装程序很糟糕，它必须是某种标识符，是的
真的很感谢纳什
和我们的观众社区本周向我们提交故事
感谢您收看五类电视新闻室，别忘了喜欢和
订阅您的所有技术新闻时，可能会有一些偏见，如果您
感谢我们在patreon.com上的赞助人slash新闻编辑室
第五类电视新闻编辑室，我是Dasha Rickman，我是Robbie Ferguson，谢谢
因为在这里的每个人都是我们拥有的所有时间，我希望您拥有
祝您度过愉快的一周，我们期待再次与您见面
[音乐]