[La musique]
notre enregistrement en direct est une solution de confiance uniquement pour les disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et agile screamer syntonisez chaque semaine sur roku cody
et autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, visitez la télévision de catégorie 5 bienvenue
au spectacle tout le monde c'est tellement génial de vous avoir ici avez-vous déjà eu un dur
disque crash bro oui mon disque dur est tombé en panne la semaine dernière, je suis rempli rempli um non je
je n'avais pas de sauvegarde mais c'est moi dans mon scénario je n'avais pas besoin d'une sauvegarde car
Je ne stocke rien sur mon disque dur oh ok donc je vais bien mm-hmm mon disque dur
a échoué il n'y avait pas de sauvegarde oh il y avait comme sept ans de photos voir ma vie
concerne la gestion centralisée des données, c'est comme ça que je peux utiliser comme un
Pine Book Pro pour faire de la vidéo et oui, nous avons parlé des cellules dans lesquelles je suis éloigné
via une connexion VPN à un serveur massif qui a II accès scuzzy à
stockage massif donc je n'ai besoin d'aucun type de stockage sur mes appareils, alors quand mon disque dur
le disque a échoué car je l'ai échoué il n'a pris aucune de mes données avec
un peu d'inconvénient que j'ai dû mettre dans un nouveau lecteur et et me relever et
en cours d'exécution, tout est réinstallé mais ce qui était un peu effrayant à ce sujet
échec particulier euh-huh que je n'ai jamais rencontré de toute ma carrière en tant que
un technicien en informatique dans toute ma vie c'est que quand je suis entré dans mon bureau
il y avait une puanteur d'électronique fondue Oh non
oh je n'ai pas de très bonnes photos mais ce que j'ai je te donnerai mon dur
le lecteur a pris feu pendant la nuit oh oui donc dans le châssis de mon ordinateur
qui est comme un boîtier en aluminium ouais il y avait un feu Wow
Ouais alors quand tu y penses et alors je pense oh mon Dieu tout le temps
Je n'ai jamais vu ça arriver avant oh wow et il n'y a rien que j'ai jamais
fait cela aurait dû faire en sorte qu'il n'y a rien à faire
faire qu'il n'y a pas d'accumulation de poussière
non l'ordinateur est parfaitement propre sous mon bureau et est comme jamais déplacé il
mis en place statiquement et c'était juste un SSD bon marché je pense et littéralement
a pris feu à l'intérieur du châssis donc le feu était contenu l'ordinateur était ok
heureusement mais cascades comme une bête pas de pâte pendant environ trois jours mais le lecteur
lui-même était tellement cuit avez-vous des contacts non non je l'ai remplacé par un bon Kingston
coeur ouais ouais je l'ai fait et réinstaller mes affaires et vous savez que je suis de retour et
en quelques heures, vous ne l'avez pas fait la première fois, mais c'est vraiment le cas
fais-moi penser à toutes ces fois où j'ai pensé faire comme du bois
construit comme si c'était peut-être une très bonne chose que mon châssis d'ordinateur ait été fabriqué
d'aluminium oui peut-être ça et et assez hermétique au point où pas un
beaucoup d'oxygène peut entrer une fois une fois expulsé ouais, comme le
la gravure n'a affecté aucun des autres composants non parce qu'il était dans
le plateau du lecteur afin qu'il soit contenu dans le plateau, de sorte que le plateau lui-même
avait en fait des composants en plastique ainsi que ces composants en plastique fondus et
coulait Wow mais le washburn c'était comme si c'était un feu c'était un feu
dans le boîtier du disque dur ouais le SSD
et c'est une partie folle, c'est que c'est un SSD comme II pourrait voir ça peut-être avec
vous connaissez le disque dur traditionnel avec mes pièces mobiles mais un SSD pour prendre feu je
serait vraiment fier si c'était comme si je bougeais des pièces comme si je travaillais
bête donc je l'ai eu jusqu'à 15 milliards de tours par minute c'est le loyer
personne ne doit avoir brûlé pendant un moment c'était plutôt mauvais alors vous avez
alertes ah c'est juste mon ordinateur de bureau je
n'avait pas de noms en cours de surveillance ou quelque chose comme ça cependant parce
la carte ça m'a fait réfléchir car la carte mère a des ports USB sur
la carte mère ouais je pense que je pourrais mettre un appareil tempéré dans le châssis de mon ordinateur
et un appareil tempéré comme un capteur thermique USB, nous l'avons fait
alors imaginez mettre ça et j'aurais pu recevoir une alerte de Nîmes
Linux qui disait que votre ordinateur est à cent 40 degrés Celsius et
tu as été comme une erreur qui aurait été un peu étrange
alerte à coup sûr, mais vous pouvez faire confiance à MEMS que les données sont exactes, alors
tu serais allée le voir en action apporté des guimauves ouais mais
heureusement, il a été contenu car cela aurait pu avoir un impact sur l'ensemble du bureau
Ouais mais ça ne te fait pas penser comme tout ça, comme les constructions auxquelles je suis
faire et et certains d'entre eux en carton donc je suis vraiment un peu
repenser les matériaux que j'utilise pour mes constructions et et vous savez que je pense
kks be cases for pour les ordinateurs monocarte et comment ils sont solides
acier mm-hmm alors et acier fabriqué et cela me dit simplement la qualité et
comme ça va me protéger un événement comme un court-circuit ou
quelque chose comme ça, je ne sais pas ce qui est arrivé au lecteur c'était comme un
chose interne que je n'ai jamais eu de prise de disque dur, peu importe comment
fournitures que je n'ai jamais je n'ai jamais eu d'incendie comme ça ouais ouais j'étais le
ordinateur sur lequel j'ai construit il y a quatre ans six mois tout d'un coup et je suis comme
quel est ce sort ouais et puis je suis descendu avec un
ordinateur et je me rends compte oh c'est fumé bien sûr mais j'ai brûlé des condensateurs que j'ai eu
les choses éclatent ouais mais je parle ça a pris feu comme si je n'étais pas littéralement
de la chaleur, c'était comme un court-circuit dans les lignes électriques ou quelque chose du genre
dans le lecteur les trucs fous alors maintenant je veux dire hé je n'ai jamais vu ça arriver
avant mais maintenant je sais que cela pourrait vraiment arriver, c'est vraiment arrivé - Robbie
quelles sont les statistiques que je veux, je pense que nous devrions tous essayer de le simuler pour le faire
arriver oh ouais je me demande s'il y a un enfant comme il y a des données sur ce qui pourrait
provoquer le feu d'un SSD ce qui est à l'intérieur, je ne pense pas que ce soit très
chose commune ce qu'il y a à l'intérieur ce qui est
que vous avez un circuit imprimé avec avec avec des modules de mémoire ouais
essentiellement et et quelques résistances et toutes sortes de petits circuits et trucs
mais donc quelque chose dedans non il n'y a pas de pièces mobiles et quelque chose dedans
court-circuité je pense et peut-être comme 12 volts a frappé autre chose et a décidé
exploser et attraper je ne sais pas ce qui est intéressant c'est que c'est arrivé quand tu
n'étaient pas au bureau parce que si cela s'est produit pendant que vous étiez au bureau
vous avez peut-être mis un certain temps à comprendre que j'aurais pu être comme ça
mon ordinateur est en feu comme tu vois quelle odeur est morte oh ouais brutal ouais toi
pourrait avoir endommagé votre ordinateur avec un extincteur à ce stade
peut-être ouais c'est probablement bon probablement bien mais un feu électrique
contenu dans une boîte en aluminium ouais, espérons-le, assez sûr était dans l'un de mes
châssis en bois pourquoi je sens Hickory carbonisé Wow en parlant de brûlé avez-vous
J'ai essayé des aliments sains dernièrement J'essaie toujours des aliments sains Jeff parce que
J'apprends de la technologie dans laquelle j'ai investi maintenant mon budget était un
cent dollars comme vous le savez, il y a quelques semaines, nous avons commencé à examiner les différents
des technologies comme mon tracker de fitness comme ma balance intelligente qui me permettent de
me renseigner sur ma santé pour pouvoir perdre du poids
inévitablement comme une sorte d'effet secondaire de cela et j'ai donc cohérent
chaque fois que je vous dis combien j'ai perdu, c'est uniquement basé sur la cohérence, donc
si je frappais une perte de sept virgule six livres et que je revenais à six points
Je vais je ne vais pas vous en dire sept mais j'ai toujours été au-delà de la
sept livres marquent maintenant, donc encore quelques livres depuis la semaine dernière et je n'ai que
je le fais depuis un mois et c'est juste en m'éduquant mais en partie
Jeff mange un peu bien manger sainement mais j'ai réduit les glucides autant que moi
peut de mon alimentation parce que j'ai appris que je brûle des glucides à la place
de brûler les graisses et ça marche vraiment ça marche vraiment alors oui je
j'ai fait comme si j'utilisais du chou-fleur au lieu du riz, donc du chou-fleur moulu
ouais c'est vraiment délicieux alors oui et c'est comme un substitut de riz mais
il n'y a pas de glucides, mais c'est comme une assiette de légumes au lieu de riz
peut couper des oignons verts oh oui des champignons et des trucs comme ça je le ferais
Je prendrai une pizza une fois comme si j'avais une journée bon marché une fois par semaine, alors j'ai pris mon
fille pour sa pizza et nous avons eu comme une pizza au fromage et c'est amusant que j'ai aussi
commencé alors maintenant je suis à ce point où je n'ai pas atteint un plateau, je suis toujours
perdre du poids assez régulièrement mais assez lentement, donc une des choses en nous
ont une chaîne Biggest Loser sur Discord et Marshman avait mentionné que l'un des
ce que je peux faire pour accélérer les choses est de maintenir
faire de l'exercice de telle manière que ça va comme si je montais les escaliers ouais ma fréquence cardiaque
commence mais ensuite c'est redescend mais c'est bon j'ai bien fait alors fais
des choses qui vont soutenir un peu plus d'exercice essentiellement, donc je ne suis pas
faire quelque chose qui sort de l'ordinaire comme si je ne change pas vraiment ma vie ou
n'importe quoi parce que je dois être dans la raison de la façon dont je vis ouais mais
vous savez, j'ai donné à mon enfant de 12 ans une promenade sur le dos pendant que nous étions à
Walmart ça marche, je regarde et je suis comme la vache sacrée
brûlé beaucoup de calories en faisant ça, j'ai en fait commencé à avoir mal
jambes faisant ça parce que comme il a 12 ans, il est un gros gars et ainsi de suite
pour lui c'était très amusant c'était un bon moment pour moi c'était comme si c'était un
excellent moyen de maintenir ce type de fréquence cardiaque, donc c'était quelque chose et
puis j'ai emmené mon plus jeune qui a neuf ans, je l'ai emmené patiner hier soir alors nous
nous avons trouvé une patinoire extérieure ici à Barrie en Ontario et nous nous sommes attachés
patine pour la première fois depuis quelques années et nous avons patiné pendant une heure
et 15 minutes environ ouais c'était amusant et pour lui encore une fois donc pour les enfants
c'est comme si c'était génial temps papa mm-hmm pour papa c'est super mauvais temps enfant
mais aussi en même temps je suis j'ai ce genre de motivation secondaire de faire
des choses avec les enfants qui essaient de me faire devenir plus actif physiquement en tant que
geek informatique parce que je suis pour vos enfants que cette activité amusante est
vraiment amusant ouais ouais ouais si tu es comme je vais aller jouer dehors et
tu ne le fais pas toi-même, ce n'est pas aussi amusant que si tu savais
papa est en fait sûr de jouer et j'ai aussi été surpris comme
quelque chose comme trouver une patinoire extérieure entretenue par la ville
comme s'ils avaient un Zamboni sur leur patinoire extérieure comme celle-ci
du patinage sérieux et c'est gratuit qui
était aussi l'argent des contribuables pour cela, alors vous n'avez qu'à enfiler vos patins et aller
et patiner aussi longtemps que vous le souhaitez, il est ouvert jusqu'à 22h00 alors pour moi c'était comme
c'est une sortie vraiment vraiment pas chère qui ne nous a rien coûté pour sortir alors c'était
fantastique pour que vous vivez en meilleure santé, franchement, je ne m'en soucie pas trop
beaucoup à propos de maintenant mais je dirai bien que c'est un week-end très chargé ouais et ainsi de suite
Samedi et dimanche, ma montre m'a récompensé pour avoir dépassé mes objectifs d'activité quotidienne I
était comme ouais parce que j'avais des choses à faire dans une maison à nettoyer
était bon je dirai même si je pense que mes pas sont plus bas aujourd'hui la semaine dernière, je suis à
878 pas de côté, vous avez une voiture, quarante cinq cent soixante-quinze
cent donc c'est moins que la semaine dernière plus bas la semaine dernière la semaine dernière qui était en
la concurrence bien ils trichent saviez-vous que je ne triche pas
eh bien non nous sommes la société aujourd'hui il y a eu des discussions et des discordes sur
Qu'est-ce que tricher vraiment? Je joue à des jeux vidéo et ça augmente mon nombre de pas, je sais
nous disons que vous l'utilisez comme un moyen de principal comme je le fais avec le
ferroutage, je maintiens que ça ne ressemble pas
me tromper as-tu utilisé la manipulation d'activité pour quand tu as remarqué que je
Je ne savais pas bien alors qu'avez-vous fait cette semaine oh cette semaine j'ai battu Crimson Fang
dis-nous ça ok c'est comme un vrai entraînement oui bien en virtuel ouais comme toi
disons que vous devez clarifier ce que Crimson Fang est correct alors j'ai un a5 et
HTC vive et moi jouons à un jeu appelé Knockout League donc dans ce jeu il y a
une série de concurrents contre lesquels tu te bats et je boxe j'étais dans une boxe
match et ils sont durs ce sont des bêtes parce qu'ils ne sont pas basés sur la réalité
ils peuvent faire des choses que je ne peux pas faire oh et j'étais vraiment coincé sur Crimson Fang
comme depuis longtemps parce qu'elle porte ce masque et si tu t'es frappé lentement
le mascal vous mord oh cher et j'étais et juste comme une vraie boîte
c'est en feu basé sur la réalité, le masque vous a mordu et Mike Tyson n'avait pas besoin d'un
masque le pied et les combats durent six minutes et souvent quand je perds je
perdre comme aux 5 minutes et 30 secondes donc je n'ai pas ça reste
la puissance pendant tout le cycle de six minutes ouais d'accord donc je devais vraiment travailler moi-même
jusqu'au cardio d'un combat de six minutes, je ne comprends pas comment ils font des rondes de
contre de vrais concurrents, c'était de toute façon intense donc mon prochain adversaire est
va être loin, donc était-ce comme exclusivement une sorte de cardio-vasculaire
comme oui comme tu le sens dans ton dans ton dans ton tout non il n'y a pas
il n'y a pas d'interaction physique, bien vous gardez le contrôle
non pas qu'ils ont beaucoup de poids mais vous aimez aussi balancer le picking D
le roi esquive tellement comme si c'était une affaire pour tout le corps, comme s'il fallait essayer ça un jour
vous devez l'essayer il y a combien de temps a-t-elle construit cet ordinateur il y a deux ans
quelques années où nous sommes censés avoir un mercredi prochain très cool
donc peu importe comment vous décidez, je veux dire que c'est pour moi dans le cadre de mon genre de nouvel an
résolution, mais la résolution de ma nouvelle année est vraiment juste de me renseigner
comment c'est mon approche et je découvre qu'en m'éduquant j'apprends
en savoir plus sur le fonctionnement des choses et je perds du poids j'ai perdu plus de sept ans
livres au cours du mois dernier, ce qui n'est pas énorme mais pour moi, je peux le voir sur mon visage
Je peux le sentir dans mon corps et je suis excité de savoir où je vais
dans six mois, je sens que je serai en meilleure santé
énorme ne sais pas ne soit pas comme si ce n'était pas énorme c'est énorme
c'est une grande réussite, tu sais et je me sens bien
non je ne minimise pas du tout que je suis juste comme si j'avais perdu 20 livres
en une semaine non non je n'ai que sept livres je n'ai rien fait d'autre que de changer
juste ma connaissance c'est ce qu'environ 4% pour toi sept livres uh-huh ne font pas
moi fais des maths aujourd'hui Jeff s'il te plait ne dis pas pour moi assiette ouverte pochette
quoi que ce soit pour vous, je vous encourage juste à aimer vérifier les technologies
qui sont disponibles si vous avez déjà eu des problèmes avec la perte de poids ou
si c'est comme garder la résolution du nouvel an, il y a une technologie disponible
comme le tracker de fitness comme cette échelle qui m'encourage en donnant le
des informations sur l'IMC et des choses que je ne connaissais pas avant mon
âge métabolique J'ai perdu deux ans de mon bagage médical, donc j'ai maintenant deux ans
ans plus jeune le mois dernier, donc c'est énorme, donc ce genre de choses
sont vraiment un bon encouragement à la fin, ils vous aideront à atteindre
les objectifs simplement en vous éduquant et en vous aidant à voir comment les choses
vous choisissez de manger et affectez votre santé donc c'est
travailler pour moi jusqu'à présent, alors peut-être que cela fonctionnera pour vous d'entrer dans Biggest Loser
Biggest Loser sur notre chaîne Discord alors passez à la catégorie 5 TV rejoignez notre discord
sous interagir et et vous verrez le plus grand perdant là-bas, c'est assez amusant je
veulent vraiment entrer dans le futur bien nous devons faire une pause d'abord Jeff et
Puis quand nous reviendrons, Jeff a quelque chose pour vous, alors restez dans les parages
[La musique]
J'ai trois enfants à la maison, nous avons tous des appareils, ma femme moi-même, j'ai un téléphone
dans ma poche en tout temps sauf la nuit quand j'ai besoin de la recharger mm-hmm mon
les enfants savent que nous avons une variété de téléphones que les enfants partagent
pour les jeux vidéo et pour discuter et des choses comme ça donc il y a toujours des choses
accroché à des prises murales ghom j'ai une verrue murale avec un câble et des gens
se disputant hey il utilise mon chargeur et ouais toujours c'est comme ça
alors Jeff, vous avez parlé il y a quelques semaines de la façon dont vous avez trouvé une solution
pour une sorte de centralisation de votre station de charge et cela m'a vraiment fait réfléchir et
J'ai commencé à chercher et j'ai trouvé un appareil assez fantastique que je pense
tu vas nous montrer aujourd'hui le cordon ouais alors je veux dire que tu as raison je fais
J'ai un autre appareil, ce n'est pas l'accord G, je l'ai acheté vers Noël ouais
et c'est une station d'accueil à six banques qui permet aux enfants de placer leur
téléphones mais nous avons encore trois enfants mais entre eux ils ont leurs vieux téléphones
et leurs nouveaux téléphones, oui, ils ne veulent pas abandonner les anciens téléphones
parce que mes fichiers minecraft ne sont pas si vieux
oui, donc dans l'ensemble, je pense qu'il y a comme six téléphones et deux tablettes Center et
c'est comme s'il y avait la même affaire Chargeurs partout et on disparaît et comme
c'est ridicule mais nous avons également eu le problème de
les furtivement la nuit, je suis comme si nous avions besoin d'un emplacement centralisé où c'est comme si je
sachez où ils sont tous donc nous avons ce port de charge et ils sont tous assis
là et donc oui ça fait du bien et ça a aussi cette fonctionnalité
où si les enfants le récupèrent après 9h00, il les zappe non pas de demande de fonctionnalité
ce que je dis aux enfants si vous touchez le téléphone après 9h00 alors qu'il est allumé
station de charge il supprimera tout ce que la station de charge sonne
une excellente idée pour moi car elle met tout au même endroit et
se débarrasse de tout l'encombrement des câbles oui pouvons-nous voir ce que vous avez ici, alors
c'est de l'accord G c'est une station de charge USB à six ports 10 ampères maintenant je vais dire
tout de suite le saut me prendrait au dépourvu des boîtes sur le côté qui
dit quad USB comme mais c'est 6 ports ok pourquoi est-ce quad USB c'est parce que vous
a différents types d'USB donc il y a un il y a trois pièces 8 broches il y en a deux
pièce micro USB puis un type voir assez intéressant pour que mon téléphone soit de type
C mais le mien est le seul qui est de type c dans notre foyer, tout le reste est
Micro USB bien qu'il y ait un appareil Apple qui utilise l'ancien Apple
interface donc vous êtes venu avec quelques câbles ça va bien mais je vais ouvrir
ça, donc je vais juste trancher ça et placer ça ici alors que faire
on a dedans ici commence par j'aime que c'est dix amplis donc vous en avez comme un
câble allant à la prise et vous n'avez pas besoin d'avoir tout un tas de
charge juste c'est juste une chose bien bien donc c'est un 6 ports ou 6 canaux
donc d'accord pour commencer voici vos différents câbles ouais d'accord alors ce sont oh
donc il est venu avec un petit câble court comme un pied et un pied, ce que j'ai
un USB C et deux micros USB ouais, donc ce ne sont que de jolis petits câbles courts
et j'ai lu vos connexions Apple ok donc il est venu avec donc ce sont juste comme
pour vos téléphones Android ouais, puis ce sont pour Apple, donc si vous utilisez
ceci, mais si vous utilisez ceci et que tout ce que vous avez, c'est qu'Android 3 ne sera pas
assez pour que vous ayez besoin de vous assurer que vous avez le droit, alors quand vous
achetez ceci que faites-vous Jeff vous achetez un peu plus afin que nous ayons une belle couleur
ceux enduits que mes enfants adoreraient parce qu'alors ils seraient
capable de dire qu'ils ont le rose, j'ai le bleu et tu sais
résout les problèmes de tout le monde en fonction du code couleur des choses parfaites que vous devez
faire pour aimer arrêter les combats à la maison c'est fou oh ce sont gentils oh ouais il y a
un très beau ou ceux-ci ne viennent pas avec donc vous avez
à acheter séparément donc tout ce qui fonctionne pour vous, nous en avons donc trois avec bien deux USB
micro et un USB voir oui et puis nous en avons un tas juste pour emballer une sorte de pack
ici maintenant tout ce qu'ils voient est disponible sur le chargeur slash cat5 TV
tu as raison ce sont gentils ouais ceux-ci sont comme des plaies tissées ces gentils
câbles mais ils sont codés par couleur pour que les enfants adorent ça, alors j'ai
déballé ok vraiment ce que nous avons est que vous avez l'unité de base mm-hmm y a-t-il un
cordon d'alimentation Je branche le cordon d'alimentation pendant que vous décrivez le cordon d'alimentation
vous avez les instructions qui ne sont tout simplement pas simples, pas une verrue murale non seulement
Alors tu sais bien donc ça va juste aller directement dans ton point de vente
et vos diviseurs en plexi en plastique pour qu'ils soient comme fortement scellés séparons-nous
ces chiots en quelque sorte, c'est comme de l'air comprimé oh ce sont des aspirateurs ouais
scellé sous vide oh mon dieu, nous y voilà bien ce n'est pas scellé sous vide ils
juste un cycleur de chaque côté ouais d'accord comme si tu savais que quelqu'un sentait le vide
a le pouvoir maintenant jack Oh parfait ok bien je ne vais pas encore le brancher
Parce que je vais jouer avec ça mais d'accord y a-t-il une manière spéciale
ceux-ci entrent ne regarde pas oh oui il y a
d'accord donc vous ne pouvez pas vraiment le voir mais il y a ici quelques encoches qui
vous empêche de mettre ça à l'envers donc si je fais ça ça ne va pas
parce qu'il y a un peu ouais ouais des nodules là-bas alors ils vont claquer alors
parfait très bien prends-en un autre que tu veux que je t'aide je peux t'aider à faire ça
d'accord ça prend trois personnes c'est du travail d'équipe
fou combien invitent des amis oh chérie Chucky est-il nécessaire de mettre
diviseurs sur une station de charge de téléphone portable merci très bien, alors nous
peut avoir deux téléphones là-dedans, regardez cette action d'équipe bien plus rapidement pour cela
est celui avec qui j'ai eu du mal, d'accord pour y mettre ces ventouses, j'ai l'impression que si
vous êtes la personne qui change les ordures à la maison et vous devez ensuite
ouvrez le sac le nouveau sac qui est tout collé ensemble vous savez oui monsieur
ok, les derniers vont bien ici, nous allons bien USBC ça a été
assemblé bien donc tout de suite ce que je peux voir dessus
vous avez votre bouton de commutation physique pour l'alimentation ouais vos connecteurs sont tous allumés
un côté assez intéressant donc celui de l'unité que j'ai à la maison
les connecteurs sont de chaque coté donc j'en ai trois et trois Oh ce que j'aime
à propos de cela, c'est qu'il empêche tous les cordons de se mélanger d'un côté à droite
un, ils sont tous d'un côté, donc votre appareil devra rester assis parce qu'il
un câble court avec le port de charge dans ce sens donc selon tous les cas
vous avez sur votre téléphone ou quelque chose comme ça, cela peut causer des problèmes, mais juste
pour le brancher oops bien sûr c'est USB vous devez le faire un
manière assez différente c'est vrai ouais ouais alors mais ça reste assez
tout simplement bien celui car il y a des gens de technologie assez simples mais ouais
vraiment j'ai fait un USBC pour mon téléphone parfait il est déjà connecté à mon téléphone
parce que je pensais que nous pouvons réellement essayer comme voir puis voir si ça explose ou
si ça charge ça va faire une de ces deux choses ouais ce sont les deux seules
options que tu vas apprendre un jour comment le brancher je sais que je ne l'ai pas fait
ok pour que ce soit branché via charge ou le câble d'alimentation réel se connecte ici à
le côté que j'aime c'est juste un seul cordon d'alimentation et puis juste un couple
Ouais, il est en charge, donc je l'ai allumé ouais vous pouvez voir que non, c'était
éteint maintenant c'est allumé parce que les lumières bleues se sont alluméesOh chouette je ne sais pas si vous
peut voir que oui, vous voyez ça un peu juste là, je ne sais pas si je
si je devais atténuer l'éclairage du studio ici, je ne sais pas si vous seriez
capable de voir ça un peu mieux peut-être ouais ouais c'est bien d'accord le bleu
lumière maintenant et quand je l'éteins, j'ai remarqué que seule la lumière bleue est
seulement sur celui que les deux qui sont branchés oh oh mon dieu te regarde toi
Observez et mec alors oui, d'accord donc vous avez le pouvoir et ensuite celui que c'est
branchez plus c'est ce qui s'est passé alors enregistrons tout et connectons-nous
bien sûr connecter je n'ai pas eu mon téléphone qu'est-ce que tu es
Je cherche à te voir, je n'en ai qu'une, tu vois bien tu dois acheter la bonne
câbles les gens mais il y a comme un mien celui bien je l'utilise sur mon téléphone
fileté une fois que tout le monde voit un micro USB bien, donc vous ne vous êtes pas diversifié
pack ok ouais très bien testons-le de cette façon si je déplace le connecteur vers
un autre port ouais cool regarde ça pour voir les lumières bleues s'allumer
Oh USB voir aussi ouais USB voir désolé Sasha d'accord donc là-dedans il se charge
celui-ci a, je crois, une protection intégrée contre les surtensions et des trucs comme celui-là
les ordinateurs de sorte qu'il a une protection intégrée contre les surtensions, il a également intelligent
charge avec surcharge de surtension et protection contre les surintensités nice mine
n'a pas cela et honnêtement quand je cherchais une station bancaire qui
ce n'était pas quelque chose à quoi je pensais, je voulais juste avoir de la chance d'avoir tout le
les parties extérieures des téléphones ouais exactement, c'est donc une fonctionnalité très intéressante et
est une puissance totale de 10 et 50 watts, ce que je ne vois pas, c'est une charge rapide, je ne le vois pas
voyez ça non plus et c'est un bon commentaire car c'est l'une des questions
On va comprendre pour que tu saches que c'est juste comme si c'était normal
puissance de charge régulière oui maintenant celui-ci en particulier maintenant je suis sûr que ceux-ci existent
mais je veux dire que nous parlons de charger six appareils simultanément, ce qui est
assez impressionnant c'est plutôt bien d'une seule puissance je
aussi comme la stabilité de celui-ci Jeff c'est très solide ne bouge pas maintenant un
chose que j'ai remarquée à propos de celle que j'avais à la maison pour le compagnon de vie, je ne peux pas penser
du modèle ou de la marque, il y a un allié comme dire
il y a des tonnes de recherches pour eux mais ce que je voulais vérifier avec le vôtre est le
écart entre les points de placement pour que mon téléphone plonge un peu à l'arrière
là où il est ouais il est plus épais et donc votre téléphone est assez bien incliné
à l'époque où je mets le mien à cause de ça, ça ne va pas très bien
que maintenant j'ai dit que la matière ancienne les dérange bien ce qu'elle fait
créer un problème si vous essayez d'organiser tous vos appareils
succinctement cela ne fonctionne pas aussi bien si l'un d'eux tombe en avant
les fait rebondir tout autour, surtout parce que je devais vos téléphones lorsque vous mettez
dans le chargeur non mais pour celui que j'ai à la maison, je dois le faire dans un
certain ordre en raison des différentes tailles de boîtier au fur et à mesure que l'on avance, ils
suivre les assomme si bien conscient de cela comme toutes ces choses que vous ne voudriez pas
même penser exactement à cause de l'écart, je veux dire que c'est le doigt
largeur c'est tout donc ce n'est pas comme si c'était un grand écart si vous avez une table à votre
la tablette va s'asseoir assez bien ouais ouais alors soyez conscient de cela mais
sinon c'est ça c'est un joli petit
ok les ventouses petites toute devine toutes les suppositions iPod de première génération pas de glace
fou ouais n'aime même pas quand ils sont venus avec un écran tactile complet mais
ça va très bien mais oui je veux dire si vous avez une tablette ou quelque chose
va t'asseoir un peu plus haut et tu pourrais voir que le mien est de retour et
accrocher ça car ce petit potard n'est pas là mais si vous aviez une tablette avec un
cas plus épais, il va s'asseoir droit, il n'y a pas de compromis et la chance avec ça
si vous le cognez accidentellement, vous pourriez casser le plastique juste
méfie-toi ouais bien ouais je suppose que je veux dire que tu vas trouver un endroit sûr pour mettre
ce genre de parasite ouais clair et simple donc mais il le garde dans un
emplacement centralisé et vous permet de savoir surtout si vous avez plusieurs
appareils à votre domicile pour organiser tout ce que vous avez tous vos téléphones
là tu sais peut-être que tu as de jeunes enfants c'est comme si tu décrochais
c'est ton endroit où tu vas c'est le téléphone qui charge le sport ouais ce n'est pas
dans les chambres la nuit, c'est un emplacement central, vous savez où se trouve chaque téléphone
et c'est comme si c'était un peu ce à quoi je pensais si si ça marche
super chargeur qui on dirait que c'est fantastique pour ça en tant que parent je suis
va cacher tous les autres chargeurs de la maison oui et c'est juste là, ok quand
votre téléphone est mort, mettez-le sur le chargeur je sais parce que je parce que nous avons mis à jour
à l'un des tu sais quelque chose comme ça à la maison ouais j'ai tellement de mur
connecteurs maintenant comme ce que je fais moi plus framboise
C'est exactement ce que c'est ouais ouais alors ouais c'est bien beau travail ça arrive
garantie limitée d'un an, ce qui est une sorte d'usure normale agréable
scellés abus abusifs ne couvrent pas les dommages en essayant de voir s'il y a autre chose
c'est important de mentionner dans les instructions que je ne le vois pas mmm
J'aime le fait qu'il ait la protection contre les surtensions et tout le reste parce que votre mur
verrue vous êtes juste combien de fois avez-vous juste brancher votre téléphone dans le mur
exactement ce qui se passe s'il y a une surtension ou quelque chose
mm-hmm donc c'est une sorte de bonus aussi bien oui alors oui c'est ça c'est le G
chord six ports 10 ampères station de charge USB spécifiquement la couleur noire
là, allez à un chargeur slash TV cat5 dot si cela vous intéresse
en particulier ou bien sûr suivez ce lien et ensuite vous pouvez trouver divers
alternatives ainsi que le genre de cool d'Amazon de cette façon, vous verrez certains des
d'autres options similaires mais différentes si vous avez besoin d'une charge rapide,
Je suppose que ce serait vraiment le facteur décisif que celui-ci ressent
c'est vraiment assez robuste ouais et je dis que comme ça se sent vraiment solide
tu sais vraiment bien, je n'ai même pas remarqué que c'était comme des patins en caoutchouc
là ouais j'ai senti que quand je mets mon donc tu sais ce qui est plutôt gentil tient le
téléphone en place mm-hmm donc ça va bien je dirai en ayant utilisé l'un des
ceux-ci maintenant il y a une chose qui me fait partir, tu pourrais passer à la suivante
niveau cette fonction de zapping bien la fonction de zapping serait
étonnant puits sans fil réellement sans fil serait plutôt cool si ces
avait des plaques de chargement sans fil mais non ouais pour autoriser un USB qui fait beaucoup
synchronisation des données pour un ordinateur afin que les six soient branchés, vous le branchez
votre ordinateur et vous permettre de vouloir que ce soit un hub ainsi que ce serait cool
Nora oui ce serait une fonctionnalité intéressante, je suppose que je pense que c'est un tout nouveau niveau
ouais mais alors chaque téléphone apparaîtra est-il comme un disque dur lorsque vous le branchez
votre chargeur non mais pensez aux synchronisations nocturnes comme si vous aviez tout votre
les téléphones de la famille branchent vos téléphones familiaux ouais ce serait une fonctionnalité intéressante
Je suppose que je serai plutôt cool, je ne sais pas si l'un des appareils le fait
Je veux dire que maintenant que j'ai utilisé l'un de ceux-ci, je suis comme maintenant serait une fonctionnalité intéressante pour
a ouais le niveau suivant ouais ouais tu dois prendre un
des gens de pause très rapides quand nous reviendrons, je vais vous montrer une application
qui vous permet de créer des applications comme des fenêtres de navigateur sur un système Linux moderne
rester dans les parages [Musique]
ces jours-ci, nous sommes entourés de choses comme les Chromebooks Pyne book pros et et
appareils Je veux dire que le Chromebook est l'exemple parfait d'un appareil qui
utilise Internet comme infrastructure d'application, alors je pense à
des choses comme mes feuilles Google Drive et Google Docs et Google et et
et comment ceux-ci deviennent très rapidement mes applications pour faire des choses comme
édition de documents mm-hmm Je n'installe plus Microsoft Office
maintenant j'utilise dans mon navigateur mes documents Google, c'est comme ça que je le fais
vous même Microsoft aimez le mot et tout ce que vous pouvez
ils ont une base de données en ligne comme Outlook est entré dans le cloud, c'est comme un
chose basée sur un navigateur, mais ce sont toutes des choses qui étaient des applications
sur notre ordinateur et maintenant ils deviennent de plus en plus
cloud et cela signifie qu'ils sont accessibles via votre navigateur Web mais
il y a un peu comme cette vieille école d'avoir l'application native sur votre
ordinateur vous demandant de le faire dans votre navigateur Web donne l'impression que vous allez
sur un site Web pour le faire dans l'application, vous avez l'impression d'ouvrir un programme et et
et il y a moins d'espace d'écran gaspillé pour des choses comme l'adresse
bar ouais ouais signets et ce genre d'exemple de rime QuickBooks en ligne parfait
J'utilise ça pour une organisation que je suis et c'est drôle parce que je l'ai
installé sur l'ordinateur ouais, mais je peux également me connecter et l'utiliser en ligne
sur mon ordinateur personnel ressemble exactement à la même chose ouais, mais même
psychologiquement dans ma tête, je suis comme si je préfère utiliser l'application à droite car
c'est l'application c'est un navigateur Web et vous avez la barre d'adresse et
tout le reste donc il y a eu des applications et des navigateurs eux-mêmes
ont des choses comme le mode application et des capacités pour créer un peu plus
la sensation native des sites Web afin qu'ils se sentent plus comme des applications natives, mais
il y a ça n'a jamais vraiment été solidifié en tant que norme alors ce qui monte
puis s'éteint comme Firefox avait un excellent mécanisme pour faire
ceci pour créer une sorte de fenêtre d'application pour vos sessions de navigateur mais
il a été interrompu, alors il s'est effondré, mais le système d'exploitation à la menthe poivrée l'a fait
quelque chose d'incroyable avec un outil qu'ils appellent la glace et la glace est donc ce qu'ils
appelez ceci est SSB qui est un navigateur spécifique au site mais l'interface
est vraiment unique en ce sens que ce n'est précisément pas un navigateur Web qui
vous permet d'enregistrer une icône sur votre bureau qui ouvre simplement ce site Web
chaque fois que vous double-cliquez dessus non, cela crée des lanceurs sur votre Linux
ordinateur qui ressemble à une application native, il répare tout
de ces trucs de navigateur sur les bords et tout le reste oh très cool mais
ils l'ont rendu très très simple mais je n'utilise pas de menthe poivrée d'accord je suis en fait
en utilisant Linux Mint et sur Linux Mint qui est un dérivé Debian, c'est aussi
basé sur Ubuntu et cela ira pour Ubuntu ce que je veux vous montrer
pour toute distribution basée sur Debian, donc c'est Debian évidemment que nous avons
mint linux mint donc je suis sur linux mint 19 et c'est bien pour moi de faire ces
ce truc sur n'importe laquelle de ces distributions est ok donc je vais sauter dans mon navigateur web mon
celui actuel qui est google chrome et je vais sauter pour observer maintenant ceci
URL que je vais taper ici barre oblique barre oblique point-com OS à la menthe poivrée
ice et quand j'en parle ici, nous allons une introduction au site spécifique
navigateurs, ils ont un excellent exemple avec Oh avec l'éditeur de pixels
qui est un éditeur d'images basé sur le Web, mais en utilisant ice, il ressemble à une application native sur
l'ordinateur fait vraiment à quel point l'interface est stellaire mais
parce que je ne suis pas sur le système d'exploitation à la menthe poivrée, il n'est pas disponible ou s'affiche sur mon
distribution droite mais le système d'exploitation de la menthe poivrée est open source
à droite c'est basé sur Debian si vous avez un debian
basé sur une machine, vous pouvez installer les éléments qu'ils ont open source et
compilé pour leur distribution sur ma distribution alors me voici sur Linux Mint, voyons si
ça va marcher pour nous donc on va chercher la source non pas la
source mais un paquet binaire de Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus archive slash Lubuntu slash ice - dev slash + packages et ceci
nous amène au dossier packages pour le développement de la glace à partir du système d'exploitation pepper mint
équipe et vous voyez la dernière version au moment de cette diffusion est la version
6.0 7.0 point 7 Je devrais dire donc je vais cliquer dessus et prenons un
regardez ce que nous avons ici, nous avons des packages et des versions, voici une version pour
amd64 donc parce que je suis sur un processeur Intel 64 bits, je peux cliquer dessus et
télécharger la version leur le paquet Debian
là et ici, je vais garder ce fichier et ensuite je vais cliquer dessus
probablement dpkg va essayer de le lancer et me demander ce que je veux faire
cette intégration d'application web pour la glace à la menthe poivrée avant l'installation bla bla bla
package aime la façon dont Linux fabrique les installateurs de nos jours, c'est tellement
plus facile que la valeur par défaut où vous deviez vous connecter au terminal ouais
compiler à partir de la source, je veux dire que vous pouvez le faire, alors peut-être que vous n'êtes pas sur AMD 64 et
vous devez bien compiler donc c'est fait ce qui a changé fermez tout
rien n'a changé alors je vais cliquer ici et je vais taper de la glace et voilà
et voici, il y a maintenant une application sur mon ordinateur appelée ice et juste comme
que j'ai mon simple ce qu'on appelle SSB est un navigateur spécifique au site
ils appellent cela un simple gestionnaire de navigateur spécifique au site ok, donc c'est aussi simple
créer des lanceurs et quand je dis un lanceur je parle, vous savez comment
il peut être difficile d'ajouter des éléments pour aimer votre catégorie Internet, disons que nous
voulez transformer YouTube en une application alors appelons cela YouTube et l'URL est
HTTP deux-points slash slash youtube.com et nous sommes au menu, je ne vais en fait pas
le mettre sur Internet même si c'est un site Web, je vais le mettre en multimédia
ooh wow qu'est-ce que je veux que l'icône ressemble, je vais essayer ce site d'utilisation fav
icon Je n'ai pas encore vu ce travail ça ne semble pas fonctionner alors qu'est-ce que je vais
à la place, je vais cliquer sur mon navigateur et je vais taper YouTube
icon Je peux sauter dans les images Je vais cliquer sur les outils sur lesquels je vais cliquer
couleur je vais choisir transparent puis je vais attraper un YouTube transparent
icône qui n'a pas d'arrière-plan Je vais l'enregistrer sur mon ordinateur Je suis
va jeter ça en images, je vais créer un dossier appelé icônes et
enregistrez-le là-bas maintenant j'ai un fichier aussi rapidement que
rentrer chez moi, où ai-je mis des photos où sont des photos là-bas
ok icônes YouTube bien alors maintenant j'ai choisi l'icône YouTube, c'est parti
remarquez qu'il supportera le chrome chrome Vivaldi ou Firefox donc c'est le dos
fin, il va l'utiliser, alors je vais choisir le chrome parce que c'est
mon navigateur ok, il a détecté que j'ai aussi Firefox ici mais je ne le fais pas
utilisez-le pour créer un SSB avec un navigateur isolé
profil qui signifie que dans cette application, si vous voulez, vous n'allez pas
je ne vais pas partager la session avec votre vrai navigateur, je suis donc connecté à YouTube
dans Chrome si je ne l'ai pas vérifié, il sera également connecté dans le
application donc c'est presque comme un mode incognito une sorte de mais ce ne sera pas c'est plus
comme son propre profil d'accord pour que vous puissiez vous connecter à votre profil youtube mais il le fera
être connecté seulement là-bas, donc similaire, donc par contraste dans Chrome, vous ne serez pas
connecté correctement ok clair, vous pouvez choisir et n'hésitez pas à jouer avec
Ce paramètre voit de quelle façon tu veux que ce soit donc je vais dire oui je veux
c'est un navigateur isolé avec Chrome et je vais bien m'appliquer à nouveau
il ne semble pas avoir fait quoi que ce soit mais si je clique sur mon menu Linux Mint et
Je vais dans le son et la vidéo, je vois maintenant un bouton appelé YouTube pas moyen
ce grenat ces choses décochent ces choses simplement parce qu'il voit
parce que rappelez-vous que cela a créé un nouveau profil alors je vais dire d'accord et
maintenant je vais fermer ça juste parce que maintenant que j'ai fait ce que je veux montrer
vous à partir de zéro maintenant que j'ai désactivé ces choses, donc son en vidéo
YouTube ne me posera plus ces questions, donc YouTube est maintenant
propre fenêtre, sa propre application, elle va se comporter comme une application mais
il utilise Chrome comme arrière-plan comme backend droit, donc si vous trouvez que
chrome fonctionne mieux que Firefox, choisissez Chrome si vous trouvez que c'est le
utilisez Firefox à droite si vous souhaitez supprimer l'un de ces lanceurs de votre menu afin
dire que je veux supprimer YouTube je peux réellement aller supprimer l'onglet dans ice
mettez-le en surbrillance et cliquez sur supprimer et cela le permettra de vous en débarrasser
vous pouvez en faire autant que vous le souhaitez si vous souhaitez en ajouter comme un téléviseur de catégorie 5
disons que vous voulez peut-être faire la catégorie 5 en direct alors faisons-le
allez en direct sur la télévision cat 5, alors à tout moment et vous voudrez probablement notre Icona si pour
à cause de la vitesse de la démonstration de ce soir, je ne vais pas faire ça
maintenant mais tu as déjà vu comment faire ça
d'accord donc la catégorie 5 en direct est sous son et vidéo là-haut c'est à nouveau
éteins ces choses oh je mets comme un trait de soulignement ou quelque chose du genre mais c'est toujours
je travaille donc maintenant j'ai un lanceur pour la catégorie 5 quand nous sommes en direct, alors quand
Nous sommes en direct boom là-bas, nous allons Wow Inception, c'est super super
facile bien c'est que donc c'est super super facile vraiment rapide fonctionne vraiment bien c'est
efficace et pris en charge, il est open source et disponible sur n'importe quel Debian
distro qu'avec un fichier DB, il est déjà compilé pour amd64 et je pense que vous
trouvez d'autres compilations là-bas aussi si vous creusez à droite, alors vérifiez que c'est
appelé glace et des gens qui nous apportent OS de la menthe poivrée merci très bien
merci pour ça c'est un excellent outil super ouais une autre chose que vous voudrez peut-être
ajouter à vos lanceurs est la salle de nouvelles TV de catégorie 5 oui oui ouais
immédiatement en fait et maintenant double-cliquez dessus car il est temps voici ce qui s'en vient
dans la salle de presse TV de catégorie 5 Microsoft ne voit plus PlayStation
le fabricant Sony et Nintendo est la plus grande compétition pour son pot Xbox
et vous ne croirez pas qui ils considèrent comme leur plus grande menace, un truc d'artiste
Google en pensant qu'ils ont été rencontrés il y avait des embouteillages majeurs en tirant
un wagon rempli de smartphones dans des rues vides avec le bras devient énervé
deux nouvelles conceptions de processeur qui apportent les charges de travail de l'IA swimline aux haut-parleurs intelligents
et d'autres appareils et fenêtres de l'Internet des objets font confiance à un code de pilote abandonné
permet aux ransomwares de s'enfouir profondément dans la machine ciblée
les détails arriveront plus tard dans l'émission c'est la catégorie 5.2 la salle de presse
couvrir les textos d'arrêt de fuite avec un léger biais Linux
Je suis Sasha Rickman rejoint cette semaine par Jeff Weston et Robbie Ferguson certains
mentions honorables rapides cette semaine, une équipe de hackers a réussi à prendre temporairement
contrôle du compte Twitter officiel de Facebook l'ironie dans un tweet posté sur
7 février à 15h50 sur l'application officielle Facebook Twitter feed the
l'attaquant a posté salut nous sommes à moi et même Facebook est piratable mais à
au moins leur sécurité mieux que Twitter, ils ont ensuite annoncé leur
services disant de les contacter afin de citer améliorer la sécurité de votre compte
sans citation notre esprit n'a pas dit comment ils sont entrés dans les réseaux sociaux Twitter
compte mais aucun hacker qui se respecte ne pourrait jamais laisser passer le
opportunité de faire exploser les pratiques de sécurité de Facebook selon un projet de recherche
papier des astronomes qui l'analysent un mystérieux signal radio
à partir de l'espace détecté pour la première fois au Canada semble se répéter régulièrement 16
intervalles de jour le vous le signal inhabituel qui a été retracé dans une spirale
galaxie à environ 500 millions d'années-lumière de la Terre est connue comme une radio rapide
éclate aka FRB il a fasciné les astronomes depuis le carillon du Canada
télescope l'a détecté pour la première fois en 2018, des scientifiques ont découvert des centaines de
FRBS unique apparemment aléatoire au cours de la dernière décennie, mais seulement une poignée d'entre eux
se répète maintenant voici la chose que ce signal particulier n'est pas seulement
répéter mais il semble être envoyé à intervalles réguliers le signal commence
et laissez-moi juste dire que ce n'est pas de la science-fiction c'est vraiment la réalité le signal commence
tous les seize virgule trois cinq jours ça dure quatre
ou jours, puis se taire pendant 12 jours avant de redémarrer selon
le papier qui est un calendrier récurrent le nombre de naissances dans chaque quatre
l'explosion d'une journée variait à chaque fois en fonction de 409 jours de données compilées
par carillon, les auteurs de l'étude disent dans leur citation abstraite que nos résultats suggèrent une
mécanisme de modulation périodique et de défaveur
modèles invoquant des processus purement sporadiques en d'autres termes et c'est un
pas une citation donc la citation est terminée mais en d'autres termes le signal ne se répète pas
au hasard ok donc ils disent que la source peut scintiller régulièrement
intervalles ou un autre facteur peuvent interrompre les explosions de signal dans un
des orbites à motifs cohérents me viennent à l'esprit, comme cela pourrait en faire partie
bien sûr, mais si leurs découvertes sont confirmées, la découverte serait une autre première
l'étude précoce des abeilles FR qui ne sont connues de la science que depuis
période de temps relativement courte appelée Nass Helios 64 alimenté par le bras ultime
accepte les pré-commandes à prix réduit pour les 500 premiers Helios 64 est un
solution Nath à part entière alimentée par Linux qui offre des fonctionnalités intégrées que vous
ne trouve dans aucun autre produit à ce prix, il prend en charge jusqu'à 80
téraoctets de stockage de données dans cinq baies de disque remplaçables à chaud et prise en charge d'un
simple m point deux pour les applications qui exigent des performances supplémentaires pour
connectivité il utilise la nouvelle norme de vitesse multi-gigabit sur dual land
ports ils offrent jusqu'à 2,5 gigabits par seconde de débit le NASS utilise un bras
64 hexa core SOC il dispose de 4 gigaoctets de RAM et d'un EMM de 16 gigaoctets
pour le stockage et le démarrage du système d'exploitation, c'est un cul qui se comporte fondamentalement comme un
Ordinateur Linux donc parce que l'helio 64 est open-source une fois sorti, nous
va commencer à voir les distributions créées spécifiquement pour ce matériel
l'Helios 64 devait sortir dès le mois prochain mais avec l'usine
arrêts dus au virus corona les premières expéditions seront retardées d'un ETA
la mise à jour sera fournie par l'entreprise une fois que les lignes d'usine seront autorisées à rouvrir
en Chine mais nous estimons que c'est la fin du printemps ou peut-être le début de l'été
Les précommandes sont remises juste si vous êtes prêt pour ces 285 $ aux 500 premiers
commandes et vous pouvez passer cette commande maintenant à COBOL dot io entrons dans le top
histoires que nous suivons cette semaine Microsoft ne voit plus PlayStation
Maker Sony et Nintendo comme la plus grande concurrence pour sa plate-forme Xbox Phil
Le responsable des jeux de Spencer Microsoft a déclaré qu'il considérait désormais Amazon et Google comme
ses principaux rivaux en raison de leur infrastructure de cloud computing
il croit que leurs rivaux de transition Nintendo et leurs rivaux traditionnels Nintendo
et Sony n'est pas en phase avec l'avenir du jeu, dit-il citation quand vous parlez
à propos de Nintendo et Sony, nous avons une tonne de respect pour eux, mais nous voyons Amazon et
Google en tant que principaux concurrents à l'avenir, il ne faut pas manquer de respect
Nintendo et Sony, mais les sociétés de jeux traditionnelles sont quelque peu hors
position end quote ce dont les joueurs de cloud gaming n'ont pas besoin
acheter une console de jeux à la place, les jeux sont exécutés sur des serveurs et d'énormes centres de données
avec les images diffusées sur Internet sur un smartphone de l'ordinateur de télévision ou
une tablette, cela signifie que les joueurs n'ont pas besoin d'acheter de disques
ou téléchargez des jeux et des mises à jour logicielles qui peuvent prendre beaucoup de temps Google
est entré sur le marché du jeu à domicile en 2019 avec son service de streaming stadia le
la vaste activité de cloud computing de l'entreprise signifie qu'elle dispose des
infrastructure en place, mais les critiques affirment que la gamme de jeux sur les stades est
actuellement rares alors qu'Amazon et Apple proposent des jeux sur leurs magasins d'applications et
Apple propose un abonnement mensuel, ils n'offrent pas actuellement de cloud gaming
Cependant, Amazon exploite également une énorme entreprise de cloud computing et est
selon la rumeur, développer un service de jeu que Sony a offert sa PlayStation maintenant
service de jeu en nuage depuis 2014 permettant aux joueurs de diffuser plus de 700
titres sur une console ps4 ou un PC mais il diffuse actuellement les jeux en 720p
résolution par contraste Google stadia peut diffuser ses jeux à une résolution allant jusqu'à 4k
NVIDIA a officiellement lancé son service de streaming GeForce now après
mois de tests et Sony et Microsoft ont déjà annoncé que
ils travaillent toujours sur de nouvelles consoles de jeux pour la maison démontrent totalement
le changement ouais et comment les choses se passent comment
la technologie est en cours d'approvisionnement Je me sens vieux, je suppose que mon cerveau
Je ne comprends pas comme si je ne comprenais pas enfermé dans une console hallucinante ouais
eh bien on est vendu depuis tant d'années que la plus grosse console la plus puissante
va vous donner la meilleure expérience de jeu maintenant, on nous dit bien
vous pouvez le faire sur votre téléphone, vous pouvez le faire sur ce petit appareil à 100 $ que vous pouvez faire
il sur n'importe quoi oh et ensuite vous pouvez passer à votre ordinateur qui
ne doit même pas être un bon ordinateur ça peut être un Chromebook ouais ce que je pense
la différence cependant et je veux dire, certes, je n'ai pas exploré Google
et les services de jeux Amazon, donc je ne peux pas parler de connaissances de première main, mais le
la capacité à se déconnecter est ce qui sépare les deux oh ouais ouais mais peut-être
ce sont les idées qui n'étaient plus bien hors ligne et bien sûr que nous le sommes, mais nous
vraiment mais quand nous sommes à ce point c'est juste que nous sommes toujours connectés Jeff
mais ce sont toujours des affaires connectées vous avez raison, nous sommes toujours connectés mais
plongées 860 c'est une hypothèse de nécessaire
connectivité J'aime que nous voyions cela avec nos enfants tout le temps qu'ils jouent à des jeux
ne sont pas en ligne, il est téléchargé et c'est comme si minecraft est un excellent
un pour les enfants plus jeunes où ils jouent à Minecraft ça ne va pas
en ligne, je veux dire que vous pourriez aller dans des royaumes et des trucs mais la différence ici est ouais si
vous allez opter pour les services de jeux informatiques basés sur le cloud auxquels vous êtes coincé
quelques choses que vous êtes collé à ce qu'ils offrent parmi les choix et le
graphiques et tout ce genre de choses dont je pense encore que je ne sais pas
de première main serait médiocre par rapport à ce que vous pouvez retirer de dire que vous connaissez un
Le cul de la Xbox One ou vous connaissez la PlayStation 5 avec leurs graphismes, je veux dire que je ne peux pas
voir jouer comme Red Dead Redemption 2 sur mon téléphone
vous ne pouvez pas vous encore c'est d'un point de vue technologique tout est
aller dans le cloud oui mais la qualité, donc vous dites, sera-t-elle aussi bonne
la qualité n'est pas la vidéo la vidéo est votre mon téléviseur est 1080p donc il est de 1920 par
1080p, quelle que soit la puissance de mon système ou pas encore pour une raison quelconque
si j'utilise une première génération on contre une Playstation 4 je vais remarquer un
différence de qualité dans les prix et assurez-vous que c'est un système différent et donc
c'est des pommes aux oranges mais ce que je veux dire, c'est la puissance de ce système plus puissant
même si mon téléviseur n'a jamais changé de résolution, c'est toujours la même
résolution la qualité vidéo est toujours la même ok mais ça a l'air tellement
mieux parce que celui-là est tellement plus puissant alors maintenant prenez-le et mettez-le
dans un serveur cloud où ce serveur cloud diffuse toujours 1920 par 1080 P
2 à mon téléviseur 1080p mhm et pourtant il a tellement de puissance oui c'est un
système de plusieurs milliards de dollars contre ma petite console droite de 400 $
bon donc la résolution n'est pas le goulot d'étranglement maintenant notre notre Internet
est capable de diffuser des vidéos 4k en temps réel sans latence, c'est
incroyable mm-hmm alors maintenant remettez-le et dedans
c'est si puissant que je peux le faire sur mon appareil bon marché ouais et sur n'importe quel
appareil et je peux passer d'un appareil à l'autre Je n'ai rien à acheter
notamment pour pouvoir utiliser mes jeux et la transition se fait mais le
les transitions vont être difficiles pour les gens comme moi qui aiment encore aller
le magasin et acheter un jeu et vous et moi en fait en quelque sorte et si l'entreprise vous
emportez-le avec vous et mettez-le et j'hésite même à acheter des copies numériques de
jeux comme j'aime avoir le jeu réel mais je comprends que l'avenir est
arrive viteJe vais toujours acheter une PS 5, je vais probablement jouer aussi
jeux sur stadia ouais et c'est un point intéressant que je veux
répétez simplement ce que vous venez de dire: je vais également lire des vidéos sur
stadia stadia donc je ne pense pas que nous remplaçons ce téléphone hors ligne
appareil Je pense que nous le complétons et disons qu'il améliore hey maintenant ok tu peux
vous pouvez également, lorsque vous êtes connecté à Internet, jouer à des jeux que vous ne pouvez pas
jouez lorsque vous êtes hors ligne qui sont comme du haut de gamme
ouais et c'est là que d'accord peut-être que c'est juste une autre plate-forme et nous tous
avoir plusieurs plans c'est vrai ouais je me demande s'ils vont l'avoir comme maintenant
voici la latence est trop élevée pour la réalité virtuelle, voici un œil que nous devons pouvoir
ça doit être capable de te suivre avec ça maintenant donc je veux dire comme tu
a évoqué la réalité virtuelle qui, vous le savez, a tout à fait du sens
framerate parce que vous avez dit 64k c'est plutôt bien
pour moi ouais je t'entends mais tu parles de la résolution de l'écran je veux dire si
votre internet ne peut pas suivre ça va avoir un impact sur votre gameplay vous souvenez-vous
quand on était comme oh je suis comme si je suis si mauvais ouais comme pour revenir à
à la traîne ou ma voiture, mes enfants iront oui, mais considérez cela comme et je sais que nous
doivent passer à l'histoire suivante, mais considérez que les entreprises mêmes qui
poussent le changement technologique sont les mêmes entreprises qui contrôlent le
introduction de la fibre gigabit de Google à la maison, alors oui si
c'est le cas oh tu sais que ça va bien fonctionner c'est comme toi tu es juste
savent que c'est ce vers quoi ils se dirigent et qu'ils ne vont pas construire un
service qui va échouer car cette latence est certainement une grande chose
parce que c'est Internet, ça va être ça va résoudre
les problèmes de compatibilité multiplateforme, c'est une chose intéressante car
vous devez vous rappeler qu'il ne s'agit pas de streaming de jeu, mais de streaming vidéo
nous avons déjà prouvé sur YouTube et à travers tout le reste cette vidéo
le streaming est génial ces jours-ci, oui, il n'y a pas de latence sur des vidéos comme
vraiment en temps réel si c'était en temps réel afin qu'ils aient créé une vidéo en temps réel
service de streaming qui a l'interactivité des contrôles et du contrôle
ne prend pas beaucoup de bande passante non donc c'est comme si c'était instantané tant que vous
ne pas avoir de pings élevés tant que vous n'avez pas de latence
sur votre connexion Internet et c'est l'élément clé et donc ils conduiront
Les FAI prennent en charge leurs codecs et vous verrez une évolution dans ce genre de chose
très cool si vous avez essayé stadia ou tout autre commentaire de service basé sur le cloud ci-dessous
faites-nous savoir si vous l'avez envisagé, peut-être pourquoi vous ne l'avez pas essayé
vous savez ce qui vous retient l'artiste Simon wacker a remarqué quelque chose d'inhabituel
lors d'une démonstration à Berlin, Google Maps a montré qu'il y avait un
embouteillage massif même s'il n'y avait pas de voiture sur la route assez tôt
les méchants se rendent compte que c'était la masse des gens ou
en particulier leurs smartphones qui avaient par inadvertance amené Google à voir
embouteillage dans une rue vide, puis il a décidé de le faire lui-même là où Kurt dit
citer la question était de savoir s'il était possible de générer quelque chose comme ça
de manière beaucoup plus simple, je n'ai pas besoin des personnes dont j'ai juste besoin de leurs téléphones intelligents
fin de citation alors il a emprunté des téléphones à des amis et
sociétés de location jusqu'à ce qu'il ait acquis 99 appareils qu'il a empilés dans un petit
wagon rouge le plan était simple au cours d'une journée où un travailleur marchait
et dans une rue donnée le plus souvent au hasard en remorquant son wagon rempli de smartphone
derrière lui, l'effet n'était pas instantané, il a fallu à Google Maps
une heure pour rattraper mais finalement inévitablement enregistrer dit que son wagon
créerait une énorme longue ligne rouge dans l'application indiquant qu'un trafic avait ralenti
à un crawl même s'il n'y avait pas du tout de trafic, il avait effectivement
a trompé le système en lui faisant croire qu'une série de gros bus revenait
et puis Google a déclaré dans un communiqué que les données de trafic dans Google Maps sont
actualisé en permanence grâce à des informations provenant de sources diverses
y compris les données agrégées et anonymisées des personnes qui ont l'emplacement
services activés et contributions de la citation de fin de la communauté Google Maps
ils notent que bien qu'il ait compris comment distinguer les voitures
motos il n'a pas encore de moyen de filtrer pour une configuration wecord Weikart
dit citation ce qui m'intéresse vraiment en général, c'est le lien entre
la technologie et la société et l'impact de la technologie comment elle nous façonne end quote
le hack attire l'attention non seulement parce que c'est amusant, mais sert également de
rappel nécessaire que les gens du système tiennent pour acquis impliquent des intrants
et les sorties et qu'eux-mêmes sont parfois les deux, cela montre à quel point c'est simple
être c'est aussi simple de tromper un produit dans lequel les gens placent une garniture
Bendis beaucoup de confiance à quel point c'est intéressant, il y a beaucoup de plaisir mais je
J'adore la façon dont l'artiste a trouvé le spin pour dire hé peut-être que nous faisons confiance au
la technologie un peu trop que oui à tel point que quiconque regarde leur
ou en utilisant leur GPS alimenté par les services Google oui évite ces
domaines basés sur sa petite expérience, alors quand j'ai entendu pour la première fois
cette histoire, je me suis dit d'accord donc quatre personnes sont dans une voiture comme si vous
covoiturage et vous êtes coincé dans une section lente de l'autoroute, ça va se montrer
plus occupé sur l'autoroute qu'en réalité, c'est complètement ouais II
utilise personnellement Waze qui appartient à Google c'est ouais c'est je pense que c'est
exactement le même bien non il y a des fonctionnalités améliorées que Google Maps
n'est-il pas différent ouais mais ce que j'aime chez Waze c'est que c'est l'utilisateur
contrairement à beaucoup de Google Maps qui est dessiné par des données d'utilisateur d'unité anonyme et
les choses qui se passent dans le backend, donc les méthodes sont basées sur Google Maps, mais vous pouvez
ajoutez-y vos composants individuels mais j'ai parfois comment appeler ou
un texte ou quelque chose entre là où c'est comme si je devais y répondre, alors je
arrête-toi sur le bord de la route fais ce que je dois faire et tout à coup je
reçois une alerte sur mon téléphone nous détectons un ralentissement oh tu sais que tu es
trafic quelle est la densité du trafic et je suis comme arrêté et donc je dirai non et
bouger c'est bizarre Jeff ne envoie pas de textos en conduisant c'est un personnage
pour toi mais ce que j'aurais pu faire est parti
oui trafic lourd, bien sûr, le trafic circule bien à côté de moi, donc je veux dire s'il y a
cet élément utilisateur, donc je n'ai jamais totalement fait confiance aux informations que je vois sur ces
services parce que je sais que les données d'entrée utilisateur sont en fait
aujourd'hui sur le chemin du studio j'utilise toujours Google Maps je même si je sais comment
pour arriver ici je l'utilise toujours j'aime j'aime qu'on me dise quoi faire mais Google
m'a dit de prendre l'autoroute et j'ai regardé l'autoroute et j'ai pensé que c'était un
Arrêt mort et Google était assez en colère contre moi comme ça
a continué à essayer de me corriger vers l'autoroute mais j'étais comme si je prenais le
route principale était-ce juste cet endroit et puis c'était bien après ouais il y en a un
place sur l'autoroute en ce moment ok alors ça ouvre quelque chose
bien qu'intéressant et je sais que nous devons passer à l'histoire suivante mais à propos
proximité à quel point les services basés sur la localisation sont-ils spécifiques au téléphone, car comme mon
les enfants jouent au Pokémon, alors quand ils sont à la maison s'ils en déménagent
D'un côté du salon à l'autre, leur personnage bouge avec eux ouais mais
quand je suis assis dans la voiture, je reçois un plus gros blip sur la carte et donc je ne le fais pas
savoir s'il peut se mettre à jour aussi rapidement à mon emplacement précis, il est probablement endormi
vous dans un faux sentiment d'anonymat, il sait exactement où vous le savez
exactement où vous êtes garé, alors Google n'a pas intégré quelque chose dans le
programmation qu'il surveille pour la collecte des appareils et il y va
sont 99 dans cette boîte qui ne sont pas réels, je pense qu'ils sauront bien que nous avons
pour faire une pause rapide, d'autres histoires technologiques de pointe de cette semaine sont à venir
n'allez nulle part [Musique]
welcome back urn a annoncé le view 55 de l'Evo et le cortex-m 55 pour le bord
appareils apportant un accélérateur de réseau neuronal IA aux futurs enceintes intelligentes
ampoules, réfrigérateurs et autres appareils IOT, le plus puissant des deux
connu sous le nom de cortex-m 55 est un plan de processeur général de qualité microcontrôleur bien
les autres noms ethos yu55 est essentiellement un accélérateur d'IA le
cortex-m 55 est basé sur la technologie de l'hélium des bras l'ethos u 55 de l'autre
main est un avant-bras d'architecture nouvelle et a été décrite comme un micro neural
unité de traitement ou micro NPU pour faire court, les deux processeurs sont maintenant disponibles pour
licence et sont destinés à être utilisés avec l'application en cours d'exécution m55
coder le u55 en faisant toutes les mathématiques du réseau neuronal en matériel rapide le
Le directeur principal de l'IOT et de l'équipe embarquée chez arm dit citer le micro NPU
ne peut pas être utilisé seul, il doit être associé à un processeur comme le cortex m55
ensemble, le système offre 480 fois plus de performances que les précédents
générations cortex-m travaillant sur leur propre citation de fin
nous nous attendons à voir des puces utiliser ces plans au début de l'année prochaine
génial, je ne peux pas croire que c'est la vraie vie mais les unités de traitement neuronal sont maintenant
Je sais que le cœur d'un SOC comme celui-ci est donc juste signé par mon quoi exactement
un esprit des années quatre-vingt comme je me souviens quand quel Star Trek était-il là où ils l'utilisaient
les packs neuro ce qu'ils appellent oh mon Dieu l'un des Star Trek était un
entreprise peut-être où il y a comme Oh pour avoir comme téléprésence ouais à l'intérieur
le navire et comme ils exploseraient et ils devraient remplacer
eux et ils sont comme ces choses de gel pack et je suis comme ça ne le ferait jamais
arriver je pense que c'était Star Trek je comprends que ce que je me souviens avoir regardé
que je pense que je suis Star Trek Enterprise et que j'étais comme si nous ne pouvions pas
va avoir ce genre de technologie avancée, ce n'est pas possible que ce soit
comme 15 il y a 20 ans et maintenant je regarde des trucs comme ça venir où
c'est comme les réseaux neuro je suis comme oh mon Dieu
chaque année, il y a une nouvelle possibilité et je n'aurais jamais pensé que ce soit
Ouais ouais comme si nous parlons comme la prochaine génération de oui AI qui est tellement fou
que ces petites puces peuvent désormais traiter des téraflops comme des informations
Je ne sais pas ce que c'est vraiment mais c'est comme des quantités ridicules de données ayant
à faire avec l'IA juste pour que la prochaine chose soit que les codeurs que vous connaissez
être capable de faire des appareils intelligents pour que ces haut-parleurs intelligents avec ceci et avec
cette technologie sera plus intelligente du fait qu'il y a deux choses distinctes comme
Je suis surpris que vous deviez avoir un processeur, vous devez avoir la capacité de
exécuter du code traditionnel ouais sinon vous ne pourriez pas aimer que vous ne le seriez pas
capable d'interagir avec lui en tant qu'humain, il doit y avoir une couche pour que les humains soient
capable d'accéder à la NPU ouais hmm sinon ça nous épate à quel point
rapidement avant que cela ne soit adapté pour les téléphones et la technologie dans les téléphones à droite
mais je veux dire à ce niveau je ne sais pas comme parce que ça pourrait
changer l'informatique mobile, c'est sûr que ça va changer beaucoup de sauce mais l'idée est
que ça devient plus vite plus petit ouais et plus intégré c'est comme ça
la technologie disparaît et nous assistons donc à un changement massif dans la façon dont les données sont traitées
parce que nous nous tournons spécifiquement vers l'IA pas loin dans l'apprentissage automatique
Arvest, ce sont de petits plus des attaquants derrière l'un des plus
des ransomwares destructeurs ont trouvé un nouveau moyen de vaincre les défenses qui
qui pourrait autrement empêcher l'attaque de chiffrer les données incrémentées en installant un
pilote de buggy, puis le piratage pour s'enfouir plus profondément dans la cible
ordinateur le ransomware dans ce cas est Robin Hood connu pour avoir détruit le
Réseaux et systèmes de la ville de Baltimore à Greenville en Caroline du Nord Robin Hood
peut facilement crypter les fichiers sensibles une fois qu'une vulnérabilité a autorisé le malware
pour gagner du terrain pour des réseaux mieux fortifiés
la hache du ransomware a plus de mal à pénétrer maintenant que Robin Hood a trouvé un
moyen de vaincre ces défenses dans deux attaques récentes des chercheurs de la sécurité
La société Sophos a déclaré que le ransomware avait utilisé son accès à une machine ciblée pour
installer un pilote du fabricant de carte mère basé à Taiwan gigaoctet qui
a une vulnérabilité connue, c'est la même vulnérabilité qui a conduit à gigaoctet
fonctionnaires arrêtant l'utilisation du pilote mais comme il contient des gigaoctets
signature cryptographique le système d'exploitation Windows lui fait confiance et l'autorise
il lui permet de fonctionner dans la région très sensible du noyau Windows du
OS sans question fouette un pilote bénin mais buggy installé Robin Hood alors
a exploité la vulnérabilité pour acquérir la capacité de lire et d'écrire virtuellement
n'importe quelle région de mémoire choisie par l'attaquant l'exploit de Robin Hood a changé un seul
mordre pour désactiver l'exigence de Windows selon laquelle les pilotes doivent être signés
avec cela, Robin Hood a installé son propre pilote non signé qui a utilisé son
accès privilégié au noyau pour tuer les processus et les fichiers appartenant à
produits de sécurité des terminaux, le statut avancé du pilote lui a donné une plus grande
capacité que d'autres techniques à garantir que les processus ciblés sont
arrêté définitivement il y a d'autres pilotes de confiance Windows avec des
vulnérabilités qui pourraient être utilisées de la même manière que les pilotes de gigaoctets ces
inclure les pilotes de signe de VirtualBox novel cpu-z et asus et tandis que le
le pilote gigaoctet peut être la première instance connue de ce type de piratage c'est lui
très bien peut-être pas le dernier et souligne la nécessité pour Microsoft de réévaluer le
façon dont leurs procédures de révocation de certificat hmm c'est difficile mm-hmm
parce que la partie de moi veut dire Oh nous allons simplement révoquer le certificat
chaque fois qu'il y a un exploit, mais rappelez-vous que cela annulerait tout le monde
pilotes à droite, donc tout cela est taupe, je veux dire, comme je l'entends, c'est comme un nouveau
vague d'attaques de chevaux de Troie pour ainsi dire ouais, c'est ce que l'on a l'impression d'être
venir via ouais une source de confiance pour obtenir l'accès n'est-ce pas la base
principe de derrière ou est-ce une vague complètement différente se sent juste comme ça
ils l'utilisent comme tactique de privilège élevé, ils utilisent donc un
pilote que Windows approuve en raison de la validité de la signature, donc ce n'est pas un
faux pilote ce n'est pas comme un malware c'est un pilote légitime mais il a un bug
dedans mm-hmm qui l'a fait rappeler fondamentalement mais le Windows
le système d'exploitation, quelle que soit la version que vous utilisez, fait toujours confiance au
Programme d'installation de ce pilote en raison du certificat qui lui est appliqué
et donc les pirates l'utilisent pour ensuite être en mesure d'élever leurs privilèges
et faire ce qu'ils veulent et c'est la chose effrayante parce que comment faire
tu arrêtes ça comment peux-tu arrêter que je pense que ça revient à où
votre première ligne de défense, je pense que la seule chose que vous avez à regarder
comment sont-ils entrés en premier lieu
était-ce une escroquerie de phishing était-ce que quelqu'un a cliqué sur un e-mail contenant un fichier
lister les logiciels malveillants qui ont permis à quelqu'un d'exécuter quelque chose résidant sur son ordinateur
est-ce que le Bureau à distance est activé sur l'un de vos ordinateurs sur
votre réseau et c'est vraiment facile à pirater maintenant je ne sais pas comment les certificats
fonctionne juste parce que je n'ai pas approfondi cela mais que chaque certificat dans chaque
le pilote a son propre identifiant de certificat non le pilote n'a pas
son propre certificat mais la société qui fabrique le pilote le fait
certificat dit oui à Microsoft il s'agit d'un pilote de gigaoctet fourni par
gigaoctet car il contient le certificat qui prouve qu'il s'agit d'un
pilote légitime de gigaoctet alors que faire si le système de certificat a changé
de telle manière que vous ayez votre certificat principal pour le gigaoctet mais alors
vous avez vos sous-certificats pour chaque déploiement de pilote afin que
il identifie ces pilotes ce sous-ensemble ouais développeur, j'ai l'impression que c'est votre
tu me fais des cauchemars en ce moment Jeff ok j'aime où tu vas mais
cela ressemble à un cauchemar logistique en ce qui concerne la gestion de ces
certificats comme ça pourrait être juste un cauchemar, je pense peut-être une sorte de
l'aristocrate est capable d'identifier peut-être que c'est une somme de contrôle qui identifie
pilotes défectueux ou pilotes obsolètes pour que Windows puisse dire oui, c'est un
certificat valide mais gigaoctet a marqué ce certificat ou ce
l'installateur aussi mauvais que ça doit être une sorte d'identifiant ouais c'est le
réponse va merveilleusement grand merci à vraiment Nash
et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un biais légèrement mixte et si vous
apprécions ce que nous faisons devenir un mécène sur patreon.com slash newsroom de la
Salle de presse de la catégorie cinq Je suis Dasha Rickman et je suis Robbie Ferguson merci
pour être ici tout le monde qui est tout le temps que nous avons, j'espère que vous avez eu
amusez-vous une bonne semaine pour vous et nous avons hâte de vous revoir
[La musique]