[Musica]
la nostra registrazione dal vivo è affidata solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV dal vivo
con Telestream Wirecast e agile urlatore sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la categoria 5 TV Welcome
per lo spettacolo a tutti è così bello averti qui, hai mai avuto un duro
crash del disco fratello sì il mio disco rigido si è guastato la scorsa settimana sono pieno pieno um no
non avevo un backup ma quello sono io nel mio scenario non avevo bisogno di un backup perché
Non memorizzo nulla sul mio disco rigido oh ok quindi sto bene mm-hmm il mio disco rigido
fallito non c'era nessun backup oh c'erano come sette anni di foto per vedere la mia vita
riguarda la gestione centrale dei dati, quindi è così che posso usare come un file
pine Book Pro per fare video e sì, abbiamo parlato delle celle in cui sono remoto
tramite una connessione VPN a un server enorme che ha accesso scuzzy a
spazio di archiviazione enorme, quindi non ho bisogno di alcun tipo di archiviazione sui miei dispositivi, quindi quando sono duro
l'unità si è guastata perché ho fallito, non ha portato con sé nessuno dei miei dati, era semplicemente
un po 'un inconveniente ho dovuto inserire una nuova unità e rialzarmi e
in esecuzione ottenere tutto reinstallato ma ciò che era un po 'spaventoso in questo
insuccesso particolare uh-huh che non ho mai incontrato in tutta la mia carriera come
un tecnico informatico in tutta la mia vita è quello quando sono entrato nel mio ufficio
c'era una puzza di elettronica fusa Oh no
oh non ho foto molto buone ma quello che ho ti darò il mio duro
l'unità ha preso fuoco durante la notte oh sì, quindi all'interno del telaio del mio computer
che è come un caso di alluminio sì, c'è stato un incendio Wow
sì quindi quando ci pensi così e poi penso oh mio Dio tutto il tempo
Non l'ho mai visto accadere prima, oh wow e non c'è niente che abbia mai visto
fatto che avrebbe dovuto causare che non c'è niente che ho fatto per
fallo non c'è stato nessun accumulo di polvere
no il computer è perfettamente pulito sotto la mia scrivania e non è mai stato spostato
staticamente impostato ed era semplicemente un SSD economico, penso e letteralmente
ha preso fuoco all'interno del telaio, quindi il fuoco è stato contenuto il computer era ok
per fortuna ma acrobazie come una bestia senza pasta per circa tre giorni, ma la guida
stesso era così cotto hai contatti no no l'ho sostituito con un buon Kingston
cuore sì sì ho fatto e reinstallare le mie cose e sai che sono di nuovo su e
in esecuzione in poche ore non l'hai fatto la prima volta ma lo hai fatto davvero
fammi pensare a tutte quelle volte che ho pensato di fare come il legno
si costruisce come se forse fosse davvero una cosa buona che il telaio del mio computer fosse stato realizzato
di alluminio sì forse quello ee abbastanza ermetico al punto in cui non a
un sacco di ossigeno può entrare una volta che è stato espulso, sì, quindi come il
la combustione non ha influito su nessuno degli altri componenti no perché era in
il vassoio dell'unità in modo che fosse contenuto all'interno del vassoio, quindi il vassoio stesso
in realtà avevano alcuni componenti in plastica e anche quei componenti in plastica fusi e
gocciolava giù Wow ma il washburn era come oh, era un fuoco, era un fuoco
all'interno del case del disco rigido sì, l'SSD
e questa è una parte pazzesca è che è un SSD come II potrebbe vederlo forse con
sai un disco rigido tradizionale con le mie parti mobili ma un SSD per prendere fuoco io
Sarei davvero orgoglioso se fosse come se stessi muovendo parti come se avessi lavorato così
bestia così ho ottenuto fino a 15 miliardi di giri che è in affitto
nessuno deve aver bruciato per un po 'è stato piuttosto brutto, quindi l'hai preso
avvisi ah questo è solo il mio computer desktop I
non aveva nomi che eseguivano il monitoraggio o qualcosa del genere tuttavia perché
la scheda mi ha fatto pensare perché la scheda madre ha porte USB
la scheda madre sì, penso che potrei mettere un dispositivo temperato nel telaio del mio computer
e un dispositivo di tempra come un sensore termico USB l'abbiamo fatto
quindi immagina di inserirlo e poi avrei potuto ricevere un avviso da Nimes
Linux che diceva ehi, il tuo computer è a cento e 40 gradi Celsius e lo farebbe
sei stato come un errore che sarebbe stato un po 'strano
avvisa di sicuro tuttavia puoi fidarti di MEMS che i dati sono accurati quindi
saresti andato a vederlo in azione portato dei marshmallow, sì ma
per fortuna è stato contenuto perché avrebbe potuto avere un impatto sull'intero ufficio
sì, ma non ti fa pensare a tutte queste build simili che sono
facendo e e alcuni di loro sono fatti di cartone, quindi sono davvero gentile
ripensando ai materiali che uso per le mie costruzioni e sai che ci penso
kks sono casi per computer a scheda singola e come sono solidi
acciaio mm-hmm quindi e acciaio fabbricato e questo dice solo qualità per me e
come se questo mi proteggerà un evento come un cortocircuito o
qualcosa del genere non so cosa sia successo all'unità era come un file
cosa interna Non ho mai avuto un disco rigido catturato non importa come sono
forniture che non ho mai non ho mai avuto un incendio del genere sì sì ero il
computer su cui ho costruito quattro anni fa sei mesi all'improvviso e mi piace
che cos'è quell'incantesimo sì e poi sono andato giù con a
computer e mi rendo conto che oh è fumato certo ma ho bruciato i condensatori che avevo
le cose sono esplose sì, ma sto parlando di questo ha preso fuoco come letteralmente non lo ero
dal calore questo è stato come un cortocircuito nelle linee elettriche o qualcosa del genere
all'interno del disco le cose pazze quindi ora voglio dire hey non l'ho mai visto accadere
prima ma ora so che potrebbe accadere davvero, davvero è successo - Robbie
quali sono le statistiche che voglio? Penso che dovremmo tutti provare a simularlo, farlo
succede oh sì, mi chiedo se c'è un ragazzo come se ci fossero dei dati su cosa potrebbe
fare in modo che un SSD accenda il fuoco cosa c'è dentro Non penso che sia molto
cosa comune cosa c'è dentro cosa c'è
che hai un circuito stampato con con moduli di memoria, sì
essenzialmente e alcune resistenze e tutti i tipi di piccoli circuiti e cose del genere
ma quindi qualcosa là dentro non ci sono parti in movimento e qualcosa dentro
in cortocircuito penso e forse come 12 volt ha colpito qualcos'altro e ha deciso
esplodere e catturare non so l'interessante è che è successo quando tu
non eri in ufficio perché se fosse successo mentre eri in ufficio
potresti aver impiegato un po 'di tempo per capire che avrei potuto essere okay
il mio computer è in fiamme come se vedessi che odore è morto oh sì brutale sì tu
potrebbe aver rovinato il tuo computer con un estintore a quel punto
forse sì, probabilmente va bene, probabilmente va bene, ma un fuoco elettrico
contenuta in una scatola di alluminio, si spera che abbastanza sicura fosse in una delle mie
telaio di legno perché sento odore di Hickory carbonizzato Wow parlando di bruciato hai
ho provato alcuni cibi sani ultimamente sto sempre provando cibi sani perché Jeff
Sto imparando dalla tecnologia in cui ho investito ora il mio budget era un
cento dollari come sapete quindi qualche settimana fa abbiamo iniziato a guardare i vari
tecnologie come il mio fitness tracker come la mia bilancia intelligente che me lo consentono
istruirmi sulla mia salute per poter perdere peso
inevitabilmente come una sorta di effetto collaterale di questo e ho coerente così così
ogni volta che ti dico quanto ho perso è solo basato sulla coerenza, quindi
se colpissi sette virgola sei libbre perdevo e poi tornavo a sei punti
Non te lo dirò a sette, ma sono stato costantemente oltre il
sette libbre ora segnano quindi un altro paio di libbre dalla scorsa settimana e ho solo
lo faccio da un mese ed è solo istruendomi, ma in parte
Jeff sta mangiando un po 'bene mangiando sano, ma ho tagliato i carboidrati tanto quanto me
può dalla mia dieta perché ho imparato che invece sto bruciando carboidrati
di bruciare i grassi e funziona in quanto funziona davvero, quindi sì
ha fatto come ho usato il cavolfiore invece del riso, quindi il cavolfiore macinato
sì, è davvero delizioso, quindi sì, ed è come un sostituto del riso ma
non ci sono carboidrati quindi ma è proprio come un piatto di verdura invece del riso tu
può tagliare delle cipolle verdi oh sì funghi e cose del genere lo farei
Prenderò la pizza una volta, come una volta alla settimana, così ho preso la mia
figlia per la sua pizza e abbiamo mangiato una pizza al formaggio e questo è divertente anche io
ho iniziato quindi ora sono a quel punto in cui non ho più raggiunto un plateau
perdere peso abbastanza costantemente ma abbastanza lentamente, quindi una delle cose in noi
hanno un canale Biggest Loser su discord e Marshman aveva menzionato quello di
le cose che posso fare per accelerare le cose è sostenere
esercizio in modo tale che va bene come se corro su per le scale sì il mio battito cardiaco
va avanti ma poi si rimette a posto ma è vero che ho fatto bene, quindi fallo
cose che sosterranno un po 'più di esercizio essenzialmente, quindi non lo sono
fare qualcosa fuori dall'ordinario come se non stessi davvero cambiando la mia vita o
qualsiasi cosa perché devo essere ragionevole per il modo in cui vivo, sì ma
sai che ho fatto un giro sulle spalle a mio figlio di 12 anni mentre eravamo a
Walmart funziona, sto cercando e sono come la vacca sacra
Ho bruciato molte calorie in questo modo ho iniziato a sentirmi dolorante
gambe che lo fanno perché come se avesse 12 anni è un ragazzo grande e grosso e così via
per lui è stato molto divertente è stato un grande momento per me era come se questo fosse un
ottimo ottimo modo per sostenere quel tipo di frequenza cardiaca in modo che fosse qualcosa e
poi ho preso il mio più giovane che ha nove anni. L'ho portato a pattinare la scorsa notte, quindi ci siamo limitati
abbiamo trovato una pista di pattinaggio all'aperto qui a Barrie Ontario e ci siamo allacciati
pattini per la prima volta in un paio d'anni belli e abbiamo pattinato per un'ora
e 15 minuti o giù di lì sì, è stato divertente e di nuovo per lui lo è anche per i bambini
è come se questo fosse un ottimo momento per papà mm-hmm per papà è un ottimo momento per bambini cattivi
ma allo stesso tempo sono io, ho quel tipo di motivazione secondaria che sto facendo
cose con i bambini che stanno cercando di farmi essere più attivo fisicamente come a
geek del computer perché sono per i tuoi figli che questa roba di attività divertente è
davvero divertente, sì sì sì, se sei come io esco a giocare e
non lo fai da solo non è così divertente come se lo sapessi
papà è là fuori davvero sicuro di giocare e anche io sono rimasto sorpreso
qualcosa come trovare una pista di pattinaggio all'aperto che la città mantiene
come se avessero uno Zamboni nella loro pista di pattinaggio all'aperto in questo modo
pattinaggio serio vero e proprio ed è gratuito quale
sono state pagate anche le tasse, quindi vai e allaccia i pattini e vai
e pattina finché vuoi è aperto fino alle 22:00 quindi per me è stato come
questa è una gita davvero molto economica che non ci è costata nulla per uscire, quindi è stato
fantastico, quindi stai vivendo in modo più sano. Francamente non me ne importa nemmeno di me
molto bene adesso, ma dirò che va bene, è un fine settimana molto impegnativo sì e via
Sabato e domenica il mio orologio mi ha premiato per aver superato i miei obiettivi di attività quotidiana
era come si perché avevo cose da fare in una casa per pulire eccoti, ma è così
era buono dirò anche se penso che i miei passi siano più bassi oggi la scorsa settimana sono a
878 passi da parte hai una macchina quarantacinquecentosettantacinque
cento quindi è inferiore alla scorsa settimana inferiore alla scorsa settimana della scorsa settimana in cui si trovava
la concorrenza beh, imbrogliano lo sapevi che non baro
beh no, siamo l'azienda oggi su cui ci sono state discussioni e discordie
cosa barare realmente è che gioco ai videogiochi e aumenta il mio numero di passi, lo so
stiamo dicendo che stai usando questo come un modo per main come sto facendo con il
cavalcate sulle spalle, sostengo che non sembra
tradendomi hai usato la manipolazione delle attività per quando ti sei accorto di me
Non sapevo bene quindi cosa hai fatto questa settimana? Oh questa settimana ho battuto Crimson Fang
raccontacelo va bene è come un vero allenamento sì bene nel virtuale sì come te
diciamo che devi chiarire anche se cosa è ok Fang cremisi quindi ho un a5 e
HTC vive e io giochiamo a un gioco chiamato knockout League, quindi in quel gioco c'è
una serie di concorrenti contro cui tu combatti e io di boxe ero in una boxe
match e sono duri sono bestie perché non sono basati sulla realtà
possono fare cose che io non posso fare oh ed ero davvero bloccato su Crimson Fang
piace da molto tempo perché indossa questa maschera e se dai un pugno sei lento
il mascal ti morde oh caro e io ero e proprio come una vera scatola
è in fiamme basato sulla realtà la maschera ti ha morso e Mike Tyson non aveva bisogno di un
maschera il piede e le lotte durano sei minuti e spesso quando perdo io
perdere come ai 5 minuti e 30 secondi, quindi non posso restare
potenza per tutti i sei minuti, sì okay, quindi ho dovuto lavorare davvero da solo
fino al cardio di una lotta di sei minuti non capisco come fanno i round di
questo contro i concorrenti reali è stato comunque intenso, quindi il mio prossimo avversario è
sarà molto lontano, quindi questo era esclusivamente un tipo cardiovascolare
come si come lo senti nel tuo nel tuo nel tuo tutto no non c'è no
non c'è interazione fisica proprio bene, stai mantenendo il controllo
non è vero che hanno un sacco di peso, ma ti piace anche scegliere D
re schivando così come se fosse un affare per tutto il corpo come se dovesse provarlo prima o poi
devi provarlo quanto tempo fa ha costruito quel computer due anni fa a
due anni in cui dovremmo passare un mercoledì prossimo molto bello
quindi, comunque tu decida, intendo che questo è per me come parte del mio tipo di capodanno
risoluzione ma il mio proposito per il nuovo anno è davvero solo quello di istruirmi
come questo è il mio approccio e sto scoprendo che istruendomi sto imparando
di più su come funzionano le cose e sto perdendo peso ho perso più di sette
sterline nell'ultimo mese che non è enorme, ma per me posso vederlo in faccia
Lo sento nel mio corpo e sono entusiasta del fatto che tu sappia dove sto andando
Tra sei mesi mi sento come se sarò più sano, sì, così sarò io
enorme non so non essere come non è enorme è enorme
è un grande risultato di sicuro lo sai e mi sento benissimo per questo
Non sto minimizzando il fatto che sono come se non avessi perso 20 libbre
in una settimana no no sono solo sette sterline non ho fatto altro che cambiato
solo la mia conoscenza è quello che circa il 4% per te sette libbre uh-huh non fanno
oggi faccio matematica, Jeff, per favore, non dire per me il piatto aperto sacchetto qualunque
qualunque cosa sia per te, ti incoraggio a controllare le tecnologie
che sono disponibili se hai mai avuto problemi con se si tratta di perdita di peso o
se è come mantenere la risoluzione del nuovo anno, c'è della tecnologia disponibile
come il fitness tracker come quella scala che mi incoraggia dando il
informazioni su come BMI e cose che non sapevo prima del mio
età metabolica ho perso due anni senza il mio bagaglio medico, quindi ora ne ho due
anni più giovane nell'ultimo mese, quindi è enorme, quindi questo genere di cose
sono davvero un buon incoraggiamento alla fine ti aiuteranno a essere in grado di raggiungere
gli obiettivi semplicemente istruendoti e aiutandoti a vedere come le cose
scegli di mangiare e ciò influisce sulla tua salute, quindi è così
lavorando per me finora quindi forse funzionerà per te entrare in Biggest Loser
Il più grande perdente sul nostro canale discord quindi vai alla categoria 5 TV unisciti alla nostra discordia
sotto interagisci e vedrai il più grande perdente lì è piuttosto divertente io
vogliamo davvero entrare nel futuro, beh, prima dobbiamo fare una pausa Jeff e
poi quando torniamo Jeff ha qualcosa per voi ragazzi, quindi rimanete qui
[Musica]
Ho tre figli a casa, tutti abbiamo dispositivi mia moglie io ho un telefono
sempre in tasca tranne la notte quando devo caricarlo mm-hmm my
ragazzi, sapete che abbiamo una varietà di telefoni che i bambini condividono
per i videogiochi e per chattare e cose del genere, quindi c'è sempre roba
appeso alle prese a muro da cui ho una verruca a muro con un cavo e persone
litigando ehi, sta usando il mio caricabatterie e sì, è sempre così
quindi Jeff, un paio di settimane fa, hai parlato di come sei arrivato a una soluzione
per aver centralizzato la tua stazione di ricarica e mi ha fatto davvero pensare e
Ho iniziato a cercare e ho trovato un dispositivo davvero fantastico che penso
ci mostrerai il cavo oggi sì, quindi intendo dire che hai ragione
avere un altro dispositivo non è l'accordo di Sol l'ho comprato nel periodo natalizio, sì
ed è una docking station a sei banche che consente ai bambini di posizionare il loro
telefoni ma abbiamo di nuovo tre bambini ma tra loro hanno i loro vecchi telefoni
e i loro nuovi telefoni, sì, non vogliono rinunciare ai vecchi telefoni
perché bene i miei file di Minecraft non sono così vecchi
sì, quindi tutto sommato penso che ci siano sei telefoni e due tablet Center e
è come se ci fosse lo stesso affare Caricabatterie ovunque e uno scompare e piace
questo è ridicolo ma abbiamo anche avuto il problema di esserlo
intrufolandoli di notte, è come se avessimo bisogno di una posizione centralizzata dove è come me
sapere dove sono tutti, quindi abbiamo questa porta di ricarica e si siedono tutti
e quindi sì, è stato fantastico e anche questo ha quella caratteristica
dove se i bambini lo afferrano dopo le 9:00 li zaps nah nessuna richiesta di funzionalità è
cosa sto dicendo ai bambini se tocchi il telefono dopo le 9:00 mentre è acceso
stazione di ricarica eliminerà tutto ciò che suona la stazione di ricarica
una grande idea per me perché mette tutto in un unico posto in esso e in esso
si sbarazza di tutto il disordine dei cavi sì possiamo vedere cosa hai qui, va bene così
questo viene dall'accordo G, ora dirò una stazione di ricarica USB a sei porte da 10 amp
subito dopo il luppolo mi avrebbe colto alla sprovvista dalle scatole a lato quello
dice quad USB come ma è a 6 porte va bene perché è quad USB è perché hai
ha diversi tipi di USB quindi c'è un tre pezzi 8 pin ce ne sono due
pezzo micro USB e poi un tipo vede abbastanza interessante, quindi il mio telefono è di tipo
C ma il mio è l'unico di tipo c all'interno della nostra famiglia, tutto il resto è
USB micro anche se c'è un dispositivo Apple che utilizza la vecchia Apple
interfaccia così sei arrivato con alcuni cavi, va bene ma lo aprirò
questo così lo taglierò e lo metterò qui, quindi cosa faccio
abbiamo qui che inizia con mi piace che siano dieci amplificatori, quindi ne hai uno
cavo che va alla presa e non devi averne un intero gruppo
si carica bene è solo una cosa carina, va bene quindi è una porta a 6 o 6 canali
quindi va bene per iniziare ecco i tuoi vari cavi sì okay quindi questi sono oh
quindi è venuto con un po 'corto come un piede un piede cavi che ho
una USB C e due micro USB sì, quindi sono solo dei bei cavi corti
e ho letto i tuoi collegamenti Apple ok quindi è arrivato con esso quindi questi sono proprio come
per i tuoi telefoni Android sì e poi questi sono per Apple, quindi se stai usando
questo, ma se lo stai usando e tutto ciò che hai è Android 3 non lo sarà
abbastanza quindi devi assicurarti di avere il giusto okay quindi quando tu
compra questo cosa fai Jeff, compri qualcosa in più, quindi abbiamo un bel colore
quelli rivestiti che i miei figli adorerebbero assolutamente perché allora lo sarebbero
in grado di dire beh hanno quello rosa ho quello blu e lo sai
risolve i problemi di tutti in base alla codifica a colori delle cose perfette che devi fare
mi piace smettere di litigare a casa è pazzesco oh quelli sono belli oh sì c'è
un molto carino o questi non vengono con esso quindi hai
da acquistare separatamente, quindi qualunque cosa funzioni per te, quindi ne abbiamo tre con ben due USB
micro e una USB vedono sì e poi ne abbiamo un mucchio solo per fare una specie di pacco
qui ora tutto ciò che vedono è disponibile sul caricabatterie slash TV cat5
hai ragione questi sono belli sì quelli questi sono come quelli intrecciati feriti quelli belli
cavi ma sono codificati a colori, quindi i bambini lo adoreranno, quindi l'ho fatto
unboxed ok davvero quello che abbiamo è che hai l'unità base mm-hmm c'è un
cavo di alimentazione Collegherò il cavo di alimentazione mentre descrivi il cavo di alimentazione
hai le istruzioni che non sono semplici, non solo una verruca da muro
quindi sai che va bene così questo andrà bene nella tua presa
ei tuoi divisori in plexi di plastica, quindi questi sono come sigillati pesantemente, separiamoli
questi cuccioli in qualche modo sono come l'aria compressa oh sono aspirapolvere sì
sottovuoto oh mio dio eccoci qui, beh, non è sottovuoto loro sono
solo un ciclatore su entrambi i lati sì ok come se sapessi che qualcuno si sente vuoto questo
ha il potere ora jack Oh perfetto okay bene non lo collegherò ancora
perché giocherò con questi, ma va bene, c'è un modo speciale
questi entrano non sembrano oh sì, ci sono
ok, quindi non puoi davvero vederlo, ma qui ci sono delle piccole tacche
ti impedisce di inserirlo al contrario, quindi se lo faccio non funziona
perché ci sono un po 'sì sì noduli lì poi vanno a fare clic
perfetto va bene prendine un altro che vuoi che io aiuti Posso aiutarti a farlo
Va bene, ci vogliono tre persone, è lavoro di squadra
pazzo quanti invitano alcuni amici oh tesoro Chucky's ci vuole per mettere
divisori su una stazione di ricarica per telefoni cellulari grazie tutto bene okay quindi noi
può avere due telefoni lì dentro guarda questa azione di squadra anche se molto più veloce per questo
è quello con cui ho lottato, okay a far entrare queste ventose lì dentro, mi sento come se
sei la persona che cambia la spazzatura a casa e quindi ne hai bisogno
apri la borsa la nuova borsa che è tutta incollata insieme sai sì signore
va bene gli ultimi entrano bene qui andiamo tutto bene USBC è stato
assemblato bene quindi subito quello che posso vedere su di esso
hai il tuo pulsante di commutazione fisico per l'alimentazione sì, i tuoi connettori sono tutti accesi
un lato abbastanza interessante così quello dell'unità che ho a casa
i connettori sono su entrambi i lati quindi ne ho tre e tre Oh, cosa mi piace
a proposito è che impedisce a tutte le corde di confondersi su un lato proprio questo
uno sono tutti su un lato, quindi il tuo dispositivo dovrà stare seduto perché è
un cavo corto con la porta di ricarica che va in questo modo, quindi a seconda dei casi
hai sul tuo telefono o qualcosa di simile potrebbe causare problemi ma solo
per collegarlo oops ovviamente è USB devi farlo a
in un modo abbastanza diverso è vero sì sì, ma rimane abbastanza
semplicemente tutto bene quello perché ci sono persone tecnologiche piuttosto semplici ma sì
davvero ho fatto un USBC per il mio telefono perfetto è già collegato al mio telefono
perché ho pensato hey possiamo effettivamente provare come vedere poi vedere se esplode o
se si carica, farà una di queste due cose, sì, quelle sono le uniche due
opzioni che imparerai un giorno come collegarlo So di non averlo fatto
va bene in modo che sia collegato tramite carica o il cavo di alimentazione effettivo si collega qui a
il lato che mi piace è solo un cavo di alimentazione singolo e poi solo un paio
di sì si sta caricando, quindi l'ho acceso sì, puoi vedere che no lo era
spento ora è acceso perché le luci blu si sono acceseOh pulito, non so se tu
potete vedere che sì, ragazzi, vedete che un po 'lì non so se io
se dovessi abbassare le luci nello studio qui non so se lo saresti
in grado di vederlo un po 'meglio forse sì sì va bene va bene il blu
la luce adesso e quando la spengo ho notato che è solo la luce blu
solo su quello in cui i due che sono collegati oh oh mio dio ti guardano
osserva e amico quindi sì okay quindi hai il potere e poi quello che è
in plug in più questo è quello che è successo quindi registriamo tutto e connettiamoci
sicuro collegare non ho ricevuto il mio telefono cosa sei
cerco di vederti, ne ho solo uno, va bene, devi comprare il diritto
cavi gente ma c'è come una miniera, beh lo sto usando sul mio telefono
filettati una volta che tutti vedono un micro USB ok, quindi non sei diversificato
pacco ok sì va bene bene proviamolo in questo modo se sposto il connettore in
un altro port sì, guarda bene così puoi effettivamente vedere le luci blu accese
Oh USB vedi anche sì USB vedi scusa Sasha va bene quindi lì dentro si sta caricando
questo ha, credo, protezione contro le sovratensioni incorporata e cose del genere
i computer quindi ha una protezione contro le sovratensioni integrata che ha anche intelligente
ricarica con sovraccarico di sovratensione e protezione da sovracorrente bella miniera
non ce l'ha e sinceramente quando stavo cercando una stazione bancaria quella
non era qualcosa a cui stavo pensando, volevo solo essere fortunato ad avere tutto
parti esterne dei telefoni sì, esattamente, questa è una caratteristica molto carina e così
è di 10 e 50 watt di potenza totale quello che non vedo però è la ricarica rapida che non lo faccio
guarda anche questo ed è un buon commento perché questa è una delle domande
diventeremo così sai che sembra che sia semplicemente normale come normale
potere di carica regolare sì, ora questo in particolare ora sono sicuro che esistono
ma intendo dire che stiamo parlando di caricare sei dispositivi contemporaneamente, il che è
abbastanza impressionante è abbastanza buono da un unico potere I
anche come la stabilità di questo Jeff è molto solido non si muove ora
cosa che ho notato di quella che avevo a casa per la vita, compagno, non riesco a pensare
del modello o del marchio che è là fuori c'è un alleato come tell
ci sono tantissime ricerche per loro, ma quello che volevo verificare con il tuo è il file
spazio tra i punti di posizionamento in modo che il mio telefono abbia un po 'di un tuffo sul retro
proprio dove è sì, è più spesso e quindi il tuo telefono si siede abbastanza bene è inclinato
quando ho messo il mio per questo motivo non va bene così
che ora ho detto che la materia prima li infastidisce bene quello che fa
creare un problema è se stai cercando di organizzare tutti i tuoi dispositivi
succintamente non funziona altrettanto bene se uno di loro sta cadendo in avanti
li rimbalza tutt'intorno soprattutto perché dovevo i tuoi telefoni quando metti
li nel caricatore no ma per quello che ho in casa devo farlo in a
certo ordine a causa delle diverse dimensioni del case man mano che si va avanti
follow li mette fuori combattimento così bene consapevole che come tutte queste cose non lo faresti
anche pensare esattamente a causa del divario, voglio dire che è un dito
larghezza è così quindi non è come se fosse un grande divario se hai un tavolo al tuo
il tablet siederà abbastanza comodamente sì sì quindi sii consapevole di questo ma
altrimenti è un bel po '
va bene le ventose piccole qualsiasi ipotesi qualsiasi ipotesi iPod di prima generazione senza ghiaccio
pazzo sì non piace nemmeno quando sono venuti con un touchscreen completo ma
si adatta abbastanza bene, ma sì, voglio dire se hai un tablet o qualcosa del genere
andando a sederti un po 'più in alto e potresti vedere come il mio è tornato su e
appeso perché quel piccolo pomello non c'è ma se avessi un tablet con a
caso più spesso siederà dritto non c'è niente da fare e la possibilità con quello
è che se lo urti accidentalmente potresti potenzialmente rompere la plastica
attenzione sì beh sì immagino che intendo dire che troverai un posto sicuro dove metterlo
questo tipo di parassita sì chiaro e semplice, ma lo mantiene in a
posizione centralizzata e ti permette di sapere soprattutto se hai più
dispositivi a casa tua per organizzare tutto hai tutti i tuoi telefoni
lì sai che forse hai bambini piccoli è come togliere il telefono
questo è il tuo posto dove vai questo è lo sport per la ricarica del telefono sì, non lo è
nelle stanze di notte è una posizione centrale sai dove si trova ogni telefono
ed è come se questo fosse quello che pensavo se se funzionasse fosse un file
ottimo caricabatterie che sembra sia fantastico per questo come genitore sono
nasconderò ogni altro caricabatterie in casa, sì ed è qui che va bene quando
il tuo telefono è morto mettilo sul caricatore lo so perché io perché abbiamo aggiornato
a uno di quelli che sai qualcosa del genere a casa sì, ho così tanti wall
connettori ora come quello che mi sto facendo più lampone
pi è esattamente quello che sì, sì, quindi sì, è proprio un bel lavoro
garanzia limitata di un anno che è una specie di normale usura
L'abuso di sigilli non copre i danni cercando di vedere se c'è qualcos'altro
è importante menzionarlo dalle istruzioni che non lo vedo mmm
Mi piace che abbia la protezione contro le sovratensioni e tutto il resto perché il tuo muro
verruca sei solo quante volte hai collegato bene il telefono al muro
cosa succede esattamente se c'è un aumento di tensione o qualcosa del genere
mm-hmm quindi è anche una specie di bonus sì bello quindi sì, è la G
stazione di ricarica USB a sei porte da 10 amp, in particolare il colore nero
ecco, vai a un caricabatterie slash TV cat5 dot se sei interessato a questo
uno particolare o ovviamente segui quel link e poi puoi trovarne vari
alternative e anche un po 'cool di Amazon in questo modo vedrai alcuni dei file
altre opzioni simili ma diverse se è necessaria una ricarica rapida
Immagino che questo sarebbe davvero il fattore decisivo che sembra
è davvero abbastanza robusto, sì, e io lo dico come se fosse davvero robusto
sai davvero bene, non ho nemmeno notato che ha come dei cuscinetti in gomma
ecco sì, ho sentito che quando ho messo il mio così sai che è carino tiene il
telefono a posto mm-hmm quindi va bene così dirò di aver usato uno dei
questi ora c'è una cosa che mi fa andare avanti, potresti portare questa alla prossima
livello che la funzione di zapping sarebbe bene la funzione di zapping
un fantastico campo da pozzo senza fili in realtà senza fili sarebbe fantastico se questi
aveva piastre di ricarica cordless ma no sì per consentire un USB che fa molto
sincronizzazione dei dati per un computer in modo che tutti e sei siano collegati a te
il tuo computer e ti consenti che sia anche un hub, quanto sarebbe bello
Nora sì, sarebbe una bella caratteristica, credo che sia un livello completamente nuovo
sì, ma poi ogni telefono verrebbe visualizzato come un disco rigido quando lo colleghi
il tuo caricabatterie no, ma pensa alle sincronizzazioni notturne come se avessi tutto il tuo
i telefoni di famiglia collegano i telefoni di famiglia sì, sarebbe una caratteristica interessante
Immagino che sarò un po 'figo, non so se qualcuno dei dispositivi lo fa
Voglio dire, ora che ho usato uno di questi, mi piacerebbe che ora sarebbe una caratteristica interessante
avere sì il livello successivo sì sì devi prendere un
gente molto veloce quando torneremo ti mostrerò un'app
che ti consente di creare app come le finestre del browser su un moderno sistema Linux
restare nei paraggi [Musica]
in questi giorni siamo circondati da cose come Chromebooks Pyne book pro e e
dispositivi Voglio dire che il Chromebook è l'esempio perfetto di un dispositivo che
utilizza Internet come infrastruttura di app proprio così penso
cose come il mio Google Drive e Google Documenti e fogli Google e e
e come stanno rapidamente diventando le mie applicazioni per fare cose come
modifica dei documenti mm-hmm Non installo più Microsoft Office
ora proprio io uso nel mio browser il mio Google Docs è così che lo faccio
anche a Microsoft piace la parola e tutto quello che puoi
hanno un database online come Outlook è andato nel cloud è come un file
cosa basata su browser, ma quindi queste sono tutte cose che erano applicazioni
sul nostro computer e ora stanno progressivamente diventando sempre di più
cloud driven e questo significa che sono accessibili tramite il tuo browser web ma
c'è un po 'come quella sensazione vecchia scuola di avere l'app nativa sul tuo
computer sapendo di farlo nel tuo browser web ti sembra di andare
su un sito Web per farlo nell'app ti sembra di aprire un programma e e
e c'è meno spazio sullo schermo che viene sprecato per cose come l'indirizzo
bar sì sì segnalibri e quel tipo di rima esempio QuickBooks Online perfetto
Lo uso per un'organizzazione che sono ed è divertente perché ce l'ho
installato sul computer sì, ma poi posso anche accedere e usarlo online
sul mio personal computer sembra esattamente lo stesso funziona esattamente questo sì ma anche
psicologicamente nella mia testa sono come se preferissi usare l'app giusto perché
questa è l'app è un browser web e hai la barra degli indirizzi e
tutto il resto quindi ci sono state applicazioni e browser stessi
hanno cose come la modalità app e la capacità di creare un po 'più di un file
nativo per i siti Web in modo che si sentano più come app native ma
non è mai stato davvero consolidato come standard, quindi ciò che sale
e poi svanisce come Firefox aveva un ottimo meccanismo per fare
questo per creare un tipo di finestra di app per le tue sessioni del browser ma
è stato interrotto, quindi è semplicemente svanito, ma il sistema operativo menta piperita ha fatto
qualcosa di incredibile con uno strumento che chiamano ghiaccio e ghiaccio è così quello che loro
chiamare questo è SSB che è un browser specifico del sito ma l'interfaccia
è davvero unico in quanto è specificamente non è un browser web quello
ti consente di salvare un'icona sul desktop che apre semplicemente quel sito web
ogni volta che fai doppio clic su di esso no, crea i lanciatori sul tuo Linux
computer che assomigliano a un'applicazione nativa che ripara tutto
di quella roba del browser intorno ai bordi e tutto il resto oh molto bello ma
l'hanno reso molto molto semplice ma non sto usando la menta piperita okay, in realtà
usando Linux Mint e su Linux Mint, che è un derivato di Debian, lo è anche
basato su Ubuntu e questo andrà per Ubuntu quello che voglio mostrarti è
per qualsiasi distribuzione basata su Debian quindi questa è ovviamente Debian in cui siamo stati
mint linux mint quindi sono su linux mint 19 e va bene per me farlo
cosa questo su una qualsiasi di quelle distribuzioni va bene quindi salterò nel mio browser web my
quello attuale che è Google Chrome e ora salterò per osservarlo
URL che scriverò qui barra della guida alla barra delle dot-com del sistema operativo menta piperita
ghiaccio e quando ne parlo qui andiamo a un'introduzione al sito specifico
browser hanno un ottimo esempio con Oh con l'editor di pixel
che è un editor di immagini basato sul Web, ma utilizzando Ice sembra un'app nativa su
il computer fa davvero quanto sia dolce che l'interfaccia sia stellare ma
perché non sono su sistema operativo menta piperita, non è disponibile o vieni sul mio
distro a destra, tuttavia il sistema operativo menta piperita è open source
giusto è basato su debian se hai un debian
macchina basata su cui sei in grado di installare le cose che hanno open source e
compilato per la loro distro sulla mia distro quindi eccomi qui su Linux Mint vediamo se
questo funzionerà per noi, quindi prenderemo la fonte non da
sorgente ma un pacchetto binario da Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus archive slash Lubuntu slash ice - dev slash + packages e questo
ci porta alla cartella dei pacchetti per lo sviluppo di ghiaccio dal sistema operativo pepper mint
team e vedi l'ultima versione al momento di questa trasmissione è la versione
6.0 7.0 punto 7 Dovrei dire quindi ci clicco sopra e prendiamo un file
guarda cosa abbiamo qui abbiamo pacchetti e build, ecco una build per
amd64 quindi, poiché utilizzo un processore Intel a 64 bit, posso fare clic su di esso e
scarica la build dal loro pacchetto Debian
ecco che arriva, terrò quel file e poi farò clic su di esso
presumibilmente dpkg proverà ad avviarlo e mi chiederà cosa voglio fare, cos'è
questa integrazione di app web per l'installazione di blah blah blah front-end di ghiaccio alla menta
il pacchetto ama il modo in cui Linux fa gli installatori in questi giorni che è così tanto
più facile dell'impostazione predefinita in cui dovevi accedere al terminale, sì
compilando dai sorgenti intendo che puoi farlo quindi forse non sei su AMD 64 e
è necessario compilare tutto bene, quindi ciò che è cambiato chiude tutto
non è cambiato nulla, quindi farò clic qui e scriverò ice e lo
ed ecco che ora sul mio computer c'è un'applicazione chiamata ice e proprio come
che ho il mio semplice quello che si chiama SSB è un browser specifico per il sito
lo chiamano un semplice browser manager specifico per il sito ok quindi è così facile
creare lanciatori e quando dico un lanciatore sto parlando sai come
può essere oneroso aggiungere cose come la tua categoria Internet qui, diciamo noi
vuoi trasformare YouTube in un'app, chiamiamolo YouTube e l'URL è
HTTP due punti barra barra youtube.com e siamo nel menu che in realtà non lo farò
mettilo in Internet anche se è un sito web lo metterò in multimedia
ooh wow come voglio che appaia l'icona Proverò questo sito di utilizzo preferito
icona Devo ancora vedere che funziona, non sembra funzionare, quindi cosa ho intenzione di fare
invece faccio clic sul mio browser e digito YouTube
icona Posso passare alle immagini su cui farò clic sugli strumenti su cui farò clic
colore sceglierò trasparente, poi prenderò un YouTube trasparente
icona che non ha uno sfondo la salverò sul mio computer sto
lo inserirò nelle immagini, creerò una cartella chiamata icone e
salvarlo lì fatto ora ho un file così rapidamente così
vai a casa mia dove l'ho messo foto dov'è foto eccolo
ok icone YouTube va bene quindi ora ho scelto l'icona di YouTube ci siamo
notare che supporterà il cromo cromo Vivaldi o Firefox, quindi è il retro
finirà per usarlo, quindi sceglierò Chrome perché è così
il mio browser va bene ha rilevato che ho anche Firefox qui ma non lo faccio
usalo per creare un SSB con un browser isolato
profilo ciò significa che all'interno di questa app, se vuoi, non lo farai
non condividerò la sessione con il tuo browser reale, quindi ho effettuato l'accesso a YouTube
in Chrome, se non l'ho selezionato, verrà anche effettuato l'accesso in
quindi è quasi come una modalità di navigazione in incognito, ma non lo sarà più
come il suo profilo va bene così puoi accedere al tuo profilo youtube ma lo farà
essere loggato lì solo in modo simile, quindi al contrario in Chrome non lo sarai
accesso corretto ok chiaro puoi scegliere e sentirti libero di giocare
quell'ambientazione vede come vuoi che sia così dirò di sì lo voglio
questo è un browser isolato con Chrome e vado a fare domanda di nuovo
non sembra aver fatto nulla, ma se clicco sul mio menu di Linux Mint e
Vado in audio e video ora vedo un pulsante chiamato YouTube in nessun modo
quel granato queste cose deselezioniamo queste cose solo perché vede
perché ricorda che ha creato un nuovo profilo giusto, quindi dirò okay e
ora lo chiuderò solo perché ora che l'ho fatto lo voglio mostrare
tu da zero ora che ho disattivato quelle cose così sonore nel video
YouTube non mi chiederà di nuovo quelle cose, quindi YouTube ora è il suo
la propria finestra la propria app si comporterà in modo molto simile a un'app ma
sta usando Chrome come sfondo come backend giusto, quindi se lo trovi
chrome funziona meglio di Firefox, scegli chrome se trovi che è il file
usa Firefox a destra se vuoi rimuovere uno di quei lanciatori dal tuo menu così
dico che voglio rimuovere YouTube che posso effettivamente andare a rimuovere la scheda nel ghiaccio
evidenzialo e fai clic su rimuovi e questo lo eliminerà effettivamente
puoi eseguire tutte le operazioni che desideri se desideri aggiungere un televisore di categoria 5
diciamo che forse vuoi fare la categoria 5 dal vivo dal vivo, quindi facciamolo
vai in diretta cat 5 TV quindi quando vuoi e probabilmente vorrai la nostra Icona se per
per la velocità della dimostrazione di stasera non lo farò
in questo momento ma hai già visto come farlo
ok quindi la categoria 5 dal vivo è sotto audio e video, eccola di nuovo lassù
spegni queste cose oh metto come un trattino basso o qualcosa del genere ma è ancora
funziona così così ora ho un lanciatore per la categoria 5 quando siamo in diretta così quando
siamo live boom, eccoci. Wow Inception, giusto, è super super
facile bene è che quindi è super super facile davvero veloce funziona davvero bene è
efficace ed è supportato è open source ed è disponibile su qualsiasi Debian
distro che con un file DB è già compilato per amd64 e penso che lo farai
trova anche altre compilazioni lì se scavi bene, quindi controlla che sia
chiamato ghiaccio e dalle persone che ci portano menta piperita OS grazie mille
grazie per questo è un ottimo strumento fantastico sì, un'altra cosa che potresti desiderare
aggiungi ai tuoi lanciatori la sala notizie TV di categoria 5 sì sì sì
subito infatti e ora fai doppio clic su di esso perché è ora che sia arrivato
fino alla categoria 5 redazione TV Microsoft non vede più PlayStation
produttore Sony e Nintendo è la più grande concorrenza per il suo piatto Xbox
e non crederai a chi vedono come la loro più grande minaccia, un trucco dell'artista
Google nel pensare che sono stati incontrati che c'erano grandi ingorghi stradali tirando
un carro pieno di smartphone lungo il braccio di strade vuote sta diventando nervoso
due nuovi modelli di processori che portano i carichi di lavoro di intelligenza artificiale sulla linea di nuoto agli altoparlanti intelligenti
e altri dispositivi Internet of Things e Windows si fidano di un codice driver abbandonato
lascia che il ransomware si insinui in profondità nella macchina mirata
i dettagli verranno visualizzati più avanti nello spettacolo questa è la categoria 5.2 della redazione
coprendo i messaggi di testo leak stop con un leggero pregiudizio linux
Sono Sasha Rickman raggiunta questa settimana da Jeff Weston e Robbie Ferguson alcuni
brevi menzioni d'onore questa settimana una squadra di hacker è riuscita a prendere temporaneamente
controllo dell'account Twitter ufficiale di Facebook, l'ironia di un tweet pubblicato su
7 febbraio alle 15:50 sull'app ufficiale Facebook Twitter feed del
attaccante postato ciao siamo il nostro bene anche Facebook è hackerabile ma a
almeno la loro sicurezza meglio di Twitter hanno poi continuato a pubblicizzare la loro
servizi che dicono di contattarli per un preventivo migliorano la sicurezza del tuo account
unquote la nostra mente non ha detto come sono entrati nei social network Twitter
account, ma nessun hacker che si rispetti potrebbe mai accettare di ignorare il
opportunità di far saltare le pratiche di sicurezza di Facebook secondo una bozza di ricerca
carta dagli astronomi che stanno analizzando un misterioso segnale radio
dallo spazio che è stato rilevato per la prima volta in Canada sembra ripetersi a 16 regolari
gli intervalli di giorno ti danno il segnale insolito che è stato ricondotto a una spirale
galassia a circa 500 milioni di anni luce dalla Terra è conosciuta come una radio veloce
scoppia alias FRB, affascina gli astronomi sin dai tempi del Canada
telescopio lo ha rilevato per la prima volta nel 2018, gli scienziati ne hanno scoperti centinaia
FRBS apparentemente casuale una tantum negli ultimi dieci anni, ma solo una manciata
sono stati trovati a ripetere ora ecco la cosa che questo particolare segnale non è solo
ripetendo ma sembra essere inviato a intervalli regolari il segnale parte
e lasciatemi dire che non è fantascienza, è davvero la realtà, il segnale inizia
ogni sedici virgola tre cinque giorni dura quattro
o giorni e poi tacere per 12 giorni prima di ricominciare secondo
la carta che è un programma ricorrente il numero di nascite all'interno di ogni quattro
L'esplosione giornaliera variava ogni volta in base ai dati raccolti per 409 giorni
per carillon gli autori dello studio affermano nella loro citazione astratta che i nostri risultati suggeriscono a
meccanismo di modulazione periodica e sfavore
modelli che invocano processi puramente sporadici in altre parole e questo è un file
non una citazione quindi la citazione è finita ma in altre parole il segnale non si ripete
a caso va bene così dicono che la sorgente potrebbe essere tremolante regolarmente
intervalli o qualche altro fattore potrebbe interrompere le esplosioni del segnale in a
mi vengono in mente orbite coerenti che potrebbero farne parte
certo, ma se le loro scoperte fossero confermate, la scoperta sarebbe un'altra prima volta
i primi studi sulle api FR che erano note alla scienza solo per a
periodo di tempo relativamente breve chiamato il Nass Helios 64 a braccio definitivo
accetta preordini scontati per i primi 500 Helios 64 è pieno
vera e propria soluzione Nath basata su Linux che offre funzionalità integrate che farai
non si trova in nessun altro prodotto a questo prezzo ne supporta fino a 80
terabyte di archiviazione dati in cinque alloggiamenti per unità sostituibili a caldo più supporto per un file
singolo punto due per applicazioni che richiedono prestazioni extra per
connettività utilizza il nuovo standard di velocità multi gigabit su dual land
porte offrono un throughput fino a 2,5 gigabit al secondo, il NASS utilizza un braccio
64 hexa core SOC dispone di 4 gigabyte di RAM e 16 gigabyte EMM
per l'archiviazione e l'avvio del sistema operativo ora è un asino che si comporta fondamentalmente come un file
Computer Linux, quindi perché helio 64 è open source una volta rilasciato lo siamo
comincerò a vedere distribuzioni create appositamente per questo hardware
l'Helios 64 era previsto per il rilascio già il mese prossimo, ma con la fabbrica
fermi macchina dovuti al virus corona le prime spedizioni subiranno un ritardo di ETA
l'aggiornamento sarà fornito dalla società una volta che le linee di fabbrica potranno riaprire
in Cina, ma stimiamo che sia la tarda primavera o forse l'inizio dell'estate
i preordini sono scontati solo per essere pronti per questo $ 285 per i primi 500
ordini e puoi effettuare quell'ordine ora su COBOL punto io entriamo in cima
storie che stiamo seguendo questa settimana Microsoft non vede più PlayStation
Maker Sony e Nintendo come la più grande concorrenza per la sua piattaforma Xbox Phil
Il capo dei giochi di Spencer Microsoft ha detto che ora considera Amazon e Google come
i suoi principali rivali grazie alla loro infrastruttura di cloud computing
crede che i loro rivali di transizione Nintendo e i rivali tradizionali Nintendo
e Sony non sono al passo con il futuro dei giochi, ha detto citando quando parli
su Nintendo e Sony abbiamo un sacco di rispetto per loro, ma vediamo Amazon e
Google come i principali concorrenti in futuro non è da mancare di rispetto
Nintendo e Sony, ma le società di giochi tradizionali sono un po 'fuori
posizione fine cita ciò che i giocatori di cloud gaming non devono fare
acquista una console di gioco invece i giochi vengono eseguiti su server e enormi data center
con il filmato trasmesso in streaming su Internet su uno smartphone del computer TV o
un tablet significa che i giocatori non hanno bisogno di acquistare dischi
oppure scarica giochi e aggiornamenti software che possono richiedere molto tempo a Google
è entrato nel mercato dei giochi domestici nel 2019 con il suo servizio di streaming di stadi il
La vasta attività di cloud computing dell'azienda significa che ha il necessario
infrastrutture in atto, ma i critici dicono che la scaletta dei giochi sugli stadi stadi lo è
attualmente scarso mentre Amazon e Apple offrono giochi sui loro app store e
Apple offre un abbonamento mensile che attualmente non offre un cloud gaming
servizio tuttavia Amazon gestisce anche un'enorme attività di cloud computing ed è
si dice che stia sviluppando un servizio di giochi che Sony ha offerto alla sua PlayStation ora
servizio di cloud gaming dal 2014 che consente ai giocatori di trasmettere in streaming più di 700
titoli su una console PS4 o PC, tuttavia attualmente trasmette i giochi in 720p
risoluzione al contrario Google stadia può trasmettere in streaming i suoi giochi fino a una risoluzione di 4k
NVIDIA ha lanciato ufficialmente il suo servizio di streaming GeForce ora dopo
mesi di test e sia Sony che Microsoft lo hanno già annunciato
stanno ancora lavorando su nuove console di gioco per la casa completamente dimostra
il cambiamento sì e come stanno andando le cose come
la tecnologia è in fase di approvvigionamento Mi sento vecchio credo nel fatto che il mio cervello
non lo capisco come se non fossi bloccato nella console che piega la mente, sì
beh, siamo stati venduti per così tanti anni che la più grande console più potente
ti offrirà la migliore esperienza di gioco ora che ci viene detto, va bene
puoi farlo sul tuo telefono puoi farlo su questo piccolo dispositivo da $ 100 che puoi fare
su qualsiasi cosa oh e poi puoi passare al tuo computer che
non deve nemmeno essere un buon computer può essere un Chromebook, sì, quello che penso
la differenza però e voglio dire, devo ammettere, non ho esplorato Google
e servizi di gioco Amazon, quindi non posso parlare per conoscenza di prima mano ma il
la capacità di andare offline è ciò che separa i due oh sì sì ma ma forse
sono le idee che non sono mai state offline più bene e siamo sicuri che lo siamo, ma lo facciamo
davvero, ma quando siamo a quel punto è solo che siamo sempre connessi con Jeff
ma sono sempre connessi affari hai ragione noi siamo sempre connessi ma
immersioni 860 che è un presupposto necessario
connettività Mi piace che lo vediamo con i nostri figli tutto il tempo che ci giocano
non sono online è scaricato ed è come se Minecraft sia fantastico
uno per i bambini che sono più giovani dove stanno giocando a Minecraft non sta andando
online voglio dire che potresti andare in regni e cose del genere, ma la differenza qui è sì, se
andrai con i servizi di giochi per computer basati su cloud a cui sei bloccato
un paio di cose sei bloccato a ciò che offrono dalle scelte e dal
grafica e tutto quel genere di cose da cui penso di nuovo non so
la prima mano sarebbe scadente rispetto a quello che puoi tirare fuori per dire che conosci un file
Xbox One ass o conosci PlayStation 5 con la loro grafica intendo che non posso
guarda giocare come Red Dead Redemption 2 sul mio telefono
non puoi ancora è da una prospettiva tecnologica tutto è
andando cloud sì, ma la qualità quindi stai dicendo che sarà così bello
la qualità non è il video il video è il tuo la mia TV è 1080p quindi è 1920 da
1080p indipendentemente da quanto sia potente o meno il mio sistema per qualche motivo
se uso una prima generazione rispetto a una Playstation 4 noterò un file
differenza di qualità nel prezzo e assicurarsi che sia un sistema diverso e così via
sono le mele alle arance, ma quello che voglio dire è il potere di quel sistema più potente
anche se la mia TV non ha mai cambiato risoluzione, è sempre la stessa
risoluzione la qualità del video è sempre la stessa, ok ma sembra così tanto
meglio perché quello è molto più potente quindi ora prendilo e mettilo
in un server cloud in cui questo server cloud è ancora in streaming 1920 per 1080 P
2 alla mia TV 1080p mhm eppure ha così tanta potenza sì, è un
sistema multimiliardario contro la mia piccola console destra da $ 400
giusto così così la risoluzione non è il collo di bottiglia ora nostro nostro Internet
è in grado di riprodurre in streaming video 4K in tempo reale senza latenza, giusto
incredibile mm-hmm quindi ora rimettilo e lì dentro
è così potente che posso farlo sul mio dispositivo economico sì e su qualsiasi
dispositivo e posso passare da un dispositivo all'altro non devo acquistare nulla
in particolare per poter utilizzare i miei giochi e la transizione sta avvenendo ma il
le transizioni saranno difficili per le persone come me a cui piace ancora andare
il negozio e comprare un gioco e tu ed io in realtà e se il business tu
portalo con te e indossalo e esito anche ad acquistare copie digitali di
giochi come mi piace avere il gioco vero e proprio ma capisco che il futuro lo sia
sta arrivando velocemente, comprerò ancora una PS 5 e probabilmente giocherò anch'io
partite sugli stadi, sì, e questo è un punto interessante che voglio
ribadisci solo quello che hai appena detto, che è che riprodurrò anche dei video
stadia stadia quindi non credo che stiamo sostituendo quel telefono offline
dispositivo Penso che lo stiamo integrando e diciamo che migliora ehi, ora puoi farlo
puoi anche quando sei connesso a Internet giocare a giochi che non puoi
giocare quando sei offline che sono come di fascia alta
sì ed è lì che va bene forse questa è solo un'altra piattaforma e noi tutti
hanno più piani, è vero sì, mi chiedo se lo avranno come adesso
qui la latenza è troppo alta per la realtà virtuale, ecco un occhio che dobbiamo essere in grado di fare
deve essere in grado di rintracciarti con questo in questo momento, quindi intendo come te
ha tirato fuori la realtà virtuale che sai perfettamente sensato, sì, che dire di cose come
framerate perché hai detto che 64k è abbastanza buono
per me sì, ti sento ma stai parlando della risoluzione dello schermo, intendo se
la tua Internet non può tenere il passo, avrà un impatto sul tuo gameplay, ricordi?
quando eravamo come oh, sono come se fossi così cattivo, sì, per tornare a
in ritardo o la mia macchina i miei figli andranno sì, tuttavia considera questo come e io lo so
hanno bisogno di passare alla storia successiva, ma considera che le stesse aziende che
stanno spingendo il cambiamento tecnologico sono le stesse aziende che controllano il
introduzione di una fibra gigabit simile a Google a casa proprio, quindi sì, se
questo è il caso, oh, sai che funzionerà bene, è come se tu lo facessi
sappi che è quello verso cui stanno guidando e non costruiranno un file
servizio che fallirà in base al fatto che questa latenza è sicuramente una cosa importante
poiché questo è basato su Internet, si risolverà
i problemi di compatibilità multipiattaforma è una cosa interessante perché
devi ricordare che questo non è lo streaming di giochi, ma lo streaming di video
abbiamo già provato su YouTube e su tutto il resto quel video
lo streaming è fantastico in questi giorni, sì non c'è latenza su video come
davvero in tempo reale se era in tempo reale, quindi hanno creato video in tempo reale
servizio di streaming che ha l'interattività di controlli e controllo
non richiede molta larghezza di banda no, quindi è come se fosse istantaneo finché tu
non avere ping elevati finché non hai latenza
sulla tua connessione Internet e questa è la cosa fondamentale e quindi guideranno
Gli ISP supportano i loro codec e vedrai un'evoluzione in questo genere di cose
molto interessante se hai provato stadia o qualsiasi altro servizio basato su cloud commenta di seguito
facci sapere se lo stavi contemplando, magari postando il motivo per cui non l'hai provato
sai cosa ti trattiene l'artista Simon Wacker ha notato qualcosa di insolito
in una dimostrazione a Berlino Google Maps ha mostrato che c'era un file
ingorgo enorme anche se non c'erano abbastanza auto sulla strada abbastanza presto
i malvagi si rendono conto che era la massa di persone o
in particolare i loro smartphone che avevano inavvertitamente indotto Google a vedere
ingorgo in una strada deserta e poi ha deciso di farlo da solo dove dice Kurt
citare la domanda era se fosse possibile generare qualcosa di simile
in un modo molto più semplice non ho bisogno delle persone, ho solo bisogno dei loro smartphone
fine citazione così ha preso in prestito telefoni da amici e
società di noleggio fino a quando non ha acquistato 99 dispositivi che ha accumulato in un po '
carro rosso il piano era semplice nel corso della giornata in cui un operaio sarebbe salito
e giù per una determinata strada, per lo più a caso, trainando il suo vagone pieno di smartphone
dietro di lui l'effetto non era istantaneo, ci volle Google Maps
un'ora per recuperare il ritardo ma alla fine inevitabilmente il record ha detto che il suo carro
creerebbe un'enorme linea rossa lunga nell'app che indica che il traffico è rallentato
a passo d'uomo anche se non c'era affatto traffico che aveva effettivamente
ha indotto il sistema a pensare che una serie di grandi autobus stesse tornando indietro
e avanti Google ha detto in una dichiarazione che i dati sul traffico in Google Maps sono
aggiornato continuamente grazie alle informazioni provenienti da una varietà di fonti
compresi i dati aggregati e anonimi delle persone che hanno la posizione
servizi attivati ​​e contributi della community di Google Maps fine citazione
notano che mentre aveva capito come distinguere tra auto e
motociclette non ha ancora alcun modo per filtrare un wecord istituito Weikart
dice cita ciò che mi interessa veramente in generale è la connessione tra
tecnologia e società e l'impatto della tecnologia come ci modella finiscono
l'hack attira l'attenzione non solo perché è divertente, ma serve anche come file
promemoria necessario che le persone del sistema danno per scontato coinvolgono input
e le uscite e che loro stesse a volte sono entrambe, mostra quanto sia semplice
essere è quanto sia semplice ingannare un prodotto in cui le persone posizionano un rivestimento
Bendis si fida di quanto sia interessante ci sia molto divertimento, ma io
amo come l'artista ha trovato la svolta per dire hey forse ci stiamo fidando di
tecnologia un po 'troppo che sì, tanto che chiunque guardi la propria
app o utilizzando il loro GPS che è alimentato dai servizi di Google sì, sta evitando quelli
aree basate sul suo piccolo esperimento proprio così quando avevo sentito per la prima volta
questa storia ho pensato a me va bene così quattro persone sono in una macchina come se tu fossi
car pooling e sei bloccato in un tratto lento dell'autostrada, si vedrà
molto più affollato sull'autostrada di quanto non sia in realtà è completamente sì II
personalmente uso Waze che è di proprietà di Google è sì, penso che lo sia
lo stesso identico bene, non ci sono alcune funzionalità avanzate di Google Maps
non lo farà in modo diverso sì, ma quello che mi piace di Waze è che è utente
input a differenza di molte mappe di Google che vengono tratte da dati utente anonimi dell'unità e
cose che accadono nel back-end, quindi modi si basano su Google Maps ma poi puoi
aggiungi i tuoi singoli componenti ma a volte ho come telefonare o
testo o qualcosa in cui è come se avessi bisogno di rispondere a questo, quindi lo farò
accosta sul ciglio della strada faccio la cosa che devo fare e all'improvviso io
ricevi un avviso sul mio telefono stiamo rilevando un rallentamento oh lo sai che sei dentro
traffico quanto è pesante il traffico e io sono come accostato e quindi dico di no e
spostati su questo è strano che Jeff non mandi messaggi mentre guida questo è un personaggio
per te ma quello che avrei potuto fare è andato
sì traffico intenso, certo che il traffico scorre accanto a me, quindi intendo dire se c'è
quell'elemento utente, quindi non mi sono mai fidato completamente delle informazioni che vedo su quelli
servizi perché so che effettivamente i dati di input dell'utente sono corretti
oggi andando in studio uso sempre Google Maps anche se so come fare
per arrivare qui lo uso sempre mi piace mi piace sentirsi dire cosa fare tranne Google
mi ha detto di prendere l'autostrada e ho guardato l'autostrada e ho pensato che fosse un
dead stop e Google era piuttosto arrabbiato con me come se fosse
continuava a cercare di correggermi per tornare in autostrada ma ero come se stessi prendendo il
la strada principale era solo quel punto e poi andava bene dopo sì, ce n'è uno
posto sull'autostrada in questo momento va bene quindi questo apre qualcosa
anche se interessante e so che dobbiamo passare alla prossima storia, ma riguardo
prossimità quanto sono specifici i servizi basati sulla posizione sul telefono perché come il mio
i bambini giocano a Pokemon, sì, quindi quando sono a casa se si spostano da uno
da un lato all'altro del soggiorno il loro personaggio si muove con loro sì ma
quando sono seduto in macchina ricevo un blip più grande sulla mappa e quindi non lo faccio
sapere se è in grado di aggiornarsi rapidamente alla mia posizione precisa probabilmente sta calmando
in un falso senso di anonimato che sa esattamente dove tu conosci
esattamente dove hai parcheggiato, quindi Google non ha integrato qualcosa nel file
programmazione che guarda per la raccolta di dispositivi e ci va
ci sono 99 in questa scatola che non è reale, penso che sapranno bene che abbiamo
per fare una breve pausa, sono in arrivo altre delle principali storie tecnologiche di questa settimana
non andare da nessuna parte [Musica]
Bentornato urna ha annunciato l'Evo's view 55 e il cortex-m 55 per edge
dispositivi che portano un acceleratore di rete neurale AI ai futuri altoparlanti intelligenti
lampadine frigoriferi e altri dispositivi IOT il più potente dei due
noto come cortex-m 55 è un modello di cpu di grado generale per microcontrollori
gli altri nomi ethos yu55 sono essenzialmente un acceleratore di intelligenza artificiale
cortex-m 55 si basa sulla tecnologia dell'elio delle armi, l'ethos u 55 dall'altro
la mano è un avambraccio dall'architettura innovativa ed è stata descritta come un micro neurale
unità di elaborazione o micro NPU in breve per entrambi i processori sono ora disponibili
licenza e sono pensati per essere utilizzati insieme all'applicazione in esecuzione m55
codificare l'u55 eseguendo tutta la matematica della rete neurale in hardware veloce il
Il direttore senior dell'IOT e del team embedded al braccio afferma di citare la micro NPU
non può essere utilizzato da solo, deve essere accoppiato con una CPU come la cortex m55
insieme il sistema offre prestazioni 480 volte superiori rispetto al precedente
generazioni cortex-m che lavorano sulla propria citazione finale
ci aspettiamo di vedere i chip utilizzare questi progetti all'inizio del prossimo anno
fantastico Non posso credere che questa sia la vita reale, ma ora le unità di elaborazione neurale lo sono
Conosco il cuore di un SOC come questo, quindi è solo firmato da me esattamente
una mente degli anni ottanta come ricordo quando quale Star Trek era dove usano
i neuro pack come si chiamano oh mio Dio uno di Star Trek era un
impresa forse dove c'è come Oh avere la telepresenza sì dentro
la nave e simili sarebbero esplose e avrebbero dovuto sostituire
loro e sono come questi pacchetti di gel e io non lo farei mai
capita penso che fosse Star Trek capisco che quello che ricordo di aver visto
che penso di essere Star Trek Enterprise ed ero come se non fosse possibile
avrò quel tipo di tecnologia avanzata che non è possibile che sia
come 15 20 anni fa e ora sto guardando cose come questa arrivare dove
è come le reti neuro, io sono come oh mio Dio
ogni anno c'è una nuova possibilità e non mi sarei mai aspettato che fosse questa
sì sì così parliamo come la prossima generazione di sì AI che è così pazza
che questi piccoli chip ora possono elaborare teraflop di informazioni come se fossero
Non so cosa sia veramente, ma è come avere quantità ridicole di dati
ha a che fare con l'intelligenza artificiale, così la prossima cosa è che i programmatori che conosci lo faranno
essere in grado di realizzare dispositivi pensanti in modo che quegli altoparlanti intelligenti con questo e con
questa tecnologia sarà più intelligente del fatto che ci sono due cose separate come
Sono sorpreso che tu debba avere una CPU di cui devi avere la capacità
esegui codice tradizionale sì, altrimenti non ti piacerebbe non lo saresti
in grado di interagire come un essere umano con esso, deve esserci uno strato per gli umani
in grado di accedere alla NPU sì hmm altrimenti ci lascia semplicemente a bocca aperta come
rapidamente prima che questo sarebbe stato adattato per i telefoni e la tecnologia nei telefoni a destra
ma voglio dire a questo livello non so perché potrebbe
cambiare il mobile computing sicuro che cambierà molto, ma l'idea è
che sta diventando più veloce, più piccolo sì e più integrato, questo è il modo
la tecnologia va e quindi stiamo assistendo a un enorme cambiamento nel modo in cui i dati vengono elaborati
perché stiamo guardando specificamente all'IA non lontano nell'apprendimento automatico
Arvest sono piccoli vantaggi attaccanti dietro uno dei più grandi al mondo
pezzi distruttivi di ransomware hanno trovato un nuovo modo per sconfiggere le difese
che altrimenti potrebbe impedire all'attacco di crittografare i dati installando un file
prima il buggy driver e poi l'ha hackerato per scavare più a fondo nel bersaglio
computer il ransomware in questo caso è Robin Hood noto per aver eliminato il
città di Baltimora reti e sistemi a Greenville North Carolina Robin Hood
può crittografare facilmente i file sensibili una volta che una vulnerabilità ha consentito il malware
per guadagnare una presa per le reti che sono meglio fortificate
l'ascia ransomware ha più difficoltà a sfondare ora che Robin Hood ha trovato un file
modo per sconfiggere queste difese in due recenti attacchi dei ricercatori della sicurezza
l'azienda Sophos ha affermato che il ransomware ha utilizzato il suo accesso a una macchina mirata
installa un driver dal produttore di schede madri con sede a taiwan gigabyte che
ha una vulnerabilità nota in esso è la stessa vulnerabilità che ha portato a gigabyte
funzionari che interrompono l'uso del driver ma poiché contiene gigabyte
firma crittografica il sistema operativo Windows lo considera attendibile e lo consente
ne consente l'esecuzione nella regione molto sensibile del kernel di Windows di
Il sistema operativo senza dubbio frusta un driver benigno ma difettoso installato Robin Hood
sfruttato la vulnerabilità per acquisire la capacità di leggere e scrivere virtualmente
qualsiasi regione di memoria scelta dall'attaccante l'exploit di Robin Hood ne cambiava una
morso per disabilitare il requisito di Windows che i driver siano firmati
con quello Robin Hood ha installato il proprio driver non firmato che lo utilizzava molto
accesso privilegiato al kernel per uccidere processi e file appartenenti a
I prodotti per la sicurezza degli endpoint lo stato avanzato del driver gli dava maggiore
capacità rispetto ad altre tecniche per garantire che i processi mirati siano
fermato in modo permanente ci sono altri driver attendibili di Windows noti
vulnerabilità che potrebbero essere utilizzate allo stesso modo dei gigabyte driver questi
includono i driver di firma dal romanzo VirtualBox cpu-z e asus e mentre il
gigabyte driver potrebbe essere la prima istanza conosciuta di questo tipo di hack
molto bene potrebbe non essere l'ultimo e indica la necessità per Microsoft di rivalutare il file
modo le loro procedure di revoca dei certificati hmm che è difficile mm-hmm
perché la parte di me vuole dire Oh, revocheremo semplicemente il certificato
ogni volta che c'è un exploit, ma ricorda che allora questo annullerebbe tutti quelli
i piloti hanno ragione, quindi questa è tutta talpa, voglio dire mentre la sento, è come una nuova
ondata di attacchi di Trojan per così dire sì, è così che ci si sente come se fossi
entrare attraverso sì una fonte attendibile per ottenere l'accesso non è la base
principio di base o è un'onda completamente diversa sembra proprio così
lo stanno usando come una tattica con privilegi elevati, quindi stanno usando un file
driver di cui Windows si fida perché la firma è valida quindi non è un file
fake driver non è come un malware è un driver legittimo ma ha un bug
in esso mm-hmm che ha causato il richiamo fondamentalmente ma Windows
sistema operativo indipendentemente dalla versione in esecuzione si fida ancora di
Programma di installazione per quel driver a causa del certificato applicato ad esso
e così gli hacker lo stanno usando per poter aumentare i loro privilegi
e fare quello che vogliono e questa è la cosa spaventosa perché come si fa
smettila come puoi smetterla penso che dipenda da dov'è
la tua prima linea di difesa penso che l'unica cosa che hai da guardare
a è come sono entrati in primo luogo
era una truffa di phishing? qualcuno ha cliccato su un'e-mail contenente un file
elenca i malware che hanno permesso a qualcuno di eseguire qualcosa residente nel proprio computer
è che hai il Desktop remoto attivato su uno dei tuoi computer
la tua rete ed è davvero facile da hackerare ora non so come fare i certificati
funziona solo perché non l'ho approfondito ma fa ogni certificato in ciascuno
il driver ha il proprio identificatore di certificato simile che il driver non ha
il proprio certificato, ma la società che produce il driver lo fa
certificate dice di sì a Microsoft questo è un driver gigabyte fornito da
gigabyte perché contiene il certificato che dimostra che si tratta di un file
driver legittimo da gigabyte, quindi cosa succede se il sistema del certificato è cambiato in
in modo tale che il tuo certificato principale dica per gigabyte ma poi
hai i tuoi certificati secondari per ogni driver implementato in modo che
identifica questo driver questo sottoinsieme sì sviluppatore, mi sento come se fosse tuo
mi stai facendo venire gli incubi in questo momento Jeff okay, mi piace dove stai andando ma
suona come un incubo logistico per quanto riguarda la gestione di quelli
certificati come se potesse essere solo un incubo, penso che forse una specie di
aristocratico è in grado di identificare forse è un checksum che identifica conosciuto
driver difettosi o driver obsoleti in modo che Windows possa dire di sì, questo è un file
certificato valido tuttavia gigabyte ha contrassegnato questo o questo certificato
installer così male che deve essere una sorta di identificatore, sì, questo è il file
rispondi a meraviglia grazie davvero a Nash
e la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare di mettere Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un pregiudizio leggermente misto e se tu
apprezzare quello che facciamo diventare un mecenate in patreon.com slash newsroom dal
redazione TV di categoria cinque Sono Dasha Rickman e sono Robbie Ferguson, grazie
per essere qui tutti per tutto il tempo che abbiamo, spero che abbiate avuto
divertente una buona settimana per te e non vediamo l'ora di rivederti
[Musica]