[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブを介してライブ
TelestreamWirecastと軽快なスクリーマーチューンを毎週rokucodyで
地元のショータイムのための他のHLSビデオプレーヤーはカテゴリー5のテレビを歓迎します
みんなのショーにあなたがここにいるのはとても素晴らしいことです
ドライブクラッシュブロはい私のハードドライブは先週故障しました私はいっぱいになりましたええといいえ私は
バックアップがありませんでしたが、私のシナリオではバックアップが必要ありませんでした。
ハードドライブには何も保存していません。大丈夫です。大丈夫です。うーん、ハードドライブです。
失敗しましたバックアップがありませんでしたああ7年の写真のように私の人生を見てください
データの集中管理についてですので、このように私はどのように使用することができますか
pine Book Proでビデオを作成し、リモートで使用しているセルについて話しました
大規模なサーバーへのVPN接続を介して
大容量のストレージなので、デバイスにいかなる種類のストレージも必要ありません。
私が失敗したのでドライブが失敗しましたそれはそれで私のデータを取りませんでした
少し不便だったので、新しいドライブを入れて、立ち上がって
実行するとすべてが再インストールされますが、これについて少し怖かったことは何ですか
特定の失敗ええと、私は私のキャリア全体で遭遇したことがありません
私の生涯のコンピューター技術者は、私がオフィスに足を踏み入れたときのことです
溶けた電子機器の悪臭があったああいいえ
ああ、私はあまり良い写真を持っていませんが、私が持っているものはあなたに一生懸命あげます
ドライブが一晩中火事になりましたそうそう私のコンピュータのシャーシ内で
これはアルミ製のケースのようなもので、火事がありました。
ええそうあなたがそう考えるとき私はいつもああ私の良さを考えています
私はこれがすごい前に起こるのを見たことがありませんそして私が今までにしたことは何もありません
私がしたことは何もないということを引き起こしたはずです
ほこりの蓄積がなかったことはありません
コンピューターは私の机の下で完全にきれいで、動かされることはありません。
静的にセットアップされ、それは私が思うに安いSSDであり、文字通りそれでした
シャーシ内で火災が発生したため、火災は封じ込められました。コンピュータは問題ありませんでした。
ありがたいことに、しかし獣のようにスタントは約3日間生地がなく、ドライブ
それ自体はとても焼かれていましたあなたは連絡しましたかいいえいいえ私はそれを良いキングストンと交換しました
ハートええええ私は自分のものを再インストールしました、そしてあなたは私が戻ってきたことを知っていますそして
数時間で実行すると、初めてこれを実行しませんでしたが、実際に実行しました
木のようにやろうと思っていたすべてのことを考えさせてください
私のコンピュータのシャーシが作られたのは本当に良かったかもしれません
アルミニウムのはい多分それとそしてかなり気密ではない点まで
一度排出されると、大量の酸素が一度に入る可能性があります。
燃焼は他のコンポーネントに影響を与えませんでした
ドライブトレイがトレイ内に含まれているので、トレイ自体が
実際にいくつかのプラスチック部品があり、それらのプラスチック部品は溶けて
うわー、しかしウォッシュバーンはそれが火だったようだったそれは火だった
ハードドライブのケースの中にはええSSD
そして、それはクレイジーな部分です。それは、IIのようなSSDである可能性があります。
あなたは私の可動部品を備えた従来のハードドライブを知っていますが、火をつけるためのSSD
私がそのように部品を動かしているようなものだったら本当に誇りに思うでしょう
獣だから私はそれを150億rpmまで借りました
しばらくは誰も燃えていなかったに違いないので、あなたは
アラートああこれは私のデスクトップコンピュータです
ただし、監視を実行している名前などはありませんでした。
マザーボードにはUSBポートが付いているので、ボードは私に考えさせられました
マザーボードええ、私はコンピュータのシャーシにテンパーデバイスを置くかもしれないと思います
USB熱センサーのような気性デバイスはそれをしました
それを入れると想像してみてください。そうすれば、Nimesからアラートを受け取ることができたはずです。
Linuxは、お使いのコンピュータは摂氏140度で、
あなたは少し奇妙だったであろう間違いのようでした
確かに警告しますが、データが正確であることをMEMSに信頼することができます。
あなたはそれが実際にいくつかのマシュマロを持ってきたのを見に行ったでしょうが
ありがたいことに、それはオフィス全体に影響を与える可能性があるため、含まれていました
ええ、でもそれはあなたに私がしているこれらすべてのようなビルドのように考えさせませんか
やっていて、それらのいくつかはボール紙でできているので、私は本当に一種です
私が自分のビルドに使用する材料を再考し、あなたは私が考えていることを知っています
kksはシングルボードコンピューターのケースであり、それらがどのように堅実であるか
鋼mm-うーんそして製造された鋼そしてそれは私に品質を言うだけで
そのようにそれは私を短絡のようなイベントを保護するつもりですまたは
ドライブに何が起こったのかわからないようなもの
どんなにハードドライブのキャッチマターを持ったことがない内部のもの
物資私は今までに一度も火事をしたことがないそうそうそうそう私は
私が4年前に6か月間突然構築したコンピューターは、
その呪文は何ですかええそしてそれから私は
コンピューターと私はそれが確かに喫煙されていることに気づきましたが、私は持っていたコンデンサーを燃やしました
物事はええ破裂しましたが、私は文字通り私がそうではなかったようにこれが発火したと話している
熱から、これは電力線の短絡か何かのようなものでした
ドライブ内でクレイジーなものなので、今はそれが起こるのを見たことがないという意味です
以前は実際に起こった可能性があることを今は知っています-ロビー
私が欲しい統計は何ですか私たちは皆それをシミュレートしてそれを作るようにすべきだと思います
何ができるかについてのデータがあるような子供がいるのだろうか
SSDに火をつけさせます内部にあるもの私はそれが非常にではないと思います
よくあることその中身は何ですか
ええ、メモリモジュール付きのPCB回路基板を持っていること
本質的にそしてそしていくつかの抵抗器とあらゆる種類の小さな回路ともの
でもそこには可動部分がなく何かがあります
短絡していると思いますが、12ボルトのように何か他のものにぶつかって決めました
爆発して捕まえるのはおもしろいのはあなたが
あなたがオフィスにいる間に起こったのなら、オフィスにいなかった
私が大丈夫だったかもしれないとあなたが理解するのにしばらく時間がかかったかもしれません
私のコンピューターが燃えているのは、あなたが何の匂いが消えたのかを見るようなものです。
その時点で消火器のようにあなたのコンピュータを台無しにしたかもしれません
多分ええそれはおそらく良いでしょうおそらく良いですが電気火災
アルミの箱の中に含まれていますええ、うまくいけばかなり安全でした
木製のシャーシなぜ焦げたヒッコリーのにおいがするのか
最近健康的な食べ物を試しました私はいつも健康的な食べ物を試していますジェフ
私は今投資したテクノロジーから学んでいます私の予算は
ご存知のように百ドルなので、数週間前に私たちはさまざまなものを見始めました
スマートスケールのようなフィットネストラッカーのようなテクノロジーにより、
体重を減らすことができるように私の健康について自分自身を教育する
必然的にその一種の副作用として、私は一貫してそうしています
私がどれだけ失ったかをあなたに言うときはいつでもそれは一貫性にのみ基づいているので
もし私が7ポイント6ポンドの損失に達した後、私が6ポイントに戻った場合
私はあなたに7つを言うつもりはないつもりですが、私は一貫してを超えています
今では7ポンドのマークが付いているので、先週からさらに2ポンド、私は
1か月間それをやっていて、それは自分自身を教育することによってだけですが、その一部です
ジェフはええ、健康的な食事を少しよく食べていますが、私は私と同じくらい炭水化物をカットしました
代わりに炭水化物を燃焼しているという事実を知ったので、食事からできます
脂肪を燃焼させることで、実際に機能しているように機能しているので、そうです
ご飯の代わりにカリフラワーを使っていたので、カリフラワーをすりつぶしました
ええ、それは実際においしいので、ええ、それは米の代用品のようですが
炭水化物がないので、ご飯の代わりに野菜のプレートのようです
ねぎを切ることができますそうそうキノコとそのようなもの
週に一度安い日が来るようなピザを一度食べますので、
彼女のピザの娘と私たちはチーズピザが好きでしたそしてそれは私も持っているのは楽しいです
始めたので今私はまだ頭打ちになっていないその時点にいます
かなり一貫して、しかしかなりゆっくりと体重を減らすので、私たちの中にあるものの1つ
不和で最大の敗者チャンネルを持っていて、マーシュマンはその1つに言及しました
物事を加速するために私ができることは、維持することです
階段を駆け上がったときのように運動する
うまくいきますが、それは落ち着きますが、私はうまくいっています。
本質的にもう少し運動を維持するつもりなので、私はしません
自分の人生を本当に変えていない、または
私がそう生きる方法の理由の範囲内にいなければならないので何でも
私が12歳のときにピギーバックに乗ったのはご存知でしょう
ウォルマートそれは機能します私は私が探していると私は聖なる牛のようです私は
たくさんのカロリーを消費したので、実際に痛くなり始めました
彼は12歳のように大きな大きな男なので、足はそれをしています
彼にとってはとても楽しかったですそれは私にとって素晴らしい時間でした
そのような心拍数を維持するための素晴らしい素晴らしい方法でした
それから私は9歳の末っ子を連れて行きました昨夜彼をスケートに連れて行ったので私たちはただ
私たちはここバリーオンタリオで屋外スケートリンクを見つけました、そして私たちは
数年ぶりにスケートができて、1時間スケートしました
そして15分かそこらええそれは楽しかったですそして彼にとってもそれは子供たちのためでした
これは素晴らしいパパの時間のようですmm-うーん、パパにとっては素晴らしい悪い子の時間です
同時に、私はそういう副次的な動機を持っています
私をより身体的に活発にさせようとしている子供たちとのこと
私はあなたの子供のためにこの楽しい活動のものが
本当に楽しいそうそうそうそうそうあなたが私が外に出て遊んでみたいなら
あなたは自分でそれをしませんそれはあなたが知っているかのようにそれほど楽しいことではありません
お父さんは実際に遊んでいるのは確かだし、私も驚いた
街が維持している屋外スケートリンクを見つけるようなもの
彼らが屋外スケートスケートリンクにザンボニを持っているように
真面目な本物のスケートとそれは無料です
税金も払っていたので、スケート靴を履いて行くだけです
午後10時まで開いている限りスケートをするので、私にとっては
これは本当に本当に安い外出で、外出するのに何の費用もかかりませんでした。
素晴らしいのであなたはより健康に暮らしています私は率直に言って私も気にかけていません
今は大体ですが、週末はとても忙しいです。
土曜日と日曜日、私の時計は私の毎日の活動目標を破ったことで私に報いました
家の中で掃除をするためにやることがあったので、そうだったけど、それは
今日は歩数が少ないと思いますが、良かったと思います。
あなたが車を持っていることを除いて878歩は4575を持っています
先週よりも低いので先週は
彼らがごまかす競争よくあなたは私がごまかさないことを知っていました
いいえ、私たちは今日の会社です。いくつかの議論と不和がありました
私がビデオゲームをプレイするのは本当に不正行為であり、それは私が知っている私の歩数を増やします
私がやっているように、メインにする方法としてこれを使用していると言っています
ピギーバックライド私はそれがのように感じていないことを維持します
私にだましていることに気づいたときにアクティビティ操作を使用しましたか
大丈夫かわからなかったので、今週は何をしましたか？今週はクリムゾンファングを倒しました
それについて教えてくださいそれは実際のトレーニングのようなものです
真っ赤な牙が大丈夫なのに明確にする必要があると言うので、私はa5と
HTC viveと私はノックアウトリーグと呼ばれるゲームをプレイしているので、そのゲームには
あなたが戦う一連の競争相手と私はボクシングをしていました私はボクシングをしていました
彼らは現実に基づいていないので、彼らは獣であると一致し、彼らはタフです
彼らは私ができないことをすることができますそして私は本当にクリムゾンファングで立ち往生していました
彼女はこのマスクを身に着けているので長い間好きで、あなたがパンチした場合はゆっくり
マスカルはあなたをかみますああ親愛なるそして私はそしてちょうど本物の箱のようでした
それは現実に基づいて燃えていますマスクがあなたを噛み、マイクタイソンは必要ありませんでした
足をマスクすると、戦いは6分間続き、しばしば私が負けると
5分30秒のように負けるので私はそれを維持していません
6分間のラウンド全体のパワーええ大丈夫だから私は本当に自分で働かなければなりませんでした
6分間の戦いの有酸素運動まで私は彼らがどのようにラウンドを行うのか理解していません
これは実際の競合他社に対してはとにかく強烈だったので、私の次の対戦相手は
遠い道のりになるので、これはもっぱら心臓血管系のようなものでした
はいのようにあなたはあなたのすべての中であなたの中にそれを感じますかいいえありません
コントロールを保持している物理的な相互作用はありません
重量が大きいというわけではありませんが、Dをピッキングするのも好きです
いつかこれを試さなければならないような全身取引のようにかわす王
彼女が2年前にそのコンピューターを作ったのはどれくらい前のことか試してみる必要があります
来週の水曜日のようにとてもクールになるはずの数年
だからあなたは私がこれが私の種類の新年の一部として私のためであることを意味すると決めます
決議ですが、私の新年の決議は本当に自分自身を教育することですそれは
それが私のアプローチであり、私は自分自身を教育することによってそれを見つけています私は学んでいます
物事がどのように機能するかについての詳細と私は7つ以上失った体重を減らしています
先月のポンドはそれほど大きくはありませんが、私にとっては顔にそれが見えます
私はそれを私の体の中で感じることができます、そして私はあなたが私がどこに行くのか知っていることに興奮しています
今から6か月後、私はもっと健康になると思います。
巨大なわからない巨大ではないようなものではない巨大な
それは確かにあなたが知っている素晴らしい成果であり、私はそれについて素晴らしいと感じています
私はそれを軽視していません私はそれが私が20ポンドを失ったようではないようです
一週間でいやいや私はたった7ポンドです私は変わった以外何もしていません
ちょうど私の知識それはあなたのために約4％である7ポンドええと、
私は今日数学をしますジェフは私のためにプレートオープンポーチを何も言わないでください
それがあなたにとって何であれ、私はあなたがテクノロジーをチェックするのが好きであることをお勧めします
あなたがそれが減量であるかどうかで問題を抱えたことがあるならば、それは利用可能ですまたは
新年の抱負を守るようなものなら、利用できる技術があります
を与えることによって私を励ましているそのスケールのようなフィットネストラッカーのように
BMIのような情報や以前は知らなかったもの
代謝年齢私は医療手荷物から2年を失ったので、今は2歳です
先月は何年も若かったのでそれは巨大なのでそういうもの
最終的には本当に良い励ましであり、達成できるようになります
あなたを教育し、あなたがどのように物事を見るのを助けることによって目標
あなたは食べることを選択し、あなたの健康に影響を与えているので、
これまでのところ私のために働いているので、多分それはあなたが最大の敗者に入るために働くでしょう
私たちの不和チャンネルで最大の敗者なので、カテゴリー5のテレビに進んで私たちの不和に参加してください
相互作用の下でそしてあなたはそこに最大の敗者を見るでしょうそれはかなり楽しいです私は
本当に未来に行きたいので、最初に休憩を取らなければなりませんジェフと
それから私達が戻ったときジェフはあなたたちのために何かを持っているので頑張ってください
[音楽]
私は家に3人の子供がいます私たちは皆デバイスを持っています私の妻自身私は電話を持っています
充電が必要な夜間を除いて、常にポケットに入れています。
子供たちはそれぞれ、子供たちが共有するさまざまな電話があることを知っています
ビデオゲームやチャットなどのために、常に何かがあります
壁のコンセントからぶら下がっている私はケーブルと人々との壁の疣贅を持っています
彼は私の充電器を使っているねえを争って、ええいつもそれはそれがそうであるようです
ジェフは数週間前にどのように解決策を考え出したかについて話しました
充電ステーションを一元化するために、それは本当に私に考えさせました
私は探し始めました、そして私は私が思うかなり素晴らしいデバイスを見つけました
あなたは今日私たちにコードを見せようとしているので、私はあなたが正しいことを意味します
別のデバイスを持っているそれは私がクリスマスの頃にそれを買ったGコードではないええ
そしてそれは子供たちが彼らを置くことを可能にする6つの銀行のドッキングステーションです
電話がありますが、3人の子供がいますが、その間に古い電話があります
そして彼らの新しい電話はそうそう彼らは古い電話をあきらめたくない
私のMinecraftファイルはそれほど古くないからです
ええ、全体として、6台の電話と2台のタブレットセンターと
それはどこにでも同じ取引の充電器があり、1つが行方不明になって好きなようです
これはばかげていますが、私たちにも問題がありました
夜にこっそりと私は私たちのような一元化された場所が必要なようです
それらがすべてどこにあるかを知っているので、私たちはこの充電ポートを手に入れました、そしてそれらはすべてただ座っています
そこにそうそうそうそれは素晴らしかったですそしてこれはその機能を持っています
子供たちが9:00以降にそれをつかんだ場合、それは彼らをザッピングします
それがオンになっている間にあなたが9:00以降に電話に触れた場合、私が子供たちに言っていること
充電ステーションそれは充電ステーションが聞こえるすべてを削除します
すべてを1か所にまとめてくれるので、私にとっては素晴らしいアイデアです。
ケーブルの乱雑さをすべて取り除きますはい、ここにあるものを確認できますか？
これはGコードからのものです。これは6ポート10アンペアのUSB充電ステーションです。
ホップのすぐそばで、その側のボックスから私を不意を突かれるでしょう
クアッドUSBのように言いますが、6ポートで大丈夫ですなぜクアッドUSBなのですか
さまざまなタイプのUSBを入手したので、3ピースの8ピンがあります。
ピースマイクロUSBと1つのタイプが十分に興味深いので私の電話はタイプです
Cですが、私たちの家庭内でタイプCであるのは私のものだけです。
古いAppleを使用するAppleデバイスが1つありますが、USB micro
インターフェースなので、いくつかのケーブルが付属していましたが、問題はありませんが、開きます
これを上にスライスして、ここに配置します。
私たちはここで始まります私はそれが10アンペアであることが好きなのであなたは1つのように持っています
ケーブルがコンセントに接続されているので、たくさんのケーブルを持っている必要はありません。
正しく充電するのは1つだけでいいので、6ポートまたは6チャネルです
さて、ここから始めましょう。さまざまなケーブルがあります。
だからそれは片足1フィートのケーブルのような少し短いものが付属していましたこれらは私が持っています
USBCと2つのUSBマイクロがうん、それらはちょうどいい小さな短いケーブルです
そして私はあなたのApple接続を大丈夫読んだのでそれはそれに付属していたのでこれらはちょうどのようです
あなたのAndroid携帯用ええそしてこれらはApple用なのであなたが使っているなら
これですが、これを使用していて、Android 3だけを使用している場合は、
十分なので、あなたが正しいことを確認する必要があります
これを買うあなたは何をしますかジェフあなたはいくつかの余分なものを買うので私たちはいくつかの素敵な色を持っています
私の子供が絶対に好きになるコーティングされたもの
彼らはピンクのものを持っているとよく言うことができます私は青いものを持っていますそしてあなたは知っています
あなたがしなければならない完璧なものを色分けすることに基づいてみんなの問題を解決します
家での戦いを止めるのが好きなのはクレイジーだああそれらはいいねそうそうある
とても素敵か、これらは付属していないので、
別々に購入するので、あなたのために働くものは何でも、私たちはそれで3つを手に入れました2つのUSB
マイクロと1つのUSBは「はい」と表示され、ある種のパックをパックするためだけにたくさんあります
ここで彼らが見るすべてはcat5TVスラッシュ充電器で利用可能です
そうです、これらは素晴らしいですええ、これらは傷が織り込まれたようなものです
ケーブルですが、色分けされているので、子供たちはそれを気に入るはずです。
箱から出して大丈夫本当に私たちが持っているのはあなたがベースユニットを持っているということですmm-うーんそこにあります
電源コード電源コードの説明中に電源コードを差し込みます
単純なものではなく、ACアダプタではない指示があります。
だからあなたは大丈夫だと知っているのでこれはあなたのコンセントにうまく入るつもりです
プラスチック製のプレキシ仕切りは、しっかりと密閉されているように分離しましょう
これらの子犬はどういうわけか私はそれが圧縮空気のようですああ彼らは掃除機ですええ
真空シールされていますああ、ここで私たちはこれをうまく行きますそれは真空シールされていません
どちらかの側のサイクラーだけええ誰かがこれを掃除機で掃除していると知っているように大丈夫
今パワーを持っていますジャックああ完璧大丈夫まあ私はまだそれを接続するつもりはない
私はこれらで遊ぶつもりですが、大丈夫です特別な方法があります
これらは入って見えませんああはいあります
大丈夫なので、実際には見えませんが、ここに小さなノッチがあります。
あなたがこれを後ろに置くのを防ぐので、私がそうするならば、それは行きません
そこに少しええええ結節があるので、彼らはクリックして行きます
完璧な大丈夫あなたが私に助けて欲しい別のものをつかむ私はあなたがそれをするのを助けることができます
大丈夫これは3人が必要ですそれはチームワークです
クレイジーな数の友達を招待しますああハニーチャッキーは置くのに必要ですか
携帯電話の充電ステーションの仕切りは大丈夫ですので、
そこに2台の電話を入れることができますが、このチームのアクションを見るとはるかに高速です
そこにこれらの吸盤を入れても大丈夫だと私が苦労したものです
あなたは家でゴミを変える人ですそしてあなたはする必要があります
バッグを開けてくださいすべてがくっついている新しいバッグあなたはそうです
大丈夫最後のものは大丈夫ですここで私たちは大丈夫ですUSBCそれはされています
組み立てて大丈夫なのですぐに見えるもの
電源用の物理的なスイッチボタンがあります。コネクタはすべてオンになっています。
片側はおもしろいので、家にあるユニット
コネクタはどちらかの側にあるので、3つと3つあります。
それについては、これはすべてのコードが片側で混乱するのを防ぎます
それらはすべて片側にあるので、デバイスは座っている必要があります
充電ポートがそのようになっている短いケーブルなので、場合によっては
あなたはあなたの電話またはそのようなものにそれが問題を引き起こすかもしれないがただ
おっとプラグインするためにもちろんそれはあなたがそれをしなければならないUSBです
かなり違う方法ですそうですそうそうそうですしかしそれはかなり固執します
非常に単純な技術者がいるので、単純に大丈夫ですが、そうです
本当に私は私の電話のためにUSBCをしましたそれはすでに私の電話に接続されています
私は実際に見てみたいと思ったので、それが爆発するかどうかを確認します
それが充電された場合、それはそれらの2つのことの1つを行うつもりですええそれらは2つだけです
あなたがいつかそれを差し込む方法を学ぶつもりのオプション私はそうしていないことを知っています
充電で接続するか、実際の電源ケーブルをここに接続します。
私が好きなのは、電源コードが1本だけで、それから2本だけです。
ええ、それは充電中なので、私はそれをオンにしましたええ、あなたはそれがなかったことがわかります
オフ今それはcuzにあります青いライトがきちんと蹴られました私はあなたかどうかわかりません
ええ、あなたたちはそれを見ることができます少しそこに私は私が
ここのスタジオの照明を暗くするとしたら、あなたがそうなるかどうかはわかりません
少し良く見えるかもしれませんええそうですそれは良い青です
今ライトをオフにすると、青いライトだけであることに気づきました
差し込まれている2つがあなたを見ているのは1つだけです
観察し、仲間をそうそうそう大丈夫だからあなたは力を持っているそしてそれがそれである
プラグインをもっと差し込むと、それが起こったので、すべてをログに記録して接続しましょう
確かに接続私は私の電話を取得しませんでしたあなたは何ですか
Seeyaを探しています私はあなたが権利を購入しなければならないすべての権利を1つだけ見ています
ケーブルの人々ですが、私の電話でよく使っているものがあります
それらがすべてUSBマイクロを見るとスレッド化されますので、多様化することはありませんでした
パック大丈夫そうそう大丈夫私がコネクタをに移動した場合、この方法でそれをテストしましょう
別のポートええ、それを見てクールに見えるので、実際に青いライトが点灯します
ああUSBも参照してくださいええUSBは申し訳ありませんサーシャを参照してください大丈夫ですのでそこに充電されています
これは、組み込みのサージ保護とそのようなものを信じています
コンピュータはサージ保護を内蔵しているので、インテリジェントでもあります
過電圧過充電と過電流保護で充電する素敵な鉱山
私が銀行の駅を探していたとき、それはありませんでした。
私が考えていたものではありませんでした私はただ幸運にすべてを持っていたかったのです
電話の外側の部品ええ、それは素晴らしい非常に素晴らしい機能です。
総電力は10ワットと50ワットですが、急速充電ではありませんが、表示されません。
それも見てください。それは質問の1つなので、良いコメントです。
私たちはそれがちょうど通常のようにまっすぐに見えることを知っているので、取得するつもりです
通常の充電電力うん今この特定のもの今私はそれらが存在すると確信しています
しかし、私たちは6つのデバイスを同時に充電することについて話しているということです。
かなり印象的ですそれは単一の力からかなり良いです私は
また、このジェフの安定性のように、それは非常にしっかりしていて、今は動かない
家でライフメイトのために持っていたものについて気づいたこと
言うような同盟国がそこにあるというモデルやブランドの
それらを検索するのはたくさんありますが、私があなたに確認したかったのは
配置スポット間のギャップがあるので、私の電話は背面に少し落ち込んでいます
ええ、それはより厚いので、あなたの電話は非常にうまく座っていますそれは傾いています
私が私の物を入れたとき、それが座っているので、あまり大丈夫ではありません
今私は前者がそれが何をするのか彼らをよく悩ませていると言いました
問題を作成するのは、すべてのデバイスを整理しようとしている場合です
簡潔に言えば、そのうちの1つが前に倒れているとうまく機能しません
特にあなたが置くときに私があなたの電話を借りているので、それらをあちこちにバウンスさせます
充電器でそれらをしませんが、私が家に持っているもののために私はそれをしなければなりません
ケースのサイズが異なるため、特定の順序ですべてを進めます
フォローはそれらをノックアウトするので、あなたがそうしないであろうこれらすべてのもののようにそれを知って大丈夫です
ギャップのために正確に考えることさえ私はそれが指だということを意味します
幅はそれだけなので、テーブルがある場合は大きなギャップではありません
タブレットはかなりぴったりと座っているので、注意してください。
そうでなければ、それはいい感じです
大丈夫小さい吸盤はどんな推測でもどんな推測でもiPod第一世代氷なし
クレイジーええ、彼らがフルタッチスクリーンのように付属していたときでさえ好きではありませんが
それは非常にうまくフィットしますが、ええ、あなたがタブレットか何かを持っているなら、それはそうです
少し高い位置に座ると、私のものが戻ってきたように見えます。
その小さなノブがないのでそれをぶら下げますが、あなたがタブレットを持っていた場合
厚いケースはまっすぐに座りますギブはありませんそしてそれでチャンスがあります
誤ってぶつけた場合、プラスチックが破損する可能性があります
注意してくださいええええ私はあなたが置くための安全な場所を見つけるつもりだと思います
この種の寄生虫はええ、単純明快なので、それを維持します
一元化された場所であり、特に複数ある場合に知ることができます
あなたが持っているすべての電話を整理するためのあなたの家のデバイス
そこにあなたは多分あなたが若い子供を持っていることを知っていますそれは電話を降りるようなものです
それはあなたが行くあなたの場所ですこれは電話充電スポーツですええそれはそうではありません
夜の部屋では、すべての電話がどこにあるかを知っている中心的な場所です
これがうまくいくとしたら、これは私が考えているようなものです。
親としてこれには素晴らしいと思われる素晴らしい充電器私は
はい、家の中の他のすべての充電器を隠すつもりです。
私たちが更新したので私が知っている充電器にあなたの電話が死んでいる
あなたの一人に家でこのようなことを知っていますええ私はとてもたくさんの壁を持っています
コネクタは私がもっとラズベリーをやっているようなものになりました
piはまさにそうですそうそうそうそうそうそういい仕事が出てきます
通常の損耗のような1年間の限定保証
アザラシの乱用の誤用は、他に何かがあるかどうかを確認しようとする損傷をカバーしていません
それは私がそれを見ていませんmmmの指示から言及することが重要です
私はそれがあなたの壁のためにサージ保護と他のすべてを持っているのが好きです
あなたはちょうどあなたがちょうどあなたの電話を壁にうまく差し込んだのは何回ですか？
電力サージなどが発生した場合に正確に何が起こるか
うーん、うーん、それは一種のボーナスでもありますうんいいですそうそうそれはそれがGです
コード6ポート10アンペアUSB充電ステーション、特に黒色
あなたがそれに興味があるなら、そこにあなたはcat5ドットTVスラッシュ充電器に行きます
特定の1つまたはもちろんそのリンクをたどると、さまざまなものを見つけることができます
代替案も同様に、Amazonのようなクールな方法でいくつかの
急速充電が必要な場合は類似しているが異なる他のオプション
私はそれが本当にこれがどのように感じるかを決定する要因になると思います
それは本当に頑丈なようですええそして私はそれが本当に頑丈に感じるように言う
あなたは本当に良いことを知っています私はそれがゴム製のグリップパッドのようになっていることに気づいていませんでした
ええ、私が置いたとき、あなたはどちらがいいのかを知っていると感じました
電話が所定の位置にあるmm-うーん、それで大丈夫です。
これらは今私を行かせる1つのことがありますあなたはこれを次に持って行くことができます
ザッピング機能がうまくザッピング機能になるレベル
驚くべきコードレスウェルコート実際にコードレスは、これらがあればちょっとクールでしょう
コードレス充電プレートを持っていましたが、1つのUSBを許可することはできません
コンピュータのデータ同期なので、6つすべてが接続されます。
あなたのコンピュータとあなたがそれをハブにしたいことを可能にします
ノラはい、それは素晴らしい機能だと思いますそれはまったく新しいレベルだと思います
ええ、でもプラグインするとすべての電話がハードドライブとして表示されます
あなたの充電器はありませんが、あなたがすべてを手に入れたように毎晩の同期について考えてください
家族の電話はあなたの家族の電話を接続しますええそれは素晴らしい機能でしょう
かっこいいと思いますデバイスのどれかがそれをするかどうかわかりません
私は今、私が今のようにこれらの1つを使用したことを意味します
ええ次のレベルええええあなたは取る必要があります
私たちが戻ってきたときに本当に速い休憩の人々私はあなたにアプリを紹介するつもりです
これにより、最新のLinuxシステムでブラウザウィンドウのようなアプリを作成できます
[音楽]にこだわる
最近では、ChromebooksPyneの本のプロや
デバイスChromebookは、次のようなデバイスの完璧な例です。
インターネットをアプリのインフラとして活用しているので、
私のグーグルドライブとグーグルドキュメントとグーグルシートのようなものと
そして、それらがどのように非常に速く、次のようなことを行うための私のアプリケーションになっているのか
ドキュメント編集mm-うーん、MicrosoftOfficeをインストールしなくなりました
今、私は自分のブラウザで自分のGoogleドキュメントを使用しています。
あなたもマイクロソフトが言葉とあなたができるすべてが好きです
Outlookがクラウドに入ったようなオンラインデータベースを持っているのは
ブラウザベースのものですが、これらはすべて、以前はアプリケーションであったものです。
私たちのコンピューターで、そして今、彼らはますますますます増えています
クラウド駆動型であり、それはそれらがあなたのウェブブラウザを通してアクセス可能であることを意味しますが
ネイティブアプリを自分のアプリにインストールすることについて、昔ながらの感覚があります。
あなたがあなたのウェブブラウザでそれをすることを知っているコンピュータはあなたが行っているように感じます
アプリでそれを行うためのウェブサイトでは、プログラムを開いているように感じ、
住所などに無駄になる画面のスペースが少なくなります
バーええええブックマークとそのような韻の例QuickBooksOnlineパーフェクト
私はそれを自分の組織に使用していますが、持っているので面白いです
ええ、コンピュータにインストールされていますが、ログインしてオンラインで使用することもできます
私のパソコンではまったく同じように見えますが、これはまったく同じですが、
心理的に頭の中で私はむしろアプリを正しく使用したいようです
それはウェブブラウザであり、アドレスバーとアドレスバーを持っているアプリです
他のすべてなので、アプリケーションやブラウザ自体がありました
アプリモードや、もう少し作成する機能などがあります
ウェブサイトにネイティブな感じがするので、ネイティブアプリのように感じられますが
標準として実際に固められたことは一度もないので、何が上がるのか
Firefoxが実行するための優れたメカニズムを持っていたように、
これは、ブラウザセッション用のアプリのようなウィンドウを作成するためのものですが
それは中止されたので、それはちょうど消えましたが、ペパーミントOSはしました
彼らが氷と呼ぶツールで信じられないほどの何かと氷は彼らがそうするものです
これをSSBと呼びます。これはサイト固有のブラウザですが、インターフェイスです。
それは特にそれがウェブブラウザではないという点で本当にユニークです
そのウェブサイトを開くだけのアイコンをデスクトップに保存できます
それをダブルクリックするたびに、Linux上にランチャーが作成されます。
彼らはそれがすべてを修復するネイティブアプリケーションのように見えるように見えるコンピュータ
そのブラウザのものの端と他のすべては非常にクールですが
彼らはそれを非常にシンプルにしましたが、私はペパーミントを使用していません大丈夫私は実際に
Linux Mintを使用し、Debian派生物であるLinuxMintではそれも
Ubuntuに基づいており、これは私があなたに見せたいものがUbuntuに行くでしょう
Debianベースのディストリビューションの場合、それは明らかに私たちが行ったことのあるDebianです
mint linux mintなので、私はlinux mint 19を使用していますが、それを実行しても問題ありません。
これらのディストリビューションのいずれかでこれを問題ないので、Webブラウザにジャンプします。
グーグルクロームである現在のものと私は今これを観察するためにジャンプするつもりです
ここに入力するURLペパーミントOSドットコムスラッシュガイドスラッシュ
氷と私がここでそれを持ち出すとき、私たちは特定のサイトの紹介に行きます
ピクセルエディターを使ったOhの素晴らしい例があります
これはWebベースの画像エディタですが、iceを使用すると、上のネイティブアプリのように見えます
コンピューターは、インターフェースが優れているというのは本当に素晴らしいことですが、
私はペパーミントOSを使用していないので、利用できないか、
ディストリビューションは正しいですが、ペパーミントOSはオープンソースです
あなたがDebianを持っているならそれはDebianベースです
あなたは彼らがオープンソースで持っているものをインストールすることができるベースのマシンと
私のディストリビューションで彼らのディストリビューション用にコンパイルされたので、ここで私はLinuxMintを使用しています。
これは私たちのために機能するので、ソースを取得するのではなく、
ソースですが、Launchpaddotnetからのバイナリパッケージはチルダペパーミントをスラッシュします
OS /プラスアーカイブスラッシュLubuntuslash ice-dev slash +パッケージとこれ
ペッパーミントOSから氷の開発用のpackagesフォルダーに移動します
チームとあなたはこの放送の時点で最新バージョンがバージョンであることがわかります
6.0 7.0ポイント7言うべきなので、それをクリックして、
ここにあるものを見てくださいパッケージとビルドがありますここにビルドがあります
amd64なので、64ビットのIntelプロセッサを使用しているので、それをクリックして問題ありません。
Debianパッケージのビルドをダウンロードします
あちこちに来て、そのファイルを保持してからクリックします
おそらくdpkgはそれを起動して何をしたいのか私に尋ねるつもりです
ペパーミントアイスフロントエンドのこのWebアプリ統合何とか何とか何とかインストール
最近のLinuxがインストーラーを作成する方法が大好きなパッケージです。
ターミナルにログインする必要があったデフォルトよりも簡単です
ソースからコンパイルする私はあなたがそれを行うことができることを意味するので多分あなたはAMD64を使っていなくて
あなたは大丈夫にコンパイルする必要がありますそれが行われるように変更されたものはすべてを閉じます
何も変わっていないので、ここをクリックして、氷とローを入力します。
見よ、今私のコンピューターにはiceというアプリケーションがあります。
私は私の単純なものを持っていることそれはSSBと呼ばれるものはサイト固有のブラウザです
彼らはそれを単純なサイト固有のブラウザマネージャと呼んでいるので、これは簡単です
ランチャーを作成し、私がランチャーと言うとき、あなたは方法を知っています
ここにあなたのインターネットカテゴリのようなものを追加するのは面倒かもしれません。
YouTubeをアプリに変えたいので、これをYouTubeと呼びましょう。URLは
HTTPコロンスラッシュスラッシュyoutube.comと私たちはメニューにいます私は実際にはつもりはありません
ウェブサイトなのにインターネットに入れてマルチメディアに入れます
アイコンをどのように表示したいのか、この使用サイトのお気に入りを試してみます
アイコン私はまだその仕事を見ていませんそれはうまくいかないようですので私がしようとしていること
代わりに、ブラウザをクリックしてYouTubeと入力します
アイコン画像にジャンプできますクリックするツールをクリックします
色透明を選択してから透明なYouTubeを取得します
背景のないアイコンそれを自分のコンピューターに保存します
それを写真に投げ込むつもりです私はアイコンと呼ばれるフォルダを作りますそして
そこに保存しました。すぐにファイルができました。
私の家に行ってどこに写真を置いたのか写真はどこにあるのか
大丈夫アイコンYouTube大丈夫だから今私はそこに行くYouTubeアイコンを選択しました
クロムクロムVivaldiまたはFirefoxをサポートすることに注意してください。
使用するので、それも使用するので、クロムを選択します。
私のブラウザは大丈夫です私もここにFirefoxを持っていることが検出されましたが私はしません
分離されたブラウザでSSBを作成するために使用します
プロファイルは、このアプリ内であなたが行くつもりがないことを意味します
実際のブラウザとセッションを共有しないので、YouTubeにログインしました
Chromeでチェックしていない場合は、ログインします。
アプリなので、シークレットモードのようなものですが、それ以上ではありません。
自分のプロフィールが好きなので、YouTubeプロフィールにログインできますが、
そこにログインするだけなので、似ているので、クロムとは対照的に、
正しくログインしました。選択して自由にプレイできます。
その設定はあなたがそれをどのようにしたいかを見るので、私はそう言うつもりです
これはChromeとの分離されたブラウザであり、私は再びうまく適用するつもりです
Linux Mintメニューをクリックすると、何も実行されていないようです。
サウンドとビデオに入ると、YouTubeというボタンが表示されます。
そのガーネットこれらのものを見ているという理由だけでこれらのもののチェックを外しましょう
新しいプロファイルが作成されたことを覚えているので、大丈夫と言います
見せたいことをやったからといって、これを閉じます
私がそれらのことをオフにしたので、あなたは最初からビデオで聞こえます
YouTubeそれは私にそれらのことをもう一度尋ねるつもりはないのでYouTubeは今
独自のウィンドウ独自のアプリそれはアプリと非常によく似た動作をしますが
Chromeをバックエンドとしてバックエンドとして使用しているので、
Chromeは、Firefoxよりもパフォーマンスが優れています。
これらのランチャーの1つをメニューから削除したい場合は、Firefoxを正しく使用してください。
YouTubeを削除したいのですが、実際に氷のタブを削除することができます
それを強調表示して削除をクリックすると、実際にそれが削除されます
カテゴリ5のテレビのように追加したい場合は、これらをいくつでも実行できます。
カテゴリ5のライブをライブでやりたいとしましょう。そうしましょう。
ライブcat5 TVに行くので、いつでもあなたはおそらく私たちのIconaが欲しいでしょう
今夜のデモンストレーションのスピードのために、私はそれをするつもりはありません
今ですが、あなたはすでにそれを行う方法を見ました
さて、カテゴリー5のライブはサウンドとビデオの下にあります。
これらのことをオフにしてくださいああ私はアンダースコアか何かのように置きましたがそれでもまだです
私たちが生きているとき、私はカテゴリー5のランチャーを持っています。
私たちはそこに生きているブームです私たちはWowInceptionに行きますそれは超スーパーです
簡単ですそれはとても簡単です本当に速いです本当にうまくいきます
効果的であり、オープンソースでサポートされており、どのDebianでも利用できます。
DBファイルを使用すると、すでにamd64用にコンパイルされているので、
あなたが正しく掘り下げれば、そこに他のコンパイルも見つけるので、それが
氷と呼ばれ、ペパーミントOSを持ってきてくれた人たちからありがとうございました
それは素晴らしいツールですありがとうございますええあなたがしたいかもしれないもう一つのこと
あなたのランチャーに追加するのはカテゴリー5のテレビニュースルームですはいはいはい
すぐに実際にそして今それをダブルクリックしてくださいそれはここに来るものです
カテゴリ5のテレビニュースルームでMicrosoftはPlayStationを見なくなりました
メーカーのソニーと任天堂は、Xboxポットの最大の競争相手です
そして、あなたは彼らがアーティストのトリックの最大の脅威として誰を見ているのか信じられないでしょう
グーグルは彼らが会ったと思って引っ張ることによって大きな交通渋滞があった
空の街を下るスマートフォンでいっぱいのワゴンが
スイムラインAIワークロードをスマートスピーカーにもたらす2つの新しいプロセッサー設計
およびその他のモノのインターネットデバイスとウィンドウは、放棄されたドライバーコードを信頼します
ランサムウェアがターゲットマシンの奥深くに潜り込み、完全に突き刺さる
詳細はショーの後半で発表されます。これはカテゴリ5.2のニュースルームです。
わずかなLinuxバイアスでリークストップテキストメッセージをカバーする
今週はジェフ・ウェストンとロビー・ファーガソンが参加したサーシャ・リックマンです。
今週、ハッカーの乗組員が一時的に何とか取った名誉ある言及
Facebookの公式Twitterアカウントの管理は、投稿されたツイートの皮肉です
2月7日午後3時50分公式アプリFacebookTwitterフィード
攻撃者が投稿しましたこんにちは私たちは私たちの私のものですFacebookでもハッキング可能ですが
少なくとも彼らのセキュリティはTwitterよりも優れていて、その後彼らは彼らの宣伝を続けました
見積もりの​​ために連絡するように言っているサービスは、アカウントのセキュリティを向上させます
私たちの心を引用せずに、彼らがソーシャルネットワークにどのように参入したかを述べていませんでしたTwitter
アカウントがありますが、自尊心のあるハッカーは決してパスをとることができませんでした
ドラフト調査によると、Facebookのセキュリティ慣行を爆破する機会
それを分析している天文学者からの紙不思議な無線信号
カナダで最初に検出された宇宙からは、通常の16で繰り返されるようです
日間隔あなたはスパイラルにさかのぼる異常な信号
地球からおよそ5億光年離れた銀河は高速電波として知られています
バースト別名FRBカナダのチャイム以来、それは魅力的な天文学者でした
望遠鏡は2018年に最初にそれを検出しました科学者は何百ものを発見しました
過去10年間で一見ランダムな1回限りのFRBSですが、ほんの一握りです
これが繰り返されることがわかったのは、この特定の信号だけではないということです。
繰り返しますが、信号が開始する定期的な間隔で送信されているように見えます
これはSFではないと言わせてくださいこれは本当に信号が始まる現実です
16ポイント35日ごとに4つ続きます
または数日後、12日間沈黙してから、
定期的なスケジュールである紙は、各4内の出生数
コンパイルされた409日分のデータに応じて、1日あたりの爆発量は毎回変化しました
チャイムによって、研究の著者は彼らの抽象的な引用で私たちの結果が示唆していると言います
周期的な変調と嫌悪のメカニズム
言い換えれば、純粋に散発的なプロセスを呼び出すモデルであり、これは
引用ではないので引用は終わりましたが、言い換えればシグナルは繰り返されていません
ランダムに大丈夫なので、ソースが定期的にちらつく可能性があると彼らは言います
間隔または他の何らかの要因が信号の爆発を中断している可能性があります
一貫したパターン軌道が頭に浮かぶので、その一部になる可能性があります
確かに、しかし彼らの発見が確認されれば、発見は別の最初のものになるでしょう
科学でしか知られていないFRミツバチの初期の研究
究極のアームパワードナスヘリオス64と呼ばれる比較的短い期間
最初の500ヘリオス64の割引された予約注文を受け付けています
組み込みの機能を提供する、Linuxを利用した本格的なNathソリューション
この価格帯で他の製品には見られず、最大80をサポートします
5つのホットスワップ可能なドライブベイにテラバイトのデータストレージを追加し、
追加のパフォーマンスを必要とするアプリケーション用のシングルmドット2
デュアルランドで新しいマルチギガビット速度標準を使用する接続性
NASSがアームを使用する最大2.5ギガビット/秒のスループットを提供するポート
64ヘキサコアSOCそれは4ギガバイトのRAMと16ギガバイトのEMMを備えています
OSのストレージと起動の場合、基本的にはお尻のように動作します。
Linuxコンピュータなので、helio 64はリリースされるとオープンソースになるので、
このハードウェア用に特別に作成されたディストリビューションが表示されるようになります
Helios 64は早ければ来月にリリースされる予定でしたが、工場でリリースされる予定でした。
コロナウイルスによるシャットダウン最初の出荷はETAが遅れます
工場のラインが再開できるようになると、更新は会社によって提供されます
中国では、春の終わりか初夏の可能性があると推定しています
事前注文は、最初の500ドルまでこの285ドルの準備ができているだけに割引されます
注文すると、今すぐCOBOL dotioで注文できます。トップに入りましょう。
今週フォローしているストーリーMicrosoftはPlayStationを見なくなりました
XboxプラットフォームPhilの最大の競争相手としてのメーカーSonyとNintendo
スペンサーマイクロソフトのゲーム責任者は、アマゾンとグーグルを
クラウドコンピューティングインフラストラクチャのために彼のトップライバル
彼は彼らの過渡的なライバルである任天堂と伝統的なライバルである任天堂を信じています
とソニーはゲームの未来と歩調を合わせていないあなたが話すときに彼は引用を言った
任天堂とソニーについては、私たちはそれらを非常に尊敬していますが、アマゾンと
今後の主な競争相手としてのグーグルそれは軽視してはならない
任天堂とソニーですが、伝統的なゲーム会社はやや外れています
クラウドゲームプレーヤーがする必要のないことを引用します
代わりにゲームコンソールを購入するゲームはサーバーと巨大なデータセンターで実行されます
映像をインターネット経由でテレビコンピュータのスマートフォンにストリーミングしたり、
タブレットは、プレーヤーがディスクを購入する必要がないことを意味します
または、Googleに時間がかかる可能性のあるゲームやソフトウェアのアップデートをダウンロードする
2019年にstadiaストリーミングサービスでホームゲーム市場に参入しました
会社の広大なクラウドコンピューティングビジネスは、それが必要なものを持っていることを意味します
インフラストラクチャは整っていますが、批評家はstadiastadiaのゲームのラインナップは
アマゾンとアップルがアプリストアでゲームを提供している間、現在はまばらです
Appleは、現在クラウドゲームを提供していない月額サブスクリプションを提供しています
ただし、Amazonは巨大なクラウドコンピューティングビジネスも運営しており、
ソニーがPlayStationに提供しているゲームサービスを開発していると噂されている
2014年以降のクラウドゲームサービスにより、ゲーマーは700以上をストリーミングできます
タイトルはps4コンソールまたはPCに送信されますが、現在は720pでゲームをストリーミングしています
対照的に解像度Googlestadiaは最大4kの解像度でゲームをストリーミングできます
NVIDIAは、GeForcenowストリーミングサービスを正式に開始しました。
数ヶ月のテストとソニーとマイクロソフトの両方がすでにそれを発表しました
彼らはまだ家庭用の新しいゲーム機に取り組んでいます
シフトええそして物事はどのようになっているのか
テクノロジーがプロビジョニングされている私は古いと感じています私の脳が
私がコンソールのマインドベンディングに閉じ込められていないようにそれを取得しませんええ
さて、私たちは何年もの間販売されてきたので、最大の最も強力なコンソール
最高のゲーム体験を提供します今、私たちはよく言われています
あなたはあなたの電話でそれをすることができますあなたはあなたがすることができるこの小さな100ドルのデバイスでそれをすることができます
なんでもいいので、コンピュータに移行できます。
優れたコンピュータである必要はありません。Chromebookでもかまいません。
違いはありますが、確かに私はグーグルを探索したことがありません
とアマゾンのゲームサービスなので、直接の知識から話すことはできませんが、
オフラインにする機能は、2つを区別するものです。
それはもはやオフラインではなかったアイデアであり、私たちは確かにそうですが、
本当にしかし、私たちがその時点にいるとき、それは私たちが常に接続しているだけですジェフ
しかし、彼らは常に接続されたビジネスですあなたが正しいです私たちは常に接続されていますが
必要な仮定であるダイビング860
接続性私は子供たちがゲームをするときはいつもこれを見るのが好きです
オンラインではありませんダウンロードされていますそれは確かにMinecraftが素晴らしいです
Minecraftをプレイしている若い子供向けのものはありません
オンライン私はあなたが領域やものに行くことができることを意味しますが、ここでの違いはそうです
あなたはあなたが固執しているクラウドベースのコンピュータゲームサービスに行くつもりです
あなたが選択肢から提供するものに固執しているいくつかのことと
グラフィックスと私がもう一度思うすべての種類のものから私は知りません
あなたが知っていると言うことからあなたが引き出すことができるものと比較して、直接の手は劣るでしょう
XboxOneのお尻またはあなたは彼らのグラフィックスでプレイステーション5を知っています私は私ができないことを意味します
私の携帯電話でRedDead Redemption2のようにプレイするのを見てください
あなたはまだそれが技術的な観点からすべてのものであることができません
はい、クラウドに移行しますが、品質は同じくらい良く見えると言っています
品質はビデオではありませんビデオはあなたの私のテレビは1080pなので1920by
私のシステムがどれほど強力であるかどうかに関係なく、何らかの理由で1080p
私が第1世代を使用する場合、プレイステーション4に対して私たちは気付くでしょう
価格設定の品質の違いとそれが別のシステムであることを確認し、
リンゴからオレンジですが、私が言いたいのは、そのより強力なシステムの力です
私のテレビは解像度を変更していませんが、それでも同じです
解像度ビデオの品質は同じですが、見た目はとても良いです
それはとても強力なので、今それを取り、それを置いてください
このクラウドサーバーがまだ1920x 1080Pをストリーミングしているクラウドサーバーに
私の1080pテレビmhmに2、それでもそれは非常に多くのパワーを持っていますはいそれは
数十億ドルのシステムと私の小さな400ドルの右コンソール
そうです、解像度は今や私たちのインターネットのボトルネックではありません
待ち時間なしで4kビデオをリアルタイムでストリーミングすることができます
信じられないほどのmm-うーん、今それを元に戻してそこに入れてください
それはとても強力なので、安いデバイスでもそれを行うことができます
デバイスとデバイスからデバイスに移行できます何も購入する必要はありません
特に私のゲームを使用できるようにするために、移行は起こっていますが、
まだ行きたい私のような人々にとって、移行は難しいでしょう
ストアとゲームを購入し、あなたと私は実際に一種のビジネスならあなた
あなたと一緒にそれを持って行き、私はデジタルコピーを買うことさえ躊躇します
私のようなゲームは実際のゲームが好きですが、将来は
すぐに来ます私はまだPS5を買うつもりです私もおそらく遊ぶつもりです
スタジアムでのゲームそうですね、それが私がやりたい興味深いポイントです
あなたが今言ったことを繰り返してください私はまたビデオを再生するつもりです
stadiastadiaだから私たちはそのオフラインの電話を交換しているとは思わない
デバイス私たちはそれを補足していると思いますそしてそれはちょっと今あなたができることを強化すると言います
インターネットに接続しているときは、できないゲームをプレイすることもできます
ハイエンドのようなオフライン時に再生する
ええ、それは大丈夫かもしれませんこれはちょうど別のプラットフォームであり、私たち全員
ええ、彼らは今のようにそれを持っているのだろうかと思います
これがVRにはレイテンシーが高すぎることですここに私たちができるようにしなければならない目があります
今これであなたを追跡することができなければならないので、私はあなたがしたように意味します
あなたが完全に理にかなっていることを知っているVRを育てました
あなたが64kと言ったのでフレームレートそれはかなり良いです
私にはそうそう聞こえますが、あなたは画面の解像度について話しているのです
あなたのインターネットは追いつくことができませんそれはあなたのゲームプレイに影響を与えるでしょうあなたは覚えていますか
私たちがかつてのようだったとき私は私がとても悪いようです
遅れているか、私の車は私の子供がイエスになるつもりですが、これを考慮してください、そして私は私たちを知っています
次の話に進む必要がありますが、
テクノロジーシフトを推進しているのは、
グーグルのギガビットファイバーのようなものが家に導入されたそうです
それはそうですあああなたはそれがうまくいくことを知っていますそれはあなたがあなただけのようです
それが彼らが目指していることであり、彼らは構築するつもりはないことを知っています
この待ち時間が確かに大きなことであることに基づいて失敗するサービス
これはインターネットベースであるため、解決される予定です
クロスプラットフォームの互換性の問題は興味深いことですが
これはゲームストリーミングではなく、ビデオストリーミングであることを覚えておく必要があります
私たちはすでにYouTubeや他のすべてのビデオを通じて証明しています
ストリーミングは最近素晴らしいですうんのようなビデオに待ち時間はありません
リアルタイムの場合は本当にリアルタイムなので、リアルタイムのビデオを作成しました
コントロールとコントロールの双方向性を備えたストリーミングサービス
帯域幅をあまり必要としないので、あなたがいる限りそれは瞬時のようです
待ち時間がない限り、高いpingを実行しないでください
あなたのインターネット接続でそしてそれは重要なことなので彼らは運転するでしょう
ISPがコーデックをサポートすると、そのようなものの進化が見られます
以下のstadiaやその他のクラウドベースのサービスコメントを試したことがあれば、とてもクールです
あなたがそれを考えていたなら、多分あなたがそれを試しなかった理由を投稿してください。
アーティストのサイモン・ワッカーが何か変わったことに気づいたのは何が原因なのか知っていますか
ベルリンで行われたデモで、グーグルマップは
すぐに道路に車がなかったにもかかわらず、大規模な交通渋滞
邪悪な人はそれが人々の大衆だったことに気づきます
具体的には、うっかりグーグルをだまして見させたスマートフォン
空の道で交通渋滞を起こし、カートが言うところに彼は自分でそれをすることに決めました
質問を引用すると、このようなものを生成することが可能かどうかでした
もっと簡単な方法で私は人々を必要としない私は彼らのスマートフォンを必要とするだけです
見積もりを終了して、友人から電話を借りて
彼が少し積み上げた99のデバイスを取得するまでレンタル会社
赤いワゴン計画は、労働者が歩いていく一日の間に単純でした
スマートフォンを詰め込んだワゴンをほとんどランダムにけん引して、特定のストリートを下ります
彼の背後にある効果は瞬時ではなく、Googleマップに約
追いつくのに1時間かかりますが、最終的には必然的に記録すると彼のワゴンは
アプリに巨大な長い赤い線が作成され、トラフィックが遅くなったことを示します
彼が効果的に持っていたトラフィックがまったくなかったにもかかわらず、クロールに
システムをだまして、一連の大型バスが這って戻ってきたと思い込ませました
グーグルは声明の中でグーグルマップの交通データは
さまざまな情報源からの情報のおかげで継続的に更新
場所を持っている人々からのデータの集約および匿名化を含む
サービスがオンになり、Googleマップコミュニティからの投稿が見積もりを終了します
彼らは、車と車を区別する方法を理解している間、
オートバイには、Weicartをセットアップしたwecordをフィルタリングする方法がまだありません。
私が一般的に本当に興味を持っているのは、
テクノロジーと社会、そしてテクノロジーが私たちをどのように形作るかという影響
ハックは楽しいだけでなく、
システムの人々が当然のことと思っている必要なリマインダーには入力が含まれます
と出力、そしてそれら自体が時々両方であるということはそれがいかに単純であるかを示しています
人々がトリムを置く製品をだますのはとても簡単です
ベンディスは、これがどれほど面白いか、たくさんの楽しみがあることを信頼していますが、私は
アーティストがスピンを見つけて、多分私たちは信頼していると言うのが大好きです
テクノロジーが少し多すぎるので、誰もが自分の
アプリまたはGoogleサービスを搭載したGPSを使用するはい、それらを回避しています
彼の小さな実験に基づいた領域なので、私が最初に聞いたとき
この話は大丈夫だと思ったので、まるであなたがいるかのように4人が車に乗っています
相乗りとあなたは高速道路の遅いセクションで立ち往生していますそれは表示されるつもりですか
高速道路で実際よりも忙しいので、完全にそうですII
Googleが所有するWazeを個人的に使用しますそれはそうですそれはそうだと思います
まったく同じですが、Googleマップにいくつかの拡張機能はありません
彼は違うとは思いませんが、Wazeについて私が気に入っているのはそれがユーザーであるということです
匿名のユニットユーザーデータによって描画される多くのGoogleマップとは異なり、入力
バックエンドで起こっていることなので、方法はGoogleマップから構築されますが、
あなたの個々のコンポーネントをそれに追加しますが、私は時々電話をかける方法や
これに応答する必要があるようなテキストなどが入ってくるので、
道路の脇を引っ張って、私がしなければならないことをしなさい、そして突然私は
私の電話でアラートを受け取ります私たちは減速を検出していますあああなたはあなたがいることを知っています
交通量はどれくらい重いのか、私は引っ張られているようなので、ノーと言います
これは奇妙なことですジェフは運転中にテキストメッセージを送っていませんこれはキャラクターです
あなたのためにしかし私ができたことがなくなった
はい、渋滞は確かに私の横に交通が流れているので、
そのユーザー要素なので、それらに表示される情報を完全に信頼したことはありません。
ユーザーが実際にデータを入力していることがわかっているので、
今日はスタジオに行く途中、私はいつもGoogleマップを使っています。
ここに着くために私はいつもそれを使います私は何をすべきか教えられるのが好きですがグーグル
高速道路を利用するように言われ、高速道路を見て、ああ、それは
行き止まり、グーグルはそれのように私にかなり怒っていた
私を高速道路に戻そうとし続けましたが、私は
幹線道路はその1つの場所だけでした、そしてそれからそれはええ1つあった後は大丈夫でした
高速道路のスポットは今大丈夫なので、これは何かを開きます
興味深いですが、次の話に移る必要があることはわかっていますが、
私のように、電話での位置情報サービスはどれほど具体的か
子供たちはポケモンをプレイしますそうです彼らが家にいるとき彼らが1つから移動するなら
居間の横から隣へ彼らのキャラクターは彼らと一緒に動きますええしかし
車に座っていると、地図上で大きなブリップが発生するので、
それが私の正確な場所にできるだけ早く更新できるかどうかを知っているそれはおそらく落ち着いている
匿名のような誤った感覚にあなたはそれがあなたが知っている場所を正確に知っています
正確にあなたが駐車している場所なので、Googleは何かを組み込んでいません
デバイスのコレクションを監視し、そこに行くプログラミング
このボックス内に99がありますが、これは実際ではありません。
ちょっと休憩するために今週のトップテクノロジーストーリーの詳細が近づいています
どこにも行かないで[音楽]
ウェルカムバック壷は、Evoのビュー55とエッジ用のcortex-m55を発表しました
AIニューラルネットワークアクセラレータを先物のスマートスピーカーにもたらすデバイス
電球冷蔵庫と他のIOTデバイスは2つのうちより強力です
cortex-m 55として知られているのは、一般的なマイクロコントローラーグレードのCPUブループリントウェルです。
他の名前のエートスyu55は本質的にAIアクセラレータです
cortex-m 55は、武器のヘリウム技術に基づいています。
手は新しいアーキテクチャの前腕であり、マイクロニューラルとして説明されています
短い両方のプロセッサ用の処理ユニットまたはマイクロNPUは、現在、
ライセンスであり、m55実行中のアプリケーションと一緒に使用することを目的としています
高速ハードウェアですべてのニューラルネットワーク数学を実行するu55をコーディングします。
IOTのシニアディレクターとアームの組み込みチームは、マイクロNPUを引用すると言います
単独では使用できません。cortexm55などのCPUとペアリングする必要があります。
合わせて、システムは以前と比較して480倍のパフォーマンスを提供します
独自の最終見積もりに取り組んでいるcortex-m世代
来年初めにこれらの青写真を使用したチップが見られると予想しています
これが実生活だとは信じられませんが、神経処理ユニットは今では
私はこのようなSOCの心臓部がそうであることを知っているので、それはちょうど私のものに署名されています
私が覚えているような80年代の精神は、彼らが使用したスタートレックがいつだったかを覚えています
ニューロパックは、彼らが何と呼んでいるのか、スタートレックの1つは
テレプレゼンスのようなものを持っているああのようなものがあるかもしれない企業
船と彼らが吹き飛ばされるように、彼らは交換する必要があります
それらとそれらはこれらのゲルパックのもののようなものであり、私はそれが決してないようなものです
たまたまスタートレックだったと思う
私はスタートレックエンタープライズだと思うし、私たちがいる方法はないようだった
そのような高度な技術を持っているつもりですこれは不可能です
20年前の15のように、今私はこのようなものがどこに来るのを見ています
それはニューロネットワークのようなものです私は私の良さのようなものです
毎年新しい可能性があり、これがこれだとは思ってもみませんでした
ええええそうそう私たちはとてもクレイジーな次世代のはいAIのように話している
これらの小さなチップは、テラフロップス相当の情報を次のように処理できるようになりました。
それが実際に何であるかはわかりませんが、それはとんでもない量のデータを持っているようなものです
AIを正しく処理することで、次のことは、コーダーが
思考装置を作ることができるので、これらのスマートスピーカーはこれと
このテクノロジーは、次のような2つの別個のものがあるという事実により賢くなります。
私はあなたがCPUを持っている必要があることに驚いています
ええ、従来のコードを実行します。そうしないと、そうでないようになりません。
人間としてそれと相互作用することができる人間が存在するための層がなければなりません
NPUにアクセスできますええうーんそれ以外の場合はどうやって私たちの心を吹き飛ばします
これが電話と電話のテクノロジーに適応する直前に
でもこのレベルではわからないので
モバイルコンピューティングを変更して、多くのソースを変更することを確認しますが、アイデアは
それはより速く小さくなり、より統合されているということです
テクノロジーが進歩し、データの処理方法に大きな変化が見られます
機械学習でそれほど遠くないAIに特に目を向けているからです
彼らは世界で最も多くの攻撃者の背後にいる小さなプラスの攻撃者であることを確認してください
ランサムウェアの破壊的な部分は、防御を打ち負かす新しい方法を発見しました
そうしないと、Incredがデータを暗号化してインストールする攻撃を防ぐことができます。
バギードライバーを最初にハッキングしてから、ターゲットに深く潜り込みます
この場合のランサムウェアは、コンピュータを削除することで知られているロビンフッドです。
ノースカロライナ州グリーンビルのロビンフッドにあるボルチモア市のネットワークとシステム
脆弱性がマルウェアを許可すると、機密ファイルを簡単に暗号化できます
より強化されたネットワークの足掛かりを得る
ランサムウェアの斧が侵入するのに苦労している今、ロビンフッドは
セキュリティからの2つの最近の攻撃研究者でこれらの防御を打ち負かす方法
ソフォスは、ランサムウェアが標的のマシンへのアクセスを使用して、
台湾を拠点とするマザーボードメーカーのギガバイトのドライバーをインストールします。
既知の脆弱性がありますそれはギガバイトにつながったのと同じ脆弱性です
当局はドライバーの使用を中止しましたが、ギガバイトが含まれているため
Windowsオペレーティングシステムがそれを信頼し、許可する暗号署名
それはそれがの非常に敏感なWindowsカーネル領域で実行することを可能にします
OSは間違いなく良性ですがバグのあるドライバーがRobinHoodをインストールしました
脆弱性を悪用して、仮想的に読み書きする機能を獲得しました
攻撃者が選択したメモリ領域は、ロビンフッドのエクスプロイトによって1つ変更されました
ドライバーが署名されているというWindowsの要件を無効にするために噛む
そのロビンフッドは、その高度に使用する独自の署名されていないドライバーをインストールしました
に属するプロセスとファイルを強制終了するための特権カーネルアクセス
エンドポイントセキュリティ製品ドライバーの高度なステータスにより、
対象となるプロセスが
永久に停止している既知の他のWindowsの信頼できるドライバーがあります
これらのギガバイトドライバーと同じ方法で使用される可能性のある脆弱性
VirtualBoxの小説cpu-zとasusからのサインドライバーを含め、
ギガバイトドライバーは、このタイプのハッキングの最初の既知のインスタンスである可能性があります。
非常によく最後ではないかもしれません、そしてマイクロソフトが再評価する必要性を指摘します
彼らの証明書失効手続きの方法うーん、それは難しいですmm-うーん
私の一部が言いたいのでああ私たちは証明書を取り消すだけです
エクスプロイトがあるときはいつでも、それはみんなのを無効にすることを覚えておいてください
ドライバーが正しいので、これはすべてモグラです私はそれを聞いているのでこれは新しいもののようです
トロイの木馬攻撃の波、いわばそれはあなたがそうであるように感じるものです
信頼できるソースからアクセスしてアクセスするのは、基本的なことではありません
その背後にある原理またはそれはまったく異なる波がちょうどそのように感じるのですか
彼らはそれを昇格された特権戦術として使用しているので、
署名が有効であるためにWindowsが信頼するドライバーであり、
偽のドライバーマルウェアではなく、正規のドライバーですが、バグがあります
その中でmm-うーん、それは基本的にリコールされましたが、Windows
実行しているバージョンに関係なく、オペレーティングシステムは引き続き
証明書が適用されているため、そのドライバーのインストーラー
そのため、ハッカーはそれを使用して特権を高めることができます
そして彼らがやりたいことは何でもしますそしてそれは怖いことです
あなたはそれを止めることができますどうすればそれを止めることができますか
あなたの最初の防衛線あなたがしなければならないのはあなたが見ることができる唯一のことだと思います
そもそも彼らはどうやって入ったのですか
それはフィッシング詐欺でしたか？誰かがファイルを含む電子メールをクリックしたのでしょうか
誰かが自分のコンピューターに常駐する何かを実行することを可能にしたマルウェアをリストする
コンピュータの1つでリモートデスクトップがオンになっているということですか
あなたのネットワークとそれはハッキングするのが本当に簡単です今私は証明書がどのようにわからない
私がそれを掘り下げていないという理由だけで動作しますが、それぞれの各証明書を実行します
ドライバーには独自の証明書識別子がありますドライバーにはありません
独自の証明書ですが、ドライバーを製造する会社はそうします
証明書はマイクロソフトに「はい」と言っていますこれはによって提供されるギガバイトのドライバーです
これがであることを証明する証明書が含まれているため、ギガバイト
ギガバイトからの正当なドライバーなので、証明書システムが変更された場合はどうなりますか
あなたのメインの証明書にギガバイトと言わせるような方法ですが、
各ドライバーのサブ証明書をロールアウトして、
それはこのサブセットを識別しますええ開発者私はそれがあなたのように感じます
あなたは今私に悪夢を与えていますジェフ大丈夫私はあなたが行くところが好きですが
それらを管理する限り、それはロジスティックの悪夢のように聞こえます
それのような証明書はただの悪夢かもしれない私は多分ある種の
貴族はおそらくそれが既知のものを識別するチェックサムであると識別することができます
Windowsが「はい」と言うことができるように、障害のあるドライバーまたは非推奨のドライバー
有効な証明書ですが、ギガバイトがこの証明書またはこれをマークしています
インストーラーは悪いですそれはある種の識別子でなければなりませんええそれは
本当にナッシュのおかげで答えは素晴らしいです
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームはいいねとを忘れないでください
少し混合したバイアスで、すべての技術ニュースを購読します。
patreon.comのスラッシュニュースルームでパトロンになることを感謝します
カテゴリ5のテレビニュースルーム私はダーシャリックマンで、ロビーファーガソンですありがとうございます
私たちがいつもここにいるすべての人のために私はあなたが持っていたことを願っています
良い一週間をお楽しみください。またお会いできることを楽しみにしております。
[音楽]