[Música]
nossa gravação ao vivo é confiável apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
em discos rígidos tradicionais com Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil screamer tune todas as semanas no roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para horários de programas locais, visite TV de categoria 5, boas-vindas
para o show a todos, é tão bom ter vocês aqui, vocês já tiveram um duro
acidente de carro mano, sim, meu disco rígido falhou na semana passada, estou cheio, hum, não,
não tinha backup, mas no meu cenário não precisava de backup porque
Eu não guardo nada no meu disco rígido oh ok então estou ok mm-hmm meu disco rígido
falhou, não houve backup oh, houve sete anos de fotos, veja minha vida
trata do gerenciamento central de dados, então é assim que posso usar como um
pine Book Pro para fazer vídeo e sim, falamos sobre células em que estou remoto
através de uma conexão VPN a um servidor massivo que tem acesso scuzzy II para
armazenamento massivo, então não preciso de nenhum tipo de armazenamento em meus dispositivos, então quando meu disco
a unidade falhou porque eu falhei, não levou nenhum dos meus dados com ela, apenas foi
um pouco inconveniente, tive que colocar uma nova unidade e voltar e
em execução reinstalar tudo, mas o que era um pouco assustador sobre isso
falha particular uh-huh que eu nunca encontrei em toda a minha carreira como
um técnico de informática em toda a minha vida é que, quando entrei em meu escritório
havia um fedor de eletrônicos derretidos Oh não
oh eu não tenho fotos muito boas mas o que eu tenho vou te dar meu hard
unidade pegou fogo durante a noite, sim, dentro do chassi do meu computador
que é como uma caixa de alumínio sim, houve um incêndio Uau
sim, então quando você pensa sobre isso e então eu fico pensando oh meu Deus o tempo todo
Eu nunca vi isso acontecer antes oh uau e não há nada que eu já tenha
feito isso deveria ter causado que não há nada que eu fiz para
faça isso não, não houve acúmulo de poeira
não, o computador está perfeitamente limpo embaixo da minha mesa e nunca foi movido
configurado estaticamente e era apenas um SSD barato, eu acho, e literalmente
pegou fogo dentro do chassi, então o fogo foi contido e o computador estava ok
felizmente, mas acrobacias como uma besta sem grana por cerca de três dias, mas a unidade
em si estava tão cozido você contata não, não, eu o substituí por um bom Kingston
coração sim, eu fiz e reinstalei minhas coisas e você sabe que estou de volta e
correndo em algumas horas, você não fez isso da primeira vez, mas realmente fez
me faz pensar em todas as vezes que pensei em fazer como madeira
constrói como se fosse realmente uma boa coisa o chassi do meu computador ter sido feito
de alumínio sim, talvez isso e bastante hermético ao ponto onde não um
muito oxigênio pode entrar uma vez, uma vez que é expelido, sim, assim como o
a queima não afetou nenhum dos outros componentes, não porque estava no
a bandeja da unidade para que ficasse contida na bandeja de modo que a própria bandeja
na verdade, alguns componentes de plástico também tinham derretido e
pingou Uau, mas o washburn era como oh, era um incêndio, era um incêndio
dentro da caixa do disco rígido sim o SSD
e isso é uma parte louca é que é um SSD como eu poderia ver que talvez com
você conhece o disco rígido tradicional com minhas partes móveis, mas um SSD para pegar fogo
ficaria muito orgulhoso se fosse como se estivesse movendo partes, como trabalhei
besta, então eu consegui até 15 bilhões de rpm que é o aluguel
ninguém deve ter queimado por um tempo estava muito ruim então você conseguiu
alertas ah este é apenas o meu computador desktop
não tinha nomes para monitorar ou algo assim porque
a placa me fez pensar porque a placa-mãe tem portas USB ligadas
a placa-mãe sim, acho que devo colocar um dispositivo de temperamento no gabinete do meu computador
e dispositivos de temperamento como um sensor térmico USB que fizemos
então imagine colocar isso e então eu poderia ter recebido um alerta de Nimes
Linux que disse ei, seu computador está a cento e 40 graus Celsius e
você foi como um erro que teria sido um pouco estranho
alerta com certeza, no entanto, você pode confiar no MEMS de que os dados são precisos, então
você teria ido vê-lo em ação trouxe alguns marshmallows sim, mas
felizmente, foi contido porque isso poderia ter impactado todo o escritório
sim, mas isso não te faz pensar em todas essas construções que eu estou
fazendo e alguns deles feitos de papelão, então eu realmente meio que
repensando os materiais que uso para minhas construções e você sabe, eu penso sobre
kks be cases para computadores de placa única e como eles são sólidos
aço mm-hmm então e aço fabricado e isso apenas diz qualidade para mim e
como se isso fosse me proteger em caso de curto-circuito ou
algo assim, eu não sei o que aconteceu com a unidade, era como um
coisa interna, eu nunca tive um disco rígido travado, não importa como estão
suprimentos que não, nunca, nunca, nunca tive um incêndio assim, sim, fui o
computador que construí há quatro anos, seis meses de repente, e estou tipo
o que é aquele feitiço sim e então eu caí com um
computador e eu percebo que está fumegando, mas eu queimei capacitores
as coisas explodiram, mas estou falando que isso pegou fogo como se literalmente eu não estivesse
do calor, foi como um curto-circuito nas linhas de energia ou algo assim
dentro da unidade as coisas malucas, então agora quero dizer ei, eu nunca vi isso acontecer
antes, mas agora eu sei que poderia acontecer, realmente aconteceu - Robbie
quais são as estatísticas que eu quero, acho que todos devemos tentar simular isso.
acontecer oh sim, eu me pergunto se há uma criança como há alguns dados sobre o que poderia
fazer com que um SSD incendeie o que está dentro. Não acho que seja muito
coisa comum o que está dentro dele o que é
que você tem uma placa de circuito PCB com módulos de memória sim
essencialmente ee alguns resistores e todos os tipos de pequenos circuitos e outras coisas
mas então algo lá não há partes móveis e algo lá
curto-circuito eu acho e talvez tipo 12 volts bateu em outra coisa e decidiu
explodir e pegar eu não sei o interessante é que aconteceu quando você
não estava no escritório porque se aconteceu enquanto você estava no escritório
você pode ter demorado um pouco para descobrir que eu poderia estar bem
meu computador está pegando fogo como você vê que um cheiro morreu oh sim brutal sim você
pode ter arruinado o seu computador como um extintor de incêndio naquele ponto
talvez sim, provavelmente bom provavelmente bom bem, mas um incêndio elétrico
contido dentro de uma caixa de alumínio, sim, espero que esteja bem seguro em uma das minhas
chassis de madeira por que eu sinto cheiro de queimado Hickory Uau falando em queimado, você
tentei qualquer comida saudável ultimamente, estou sempre tentando comidas saudáveis ​​Jeff porque
Estou aprendendo com a tecnologia em que investi agora que meu orçamento era um
cem dólares, como você sabe, algumas semanas atrás, começamos a olhar para os vários
tecnologias como meu rastreador de fitness como minha balança inteligente que me permitem
educar-me sobre minha saúde para poder perder algum peso
inevitavelmente como uma espécie de efeito colateral disso e eu tenho consistentemente
sempre que digo o quanto perdi, é apenas baseado na consistência,
se eu atingisse sete vírgula seis libras de perda e voltasse para seis pontos
Eu não vou te dizer sete, mas tenho estado consistentemente além do
marca de sete libras agora, então mais algumas libras desde a semana passada e eu só
tenho feito isso por um mês e é apenas para me educar, mas parte disso
Jeff está comendo um pouco bem comendo saudável, mas eu cortei carboidratos tanto quanto eu
posso da minha dieta porque aprendi sobre o fato de que estou queimando carboidratos
de queimar gordura e está funcionando como realmente está funcionando, então sim,
fez como se estivesse usando couve-flor em vez de arroz, então couve-flor moída
sim, é realmente delicioso então sim e é como um substituto do arroz, mas
não há carboidratos, mas é como um prato de vegetais em vez de arroz,
posso cortar algumas cebolas verdes oh sim cogumelos e coisas assim eu gostaria
Eu vou comer pizza uma vez por semana, como eu ganho um dia barato uma vez por semana, então eu peguei meu
filha para a pizza dela e nós comemos uma pizza de queijo e isso é divertido eu também tenho
comecei então agora estou naquele ponto onde eu meio que não estagnou, ainda estou
perder peso de forma consistente, mas bem devagar, então uma das coisas em nós
tem um canal Biggest Loser na discórdia e Marshman mencionou que um dos
o que posso fazer para acelerar as coisas é sustentar
exercício de uma maneira que tudo bem como se eu subir as escadas, sim, minha frequência cardíaca
continua, mas depois tudo se acalma, mas certo, estou bem, então faça
coisas que vão sustentar um pouco mais de exercício essencialmente, então eu não
fazendo qualquer coisa fora do comum, como se não estivesse realmente mudando minha vida ou
qualquer coisa porque eu tenho que estar dentro da razão para a maneira que vivo sim, mas
você sabe, eu dei ao meu filho de 12 anos uma carona nas costas enquanto estávamos em
Walmart funciona Eu estou olhando e sou como uma vaca sagrada
queimei muitas calorias fazendo isso eu meio que comecei a ficar dolorido
pernas fazendo isso porque como se ele tivesse 12 anos, ele é um cara grande e e assim
para ele foi muito divertido foi um ótimo momento para mim, era como se fosse um
ótima maneira de manter esse tipo de frequência cardíaca, então isso era algo e
então eu levei meu filho mais novo de nove anos. Eu o levei para patinar na noite passada, então nós apenas
encontramos um rinque de patinação ao ar livre aqui em Barrie Ontario e colocamos
patins pela primeira vez em alguns anos e nós patinamos por uma hora
e 15 minutos ou mais, sim, foi divertido e para ele de novo, então para as crianças
é como se fosse uma ótima hora para o papai mm-hmm para o papai, é uma ótima hora para uma criança má
mas também ao mesmo tempo estou, tenho esse tipo de motivo paralelo de fazer
coisas com as crianças que estão tentando me fazer ser mais fisicamente ativo como um
geek de computador, porque sou a favor de seus filhos, que essas atividades divertidas
realmente divertido, sim, sim, se quiser, vou sair para brincar e
você não faz isso sozinho, não é tão divertido quanto se você soubesse
papai está realmente brincando e eu também fiquei surpreso como
algo como encontrar um rinque de patinação ao ar livre que a cidade mantém
como se eles tivessem um Zamboni em seu rinque de patinação ao ar livre como este é
patinação séria e real e é grátis
também foi o dinheiro dos impostos para pagar por isso, então você simplesmente vai e calça seus patins e vai
e andar de skate o quanto quiser fica aberto até as 22h, então para mim foi tipo
este é um passeio realmente muito barato e não nos custou nada para sair, então foi
fantástico, então você está vivendo mais saudável. Francamente, não estou me importando muito
muito por enquanto, mas direi que está muito ocupado no fim de semana
Sábado e domingo, meu relógio me recompensou por superar minhas metas de atividades diárias.
foi tipo sim, porque eu tinha coisas para fazer em uma casa para limpar lá vai, mas
foi bom, direi embora ache que meus passos estão mais baixos hoje na semana passada estou em
878 passos à frente, você tem um carro, tem quarenta quinhentos e setenta e cinco
cem, então é menor do que a semana passada, menor na semana passada que foi em
competição bem, eles trapaceiam você sabia que eu não trapaceio
bem, não, nós somos a empresa, hoje houve alguma discussão e discórdia sobre
o que é trapaça, eu jogo videogame e isso aumenta minha contagem de passos, eu sei
estamos dizendo que você está usando isso como uma forma de principal, como estou fazendo com o
passeios nas costas, afirmo que não parece
me traindo, você usou manipulação de atividade para quando você notou
não sabia ok então o que você fez esta semana oh esta semana eu venci Crimson Fang
conte-nos sobre isso ok, isso é como um treino real sim, bem no virtual sim como você
digamos que você precise esclarecer qual Fang carmesim está bem, então eu tenho um a5 e
HTC vive e eu jogamos um jogo chamado Knockout League, então nesse jogo há
uma série de competidores que você luta contra e eu estava em um boxe de boxe
combinam e são fortes, eles são bestas porque não são baseados na realidade
eles podem fazer coisas que eu não posso fazer e eu estava realmente preso no Crimson Fang
gosto há muito tempo porque ela usa essa máscara e se você socava devagar
o mascal te mordia ai meu querido e eu era e assim como uma caixa real
que está pegando fogo com base na realidade, a máscara mordeu você e Mike Tyson não precisava de um
mascarar o pé e as lutas duram seis minutos e muitas vezes quando eu perco eu
perco como nos 5 minutos e 30 segundos, então não tenho que ficar
energia para toda a rodada de seis minutos, ok, então eu realmente tive que trabalhar sozinho
até o cardio de uma luta de seis minutos, não entendo como eles fazem rodadas de
isso contra concorrentes reais foi intenso de qualquer maneira, então meu próximo oponente é
vai estar muito longe, então isso era exclusivamente um tipo de
tipo sim como você sente isso em seu em seu tudo não há não
não há interação física direito, bem, você está segurando o controle
certo não que eles tenham muito peso, mas você também gosta de balançar pegando D
King esquivando-se como se fosse um negócio de corpo inteiro como se tivesse que tentar isso algum dia
você tem que tentar há quanto tempo ela construiu aquele computador há dois anos, um
dois anos em que devemos ter uma próxima quarta-feira muito legal
então, como você decidir, quero dizer que isso é para mim como parte do meu tipo de ano novo
resolução, mas minha resolução de ano novo é realmente apenas para me educar que é
como essa é minha abordagem e estou descobrindo que, ao me educar, estou aprendendo
mais sobre como as coisas funcionam e estou perdendo peso perdi mais de sete
libras no mês passado, o que não é muito grande, mas para mim, posso ver no meu rosto
Eu posso sentir isso no meu corpo e estou animado por você saber aonde eu vou
daqui a seis meses eu sinto que vou estar mais saudável, sim, então vou ganhar peso
enorme, não sei, não seja como se não fosse enorme, isso é enorme
é uma grande conquista, com certeza, você sabe e me sinto bem com isso, estou
não, não estou minimizando isso, estou apenas como se não tivesse perdido 10 quilos
em uma semana não, não, tenho apenas sete libras. Não fiz nada além de mudar
apenas meu conhecimento é o que cerca de 4% para você sete libras uh-huh não faz
eu faço matemática hoje Jeff, por favor, não diga para mim, prateleira aberta, qualquer coisa
seja o que for para você, eu apenas encorajo você a dar uma olhada nas tecnologias
que estão disponíveis se você já teve problemas com a perda de peso ou
se for como manter a resolução do ano novo, há tecnologia disponível
como o rastreador de condicionamento físico, como aquela escala que está me encorajando, dando o
informações sobre como o IMC e coisas que eu não sabia antes de meu
idade metabólica, perdi dois anos da minha bagagem médica, então agora tenho dois
anos mais jovem no mês passado, então isso é enorme, então esse tipo de coisa
são realmente um bom incentivo no final, eles o ajudarão a ser capaz de alcançar
os objetivos apenas por educá-lo e ajudá-lo a ver como as coisas que
você escolhe comer e fazer isso está afetando sua saúde, então é
trabalhando para mim até agora, então talvez funcione para você entrar no Biggest Loser
Biggest Loser em nosso canal de discórdia, então vá para a categoria 5 de TV e junte-se à nossa discórdia
em interagir e você verá o maior perdedor lá, é muito divertido
realmente queremos chegar ao futuro, bem, temos que fazer uma pausa primeiro Jeff e
então, quando voltarmos, Jeff tem algo para vocês, então fiquem por perto
[Música]
Tenho três filhos em casa, todos nós temos aparelhos, minha esposa, tenho um telefone
no meu bolso o tempo todo, exceto à noite, quando preciso carregá-lo mm-hmm meu
cada criança tem, você sabe que temos uma variedade de telefones que as crianças compartilham
para videogames, bate-papo e coisas do tipo, então sempre há coisas
pendurado em tomadas de parede ghom eu tenho uma verruga na parede com um cabo e pessoas
brigando por causa dele, ele está usando meu carregador e sim, é sempre assim
Jeff, você falou sobre como surgiu uma solução, algumas semanas atrás
para centralizar sua estação de carregamento e isso realmente me fez pensar e
Comecei a procurar e encontrei um dispositivo fantástico que acho
você vai nos mostrar hoje o cabo sim, então quero dizer, você está certo, eu faço
tem outro dispositivo não é o acorde G Eu comprei na época do Natal sim
e é uma estação de encaixe de seis bancos que permite às crianças colocar seus
telefones, mas temos novamente três filhos, mas entre eles eles têm seus telefones antigos
e seus novos telefones, sim, eles não querem desistir dos telefones antigos
porque bem, meus arquivos minecraft não são tão antigos
sim, no geral, acho que há seis telefones e dois tablets Center e
é como se houvesse carregadores iguais em todos os lugares e um desaparece e gosta
isso é ridículo, mas também tivemos o problema de que eram
roubando-os à noite, acho que precisamos de um local centralizado onde é como se eu
sabemos onde estão todos, então temos essa porta de carregamento e todos ficam
lá e sim, tem sido ótimo e também tem esse recurso
onde se as crianças pegarem depois das 9:00, ele os empurra nah nenhum pedido de recurso que é
o que estou contando para as crianças se você tocar no telefone depois das 9:00, enquanto ele está ligado
estação de carregamento, ele excluirá tudo o que a estação de carregamento parece
uma ótima ideia para mim porque coloca tudo em um só lugar e
se livrar de toda a confusão de cabos sim, podemos ver o que você tem aqui ok então
este é do G chord, é uma estação de carregamento USB de seis portas e 10 amp, agora direi
logo de cara me pegaria desprevenido das caixas ao lado que
diz quad USB, mas é de 6 portas ok porque é quad USB é porque você
tem diferentes tipos de USB, então há um pino de três peças e dois
peça micro USB e, em seguida, um tipo é interessante o suficiente para que meu telefone seja Tipo
C, mas o meu é o único tipo c dentro de nossa casa, todo o resto é
Micro USB, embora haja um dispositivo Apple que usa o antigo Apple
interface, então você veio com alguns cabos, está certo, mas vou abrir
isso, vou cortar isso e colocar aqui, então o que fazer
temos aqui começa com eu gosto que são dez amperes, então você tem como um
cabo indo para a tomada e você não precisa ter um monte de
cobra certo é apenas uma coisa legal, então é um 6 portas ou 6 canais
então tudo bem para começar, aqui estão seus vários cabos, ok, então esses são oh
então veio com cabos curtos, como um pé e um pé, esses cabos
um USB C e dois micros USB sim, então eles são apenas pequenos cabos curtos
e eu li suas conexões da Apple ok então veio com ele, então são exatamente como
para seus telefones Android sim e então estes são para a Apple, então se você estiver usando
isso, mas se você estiver usando isso e tudo o que você tem é o Android 3 não vai ser
o suficiente, então você precisa ter certeza de que tem o direito certo, então quando você
compre isso, o que você faz Jeff, você compra um extra, então temos uma cor bonita
revestidos que meus filhos adorariam, porque então eles estariam
posso dizer bem, eles têm o rosa Eu tenho o azul e você sabe
resolve os problemas de todos com base no código de cores, coisas perfeitas que você precisa
fazer para gostar de parar brigas em casa é uma loucura, esses são bons, sim, há
um muito bom ou estes não vêm com isso então você tem
para comprar separadamente, então o que funcionar para você, então temos três com ele bem dois USB
micro e um USB veja sim e então temos um monte apenas para embalar uma espécie de pacote
aqui agora tudo o que eles veem está disponível em cat5 TV slash charger
você está certo, esses são bons, sim, esses são como tecidos enrolados aqueles bons
cabos, mas eles são codificados por cores, então as crianças vão adorar, tudo bem, então eu
desempacotado ok realmente o que temos é que você tem a unidade de base mm-hmm há um
cabo de alimentação Vou conectar o cabo de alimentação enquanto você descreve o cabo de alimentação
você tem as instruções que não são simples, siga não uma verruga de parede, não apenas
então você sabe, então isso vai direto para a sua saída muito bem
e suas divisórias plexi de plástico para que sejam fortemente seladas, vamos separar
esses filhotes de alguma forma, é como ar comprimido oh eles são aspiradores, sim
vácuo selado oh meu Deus aqui vamos nós este bem não é selado a vácuo eles estão
apenas um ciclador de cada lado, ok, como se você soubesse, alguém está aspirando isso
tem energia agora jack Oh perfeito ok bem, não vou ligá-lo ainda
porque vou brincar com eles, mas tudo bem, há um jeito especial
estes entram não parecem oh sim tem
ok, então você não pode realmente ver, mas há alguns entalhes aqui que
impede que você coloque isso ao contrário, então se eu fizer isso não vai
porque há alguns nódulos, sim, sim, aí, eles fazem cliques, então
perfeito, tudo bem, pegue outro que você queira que eu ajude Eu posso te ajudar a fazer isso
tudo bem, isso leva três pessoas, é trabalho em equipe
louco quantos convidam alguns amigos oh querida Chucky é preciso para colocar
divisores em uma estação de carregamento de telefone celular, obrigado, tudo bem, então nós
pode obter dois telefones, olhe para esta ação da equipe, embora muito mais rápido para isso
é aquele que eu lutei para conseguir colocar esses idiotas lá, sinto que
você é a pessoa que troca o lixo em casa e então você precisa
abra a sacola a nova sacola que está toda grudada você sabe sim senhor
tudo bem, os últimos entrando ok aqui vamos nós tudo bem USBC tem sido
montado bem, então imediatamente o que posso ver nele
você tem o botão de interruptor físico para ligar, sim, seus conectores estão todos ligados
um lado interessante o suficiente para aquele que eu tenho em casa
os conectores estão em cada lado, então eu tenho três e três Oh, o que eu gosto
sobre isso, evita que todos os cabos se amontoem de um lado
eles estão todos de um lado, então seu dispositivo vai ter que sentar porque é
um cabo curto com a porta de carregamento indo nessa direção, dependendo de qualquer caso
você tem no seu telefone ou qualquer coisa parecida pode causar problemas, mas apenas
para ligá-lo oops claro que é USB, você tem que fazer um
uma forma bem diferente, certo, sim, mas fica bem
simplesmente certo, porque há pessoal de tecnologia muito simples, mas sim,
realmente fiz um USBC para o meu telefone perfeito já está conectado ao meu telefone
porque eu pensei ei, podemos realmente tentar ver e ver se explode ou
se carregar, vai fazer uma dessas duas coisas, sim, essas são as únicas duas
opções que você vai aprender um dia como ligá-lo Eu sei que não
ok para que seja conectado via carga ou o cabo de alimentação real se conecta aqui a
o lado que eu gosto é apenas um único cabo de alimentação e apenas alguns
Sim, está carregando, então eu liguei, sim, você pode ver que não, estava
desligado agora está ligado porque as luzes azuis acenderam Oh legal, eu não sei se você
podem ver isso sim, vocês estão vendo isso um pouco ai não sei se eu
se eu diminuísse a iluminação do estúdio aqui, não sei se você estaria
capaz de ver isso um pouco melhor talvez sim sim isso é bom ok o azul
luz agora e quando desligo percebi que é apenas a luz azul
apenas naquele que os dois que estão conectados ai meu Deus olhem para você você
observe e ame então sim ok então você tem o poder e então aquele que é
em plug in mais é isso que aconteceu então vamos registrar tudo e conectar
claro, conecte não recebi meu telefone, o que você é
procurando te vejo eu só tenho um vejo tudo bem você tem que comprar o certo
cabos pessoal, mas há como uma mina, o que estou usando no meu telefone
encadeado uma vez que todos vêem um micro USB ok, então você não diversificou
empacote tudo bem, tudo bem, vamos testar desta forma se eu mover o conector para
outra porta sim legal olhe para isso então você realmente verá as luzes azuis acesas
Oh, USB, veja também, sim, USB, desculpe Sasha ok, aí está carregando
este tem, acredito, proteção contra sobretensão embutida e coisas assim
os computadores, por isso tem proteção contra sobretensão embutida, também tem
carregando com sobrecarga de sobretensão e proteção de sobrecorrente boa mina
não tem isso e sinceramente quando estava procurando uma estação bancária que
não era algo que eu estava pensando, eu só queria ter sorte de ter todos os
partes externas do telefone, sim, exatamente, esse é um recurso muito bom e interessante
é de 10 e 50 watts de potência total, o que não vejo, embora seja uma carga rápida, não
veja isso também e é um bom comentário porque essa é uma das questões
vamos deixar você saber que parece que é apenas normal
energia de carga regular sim, agora este em particular agora tenho certeza de que existem
mas quero dizer que estamos falando sobre carregar seis dispositivos simultaneamente, o que é
muito impressionante, é muito bom com um único poder I
também como a estabilidade deste Jeff é muito sólida não se move agora
coisa que notei sobre o que eu tinha em casa para o companheiro de vida não consigo pensar
do modelo ou da marca que existe um aliado como tell
há toneladas, sim, procure por eles, mas o que eu queria verificar com o seu é o
espaço entre os pontos de colocação para que meu telefone tenha um pouco de inclinação na parte traseira
bem onde sim, é mais grosso e assim o seu telefone se encaixa muito bem, é inclinado
de volta quando eu coloco o meu por causa disso ele se senta não muito bem, faz
que agora eu disse que a matéria anterior os incomoda bem o que faz
criar um problema é se você estiver tentando organizar todos os seus dispositivos
sucintamente, não funciona tão bem se um deles está caindo para frente
salta todos eles especialmente porque eu devia aos seus telefones quando você colocou
eles no carregador não, mas para o que tenho em casa eu tenho que fazer em um
certa ordem por causa dos diferentes tamanhos de caixa conforme um avança, todos
seguir os derruba, então, está ciente de que, como todas essas coisas, você não
até pensar exatamente por causa da lacuna, quero dizer, é o dedo
largura é isso, então não é como se fosse uma grande lacuna se você tivesse uma mesa em seu
tablet vai ficar bem confortável, sim, esteja ciente disso, mas
caso contrário, é um pouco legal
ok os otários pequenos qualquer suposição qualquer suposição iPod de primeira geração sem gelo
louco sim, nem mesmo gosto quando eles vêm com tela de toque completa, mas
que se encaixa muito bem, mas sim, quero dizer, se você tiver um tablet ou algo, é
vou sentar um pouco mais alto e você pode ver que o meu está de volta e
pendurado porque aquele pequeno botão não está lá, mas se você tivesse um tablet com um
caso mais grosso vai sentar direito não há como dar e a chance com isso
é que se você acidentalmente bater nele, você pode quebrar o plástico apenas
cuidado, bem, sim, acho que quero dizer que você vai encontrar um lugar seguro para colocar
este tipo de parasita, claro e simples, mas o mantém em um
localização centralizada e permite que você saiba especialmente se você tiver vários
dispositivos em sua casa para organizar tudo que você tem em todos os seus telefones
lá você sabe, talvez você tenha filhos pequenos, é como desligar o telefone
esse é o seu lugar onde você vai, este é o esporte de carregamento do telefone, sim, não é
nos quartos à noite é uma localização central, você sabe onde todos os telefones estão
e é como se isso fosse o que eu estou pensando, se isso funcionar, é um
ótimo carregador que parece ser fantástico para este como pai, sou
vai esconder todos os outros carregadores da casa, sim e está aqui tudo bem quando
seu telefone está mudo coloque-o no carregador Eu sei porque eu porque atualizamos
para um de vocês sabe algo assim em casa sim, eu tenho tantas paredes
conectores agora como o que estou fazendo mais framboesa
pi é exatamente o que é, sim, é isso mesmo, bom trabalho, surge
garantia limitada de um ano, que é uma espécie de bom desgaste normal
Abuso de selos, uso indevido não cobre danos tentando ver se há mais alguma coisa
é importante mencionar nas instruções que não estou vendo mmm
Gosto que tenha proteção contra sobretensão e tudo mais porque sua parede
verruga, você é exatamente quantas vezes você apenas conectou seu telefone na parede bem
exatamente o que acontece se houver uma oscilação de energia ou algo assim
mm-hmm então isso é uma espécie de bônus também sim bom, então é isso, é o G
acorde seis portas e 10 amp estação de carregamento USB especificamente a cor preta
lá você vai para um carregador de barra de TV de ponto cat5 se você estiver interessado nisso
em particular ou, claro, seguir esse link e então você pode encontrar vários
alternativas também é legal da Amazon, dessa forma você verá alguns dos
outras opções semelhantes, mas diferentes, se você precisar de um carregamento rápido,
Eu acho que esse seria realmente o fator decisivo que este parece
é realmente bastante resistente, sim e eu digo isso como se realmente parecesse resistente
você sabe muito bem, eu nem percebi que parece que há almofadas de borracha em
aí sim, eu senti que quando coloquei meu então você sabe o que é legal segura o
telefone no lugar mm-hmm então está tudo bem, bem, direi em ter usado um dos
estes agora há uma coisa que me faz ir, você poderia levar isso para o próximo
nível esse recurso de zapping bem, o recurso de zapping seria
incrível sem fio bem tribunal realmente sem fio seria legal se estes
tinha placas de carregamento sem fio, mas não para permitir um USB que permite
sincronização de dados para um computador para que todos os seis sejam conectados, você os conecta a
seu computador e permitir que você queira que ele seja um hub também, quão legal seria
Nora, sim, seria um bom recurso, acho que é um nível totalmente novo
sim, mas todos os telefones apareceriam como um disco rígido quando você conectasse
seu carregador não, mas pense em sincronizações noturnas como se você tivesse todos os seus
os telefones da família conectam os telefones da sua família, sim, isso seria um recurso interessante
Acho que vou ser legal, não sei se algum dos dispositivos faz isso
Quero dizer, agora que usei um desses, agora seria um recurso legal para
sim, o próximo nível, sim, você tem que fazer um
pausa muito rápida pessoal, quando voltarmos, vou mostrar a vocês um aplicativo
que permite criar aplicativos como janelas de navegador em um sistema Linux moderno
fique por perto [música]
hoje em dia, estamos cercados por coisas como Chromebooks Pyne book pros e e
dispositivos, quero dizer, o Chromebook é o exemplo perfeito de um dispositivo que
utiliza a Internet como uma infraestrutura de aplicativo certo, então penso
coisas como meu Google Drive e Google Docs e Google Sheets e e
e como eles estão se tornando rapidamente minhas aplicações para fazer coisas como
edição de documentos mm-hmm Não instalo mais o Microsoft Office
agora uso no meu navegador meu Google Docs é assim que eu faço
você até a Microsoft gosta do word e tudo o que você pode
eles têm banco de dados online como o Outlook foi para a nuvem é como um
coisa baseada em navegador, mas essas são todas as coisas que costumavam ser aplicativos
em nosso computador e agora estão se tornando cada vez mais
impulsionados pela nuvem e isso significa que eles podem ser acessados ​​através de seu navegador,
tem aquela sensação tradicional de ter o aplicativo nativo em seu
computador saber como fazer isso em seu navegador da web parece que você está indo
em um site para fazer isso no aplicativo parece que você está abrindo um programa e e
e há menos espaço na tela que é desperdiçado em coisas como o endereço
bar yeah yeah bookmarks e esse tipo de exemplo de rima QuickBooks Online perfeito
Eu uso isso para uma organização que eu sou e é engraçado porque eu tenho
instalado no computador, mas também posso fazer o login e usá-lo online
no meu computador pessoal parece exatamente o mesmo, funciona exatamente isso sim, mas mesmo
psicologicamente dentro da minha cabeça, eu prefiro usar o aplicativo certo, porque
esse é o aplicativo, é um navegador da web e você tem a barra de endereço e
todo o resto, então houve aplicativos e os próprios navegadores
tem coisas como modo de aplicativo e habilidades para criar um pouco mais de um
sensação nativa para sites, para que pareçam mais como aplicativos nativos, mas
é que nunca foi realmente solidificado como um padrão, então o que surge
e, em seguida, desaparece como o Firefox costumava ter um ótimo mecanismo para fazer
isso para criar um tipo de janela de aplicativo para suas sessões de navegador, mas
ele foi descontinuado, então ele simplesmente fracassou, mas o sistema operacional do peppermint fez
algo incrível com uma ferramenta que eles chamam de gelo e gelo é então o que eles
chame isso de SSB, que é um navegador específico do site, mas a interface
é realmente único porque não é especificamente um navegador da web que
permite que você salve um ícone em sua área de trabalho que simplesmente abre aquele site
toda vez que você clica duas vezes nele, não, ele cria inicializadores em seu Linux
computador que se parece com um aplicativo nativo, ele repara todos
das coisas do navegador nas bordas e tudo o mais, muito legal, mas
eles tornaram isso muito simples, mas não estou usando hortelã, ok, na verdade,
usando Linux Mint e no Linux Mint, que é um derivado do debian, também é
baseado no Ubuntu e isso irá para o Ubuntu o que eu quero mostrar a vocês
para qualquer distribuição baseada em Debian, então esse é o Debian obviamente que já visitamos
mint linux mint então eu estou no linux mint 19 e está tudo bem para mim fazer aqueles
fazer isso em qualquer uma dessas distros ok, então vou pular para o meu navegador
atual que é o Google Chrome e vou pular para observar isso
URL que vou digitar aqui peppermint OS ponto com barra guia barra barra
gelo e quando trago isso aqui vamos uma introdução ao site específico
navegadores, eles têm um ótimo exemplo com Oh com o editor de pixels
que é um editor de imagens baseado na web, mas usando gelo parece um aplicativo nativo em
o computador realmente faz o quão legal é a interface ser estelar, mas
porque eu não estou no sistema operacional peppermint não, não está disponível ou venha no meu
distro certo, mas o sistema operacional do peppermint é de código aberto
certo é baseado em debian se você tiver um debian
máquina baseada, você é capaz de instalar as coisas que eles abriram e
compilado para sua distribuição na minha distribuição, então aqui estou no Linux Mint, vamos ver se
isso vai funcionar para nós, então vamos pegar a fonte, não a
fonte, mas um pacote binário do Launchpad dotnet slash tilde peppermint
Arquivo OS / plus slash Lubuntu slash ice - dev slash + pacotes e este
nos leva para a pasta de pacotes para o desenvolvimento de gelo do sistema operacional de hortelã-pimenta
equipe e você vê a versão mais recente no momento desta transmissão é a versão
6,0 7,0 ponto 7 devo dizer, então vou clicar nisso e vamos dar uma
veja o que temos aqui, temos pacotes e compilações, aqui está uma compilação para
amd64 então, porque estou em um processador Intel de 64 bits, posso clicar nele e
baixe a compilação deles o pacote Debian
lá e vem eu vou manter aquele arquivo e então vou clicar nele
presumivelmente o dpkg vai tentar iniciá-lo e me perguntar o que eu quero fazer o que é
esta integração de aplicativo da web para front-end de gelo de hortelã, blá, blá, blá, instalar
tipo de pacote ama a forma como o Linux faz instaladores hoje em dia, que é muito
mais fácil do que o padrão onde você costumava fazer login no terminal, sim
compilando a partir da fonte, quero dizer que você pode fazer isso, então talvez você não esteja no AMD 64 e
você precisa compilar bem então está feito o que mudou feche tudo
nada mudou, então clicarei aqui e digitarei gelo e eis
e eis que agora há um aplicativo no meu computador chamado ice e assim como
que eu tenho o meu simples, o que é chamado SSB é um navegador específico do site
eles o chamam de gerenciador de navegador simples específico do site, então é fácil de
criar lançadores e quando digo um lançador, estou falando, você sabe como
oneroso pode ser adicionar coisas para curtir sua categoria de internet aqui, digamos que
queremos transformar o YouTube em um aplicativo, então vamos chamá-lo de YouTube e o URL é
HTTP, dois pontos, barra, youtube.com e estamos no menu, na verdade não vou
colocar na Internet mesmo que seja um site, vou colocá-lo em multimídia
ooh wow como eu quero que o ícone fique? Vou tentar usar este site favorito
ícone Ainda estou para ver se funciona, parece que não funciona, então o que vou
em vez disso, clicarei no meu navegador e digitarei YouTube
ícone Posso saltar para as imagens, clicarei nas ferramentas em que clicarei
vou escolher a cor transparente, depois vou pegar um YouTube transparente
ícone que não tem fundo vou salvá-lo no meu computador
vou jogar isso em fotos, vou criar uma pasta chamada ícones e
salve lá feito agora eu tenho um arquivo tão rápido assim
entrar na minha casa onde coloquei as fotos onde as fotos lá está
ok ícones do YouTube, certo, agora eu escolhi o ícone do YouTube, vamos lá
observe que ele suportará cromo-cromo Vivaldi ou Firefox, então é a parte de trás
final, ele vai usá-lo também, então vou escolher o Chrome porque é
meu navegador está bem detectado que também tenho o Firefox ativado aqui, mas não
use-o para criar um SSB com um navegador isolado
perfil que significa que dentro deste aplicativo, se você quiser, você não vai
não vou compartilhar a sessão com o seu navegador real, então entrei no YouTube
no Chrome, se eu não tiver marcado, ele também estará logado no
aplicativo, então é quase como um modo de navegação anônima, mas não é mais
goste do próprio perfil, então você pode entrar no seu perfil do youtube, mas ele vai
só estar logado lá, então semelhante, pelo contrário, no cromo, você não será
logado certo ok claro você pode escolher e ficar à vontade para jogar
essa configuração veja de que maneira você quer que seja, então vou dizer sim, eu quero
este é um navegador isolado com o Chrome e vou aplicá-lo bem novamente
não parece ter feito nada, mas se eu clicar no meu menu Linux Mint e
Eu vou para som e vídeo e agora vejo um botão chamado YouTube de jeito nenhum
que garnet essas coisas, vamos desmarcar essas coisas só porque vê
porque lembre-se de que foi criado um novo perfil certo, então vou dizer ok e
agora vou encerrar só porque agora que fiz isso quero mostrar
você do zero agora que desliguei essas coisas, soam no vídeo
O YouTube não vai me perguntar essas coisas de novo, ok, então o YouTube agora é
própria janela, seu próprio aplicativo, ele se comportará de maneira muito semelhante a um aplicativo, mas
está usando o Chrome como plano de fundo como back-end, então se você achar que
o Chrome tem um desempenho melhor do que o Firefox, escolha o Chrome se você achar que é o
use o firefox certo se quiser remover um desses iniciadores do seu menu,
digamos que eu queira remover o YouTube, posso realmente ir para remover a guia no gelo
destaque-o e clique em remover e isso realmente o fará se livrar dele
você pode fazer quantos quiser se quiser adicionar, como uma TV de categoria 5
digamos que você queira fazer a categoria 5 ao vivo, então vamos fazer isso
ir ao vivo cat 5 TV então, quando e você provavelmente vai querer nosso Icona se por
por causa da velocidade da demonstração desta noite, eu não vou fazer isso
agora, mas você já viu como fazer isso
ok então a categoria 5 ao vivo está em som e vídeo lá está lá novamente
desligue essas coisas oh eu coloquei como um sublinhado ou algo assim, mas ainda é
trabalhando então agora eu tenho um lançador para a categoria 5 quando estivermos ao vivo, então quando
estamos ao vivo boom lá vamos nós Wow, início certo, isso é super super
fácil assim é super super fácil realmente rápido funciona muito bem é
eficaz e é suportado é de código aberto e está disponível em qualquer Debian
distro que com um arquivo DB já está compilado para amd64 e acho que você
encontrar outras compilações lá também se você pesquisar direito, então verifique se ele está
liguei para gelo e do pessoal que nos trouxe o sistema operacional de hortelã, muito obrigado
obrigado por isso é uma ótima ferramenta, ótimo, outra coisa que você pode querer
adicionar aos seus lançadores é a categoria 5 da sala de notícias da TV sim sim sim
imediatamente na verdade e agora clique duas vezes nele porque é hora, aqui está o que está por vir
na redação de TV da categoria 5 Microsoft não vê mais o PlayStation
Sony e Nintendo são os maiores competidores por seu pote Xbox
e você não vai acreditar em quem eles vêem como sua maior ameaça, um truque de artista
O Google a pensar que foram encontrados, havia grandes engarrafamentos, puxando
um vagão cheio de smartphones no braço de ruas vazias está ficando nervoso com
dois novos designs de processador que trazem cargas de trabalho de IA de linha de natação para alto-falantes inteligentes
e outros dispositivos e janelas da Internet das Coisas confiam em um código de driver abandonado
permite que o ransomware penetre profundamente na máquina visada e fique completamente
os detalhes estão chegando mais tarde no show esta é a categoria 5.2 a redação
cobrindo o vazamento, pare de enviar mensagens de texto com um leve viés do Linux
Sou Sasha Rickman acompanhado esta semana por Jeff Weston e Robbie Ferguson alguns
rápidas menções honrosas esta semana que uma equipe de hackers conseguiu temporariamente tirar
controle da conta oficial do Facebook no Twitter a ironia em um tweet postado em
7 de fevereiro às 15h50 no aplicativo oficial Facebook Twitter feed do
atacante postou oi, somos nossa mina, bem, até o Facebook pode ser hackeado, mas em
pelo menos sua segurança melhor do que o Twitter, eles passaram a anunciar seus
serviços dizendo para contatá-los a fim de cotar melhoram a segurança da sua conta
unquote nossa mente não disse como eles entraram nas redes sociais Twitter
conta, mas nenhum hacker que se preze poderia deixar passar o
oportunidade de destruir as práticas de segurança do Facebook, de acordo com um projeto de pesquisa
papel dos astrônomos que estão analisando um misterioso sinal de rádio
do espaço que foi detectado pela primeira vez no Canadá parece se repetir em 16
intervalos de dias em que você o sinal incomum que foi rastreado de volta a uma espiral
galáxia a cerca de 500 milhões de anos-luz da Terra é conhecida como um rádio rápido
estoura, também conhecido como FRB, tem sido astrônomos fascinantes desde o sino do Canadá
telescópio detectou pela primeira vez em 2018 os cientistas descobriram centenas de
FRBS aparentemente aleatório ao longo da última década, mas apenas um punhado deles
repetiram agora eis o que esse sinal em particular não é apenas
repetindo, mas parece ser enviado em intervalos regulares, o sinal começa
e deixe-me apenas dizer que isso não é ficção científica, é realmente a realidade, o sinal começa
a cada dezesseis vírgula três cinco dias dura quatro
ou dias e depois ficar em silêncio por 12 dias antes de começar novamente de acordo com
o papel que é um cronograma recorrente o número de nascimentos dentro de cada quatro
a explosão do dia variou a cada vez de acordo com 409 dias de dados que foram compilados
por chime, os autores do estudo dizem em sua citação abstrata, nossos resultados sugerem um
mecanismo para modulação periódica e desfavor
modelos que invocam processos puramente esporádicos em outras palavras e este é um
não é uma citação, então a citação acabou, mas em outras palavras, o sinal não está se repetindo
aleatoriamente ok, então eles dizem que a fonte pode estar piscando
intervalos ou algum outro fator pode estar interrompendo as explosões de sinal em um
órbitas de padrão consistente vêm à mente para mim como se pudessem fazer parte disso para
claro, mas se suas descobertas forem confirmadas, a descoberta será outra primeira em
o estudo inicial de abelhas FR, que só eram conhecidas pela ciência por um
período de tempo relativamente curto, chamado de Nass Helios 64 equipado com o braço final
está aceitando pré-vendas com desconto para os primeiros 500 Helios 64 é um total
solução Nath desenvolvida com linux que oferece recursos integrados que você
não encontrar em nenhum outro produto nesta faixa de preço, ele suporta até 80
terabytes de armazenamento de dados em cinco baias de unidade hot-swappable mais suporte para um
único m ponto dois para aplicativos que exigem desempenho extra para
conectividade usa o novo padrão de velocidade multi gigabit em terra dupla
portas que oferecem até 2,5 gigabits por segundo, o NASS usa um braço
64 hexa core SOC com 4 gigabytes de RAM e um EMM de 16 gigabytes
para armazenamento e inicialização do sistema operacional agora é uma bunda que basicamente se comporta como um
Computador Linux, porque o helio 64 é de código aberto, uma vez que é lançado, estamos
começaremos a ver distribuições criadas especificamente para este hardware
o Helios 64 foi programado para lançamento no mês que vem, mas com fábrica
paralisações devido ao vírus corona os primeiros embarques serão adiados um ETA
a atualização será fornecida pela empresa assim que as linhas de fábrica puderem reabrir
na China, mas estimamos que seja no final da primavera ou possivelmente no início do verão
as pré-encomendas são descontadas apenas para você estar pronto para estes $ 285 para os primeiros 500
pedidos e você pode fazer esse pedido agora no COBOL ponto io vamos entrar no topo
histórias que estamos acompanhando esta semana A Microsoft não vê mais o PlayStation
Cria a Sony e a Nintendo como a maior competição para sua plataforma Xbox Phil
Spencer, chefe de jogos da Microsoft, disse que agora considera a Amazon e o Google como
seus principais rivais por causa de sua infraestrutura de computação em nuvem
ele acredita que seus rivais de transição Nintendo e rivais tradicionais Nintendo
e a Sony estão fora de sintonia com o futuro dos jogos, ele disse citar quando você fala
sobre Nintendo e Sony, temos muito respeito por eles, mas vemos a Amazon e
Google como os principais concorrentes daqui para frente, isso não é desrespeito
Nintendo e Sony, mas as empresas de jogos tradicionais estão um pouco fora de
posição final citar o que os jogadores de jogos em nuvem não precisam
compre um console de jogos em vez dos jogos rodarem em servidores e enormes centros de dados
com a filmagem transmitida pela Internet para uma TV, computador, smartphone ou
um tablet significa que os jogadores não precisam comprar discos
ou baixar jogos e atualizações de software que podem levar muito tempo Google
entrou no mercado de jogos domésticos em 2019 com seu serviço de streaming de estádio, o
o vasto negócio de computação em nuvem da empresa significa que ela tem o necessário
infraestrutura no local, mas os críticos dizem que a programação de jogos nos estádios está
atualmente esparso, enquanto a Amazon e a Apple oferecem jogos em suas lojas de aplicativos e
A Apple oferece uma assinatura mensal que atualmente não oferece um jogo na nuvem
serviço, no entanto, a Amazon também opera um enorme negócio de computação em nuvem e é
rumores de estar desenvolvendo um serviço de jogo que a Sony oferece agora seu PlayStation
serviço de jogos em nuvem desde 2014, permitindo que os jogadores transmitam mais de 700
títulos para um console ps4 ou PC, no entanto, atualmente transmite jogos em 720p
resolução, em contraste, o Google Stadia pode transmitir seus jogos em resolução de até 4k
NVIDIA lançou oficialmente seu serviço de streaming GeForce agora após
meses de testes e tanto a Sony quanto a Microsoft já anunciaram que
eles ainda estão trabalhando em novos consoles de jogos para casa demonstra totalmente
a mudança sim e como as coisas estão sendo como
tecnologia está sendo provisionada, eu me sinto velha, acho que no fato de que meu cérebro
não entendo como se eu não estivesse travado em um console alucinante, sim
bem, temos sido vendidos por tantos anos que o maior e mais poderoso console
vai dar a você a melhor experiência de jogo agora que nos disseram que tudo bem
você pode fazer isso no seu telefone, você pode fazer isso neste pequeno dispositivo de $ 100 que você pode fazer
em qualquer coisa e então você pode fazer a transição para o seu computador que
nem precisa ser um bom computador pode ser um Chromebook sim, o que eu acho
a diferença, porém, e quero dizer, admito que não explorei o Google
e serviços de jogos da Amazon, então não posso falar por conhecimento de primeira mão, mas o
capacidade de ficar offline é o que separa os dois, sim, mas mas talvez
essas são as ideias que nunca estiveram mais bem offline e com certeza estamos, mas nós
realmente, mas quando estamos nesse ponto é que estamos sempre conectados Jeff
mas eles estão sempre conectados, você está certo, estamos sempre conectados, mas
mergulhos 860 que é uma suposição de necessário
conectividade Eu gosto de ver isso com nossos filhos o tempo todo eles jogam jogos que
não estão online, ele é baixado e é como se o minecraft fosse um ótimo
um para crianças mais novas, onde estão jogando Minecraft, não vai
online, quero dizer, você poderia ir para reinos e outras coisas, mas a diferença aqui é sim, se
você irá com os serviços de jogos de computador baseados em nuvem aos quais está preso
algumas coisas que você está preso ao que eles oferecem a partir das escolhas e
gráficos e todo esse tipo de coisa que eu acho que não sei de
primeira mão seria abaixo da média em comparação com o que você pode tirar, digamos que conhece um
Xbox one ass ou você conhece PlayStation 5 com seus gráficos, quero dizer, não posso
veja jogando como Red Dead Redemption 2 no meu telefone
você ainda não pode, é de uma perspectiva tecnológica que tudo está
indo para a nuvem, sim, mas a qualidade, então você está dizendo que ficará tão bom
a qualidade não é o vídeo, o vídeo é sua minha TV é 1080p, então é 1920 por
1080p independentemente da potência do meu sistema ou ainda não por algum motivo
se eu usar um nós de primeira geração versus um Playstation 4, notarei um
diferença de qualidade no preço e garantir que seja um sistema diferente e assim
são maçãs com laranjas, mas o que quero dizer é o poder desse sistema mais poderoso
mesmo que minha TV nunca tenha mudado a resolução, ainda é a mesma
resolução a qualidade do vídeo ainda é a mesma ok, mas parece muito
melhor porque aquele é muito mais poderoso, então agora pegue isso e coloque
em um servidor em nuvem onde este servidor em nuvem ainda está transmitindo 1920 por 1080 P
2 para a minha TV 1080p mhm e ainda assim tem muito poder sim, é um
sistema multibilionário contra meu pequeno console direito de $ 400
certo então a a resolução não é o gargalo agora a nossa Internet
é capaz de transmitir vídeo 4k em tempo real sem latência certa
incrível mm-hmm então agora coloque-o de volta e lá
que é tão poderoso que posso fazer isso no meu dispositivo barato e em qualquer
dispositivo e posso fazer a transição de dispositivo para dispositivo, não tenho que comprar nada
em particular para poder usar meus jogos e a transição está acontecendo, mas o
as transições serão difíceis para pessoas como eu, que ainda gostam de ir
a loja e comprar um jogo e você e eu meio que e se o negócio você
leve com você e coloque-o e eu hesito até em comprar cópias digitais de
jogos como eu gosto de ter o jogo real, mas entendo que o futuro é
está chegando rápido, ainda vou comprar um PS 5 certo, provavelmente também vou jogar
jogos no estádio, sim e esse é um ponto interessante que eu quero
apenas reitere o que acabou de dizer, que também reproduzirei vídeos
stadia stadia, então não acho que vamos substituir aquele telefone offline
dispositivo, acho que estamos complementando e digo que melhora ei, agora ok, você pode
você também pode jogar jogos que não pode
jogue quando você estiver offline que são de última geração
sim e é aí que está tudo bem, talvez seja apenas outra plataforma e todos nós
tem vários planos, sim, eu me pergunto se eles vão ter como agora
aqui está a latência é muito alta para VR aqui está um olho que temos que ser capazes
deve ser capaz de rastreá-lo com isso agora, então quero dizer que você
trouxe à tona a RV, que você sabe que faz sentido sim, e coisas como
taxa de quadros porque você disse 64k que é muito bom
para mim sim, eu ouvi você, mas você está falando sobre a resolução da tela, quero dizer, se
sua internet não consegue acompanhar isso vai impactar sua jogabilidade, você se lembra
quando costumávamos ser tipo "oh, eu sou tão ruim, sim, para voltar a
atrasado ou meu carro, meus filhos vão sim, no entanto, considere isso como e eu sei que nós
precisam passar para a próxima história, mas considere que as próprias empresas que
estão empurrando a mudança tecnológica são as mesmas empresas que controlam o
introdução de fibra gigabit do Google para a casa certa, então sim, se
esse é o caso oh você sabe que vai ter um bom desempenho, é como você, você apenas
saiba que é para isso que eles estão se dirigindo e que não vão construir um
serviço que vai falhar com base no fato de que essa latência é uma grande coisa com certeza
porque isso é baseado na internet, vai resolver
os problemas de compatibilidade entre plataformas são uma coisa interessante porque
você tem que lembrar que isso não é streaming de jogo, é streaming de vídeo
já provamos através do YouTube e de tudo o mais que o vídeo
streaming é ótimo hoje em dia, sim, não há latência em vídeos como
realmente em tempo real se fosse em tempo real, então eles criaram um vídeo em tempo real
serviço de streaming que tem a interatividade de controles e controle
não consome muita largura de banda, então é como se fosse instantâneo, contanto que você
não tem pings altos, contanto que você não tenha latência
na sua conexão de internet e isso é o principal, então eles estarão dirigindo
ISPs para oferecer suporte a seus codecs e você verá uma evolução nesse tipo de coisa
muito legal se você experimentou o Stadia ou qualquer outro serviço baseado em nuvem, comente abaixo
deixe-nos saber se você tem pensado nisso, talvez poste porque você ainda não experimentou
você sabe o que está prendendo você, artista Simon Wacker notou algo incomum
em uma demonstração feita em Berlim, o Google Maps mostrou que havia um
engarrafamento enorme, embora não houvesse nenhum carro na estrada em breve
perversos perceberam que era a massa de pessoas ou
especificamente seus smartphones que inadvertidamente enganaram o Google para que visse
engarrafamento em uma rua vazia e então ele decidiu fazer isso sozinho, onde Kurt diz
cite, a questão era se seria possível gerar algo assim
de uma forma muito mais simples, não preciso das pessoas, só preciso de seus smartphones
terminar a citação, então ele pegou telefones emprestados de amigos e
empresas de aluguel até adquirir 99 dispositivos que ele empilhou em um pequeno
carroça vermelha o plano era simples ao longo de um dia em que um trabalhador subia
e descendo uma determinada rua, na maior parte ao acaso, rebocando seu smartphone lotado
atrás dele, o efeito não foi instantâneo, levou o Google Maps sobre
uma hora para recuperar o atraso, mas, eventualmente, o registro inevitavelmente disse que seu vagão
criaria uma enorme linha vermelha longa no aplicativo, indicando que o tráfego diminuiu
a um rastreamento, embora não houvesse nenhum tráfego, ele tinha efetivamente
enganou o sistema fazendo-o pensar que uma série de grandes ônibus estava rastejando de volta
e por diante o Google disse em um comunicado citar dados de tráfego no Google Maps é
atualizado continuamente graças a informações de uma variedade de fontes
incluindo dados agregados e anônimos de pessoas que têm localização
serviços ativados e contribuições da comunidade do Google Maps final citação
eles observam que, embora tenha descoberto como distinguir entre carros e
motocicletas ainda não tem como filtrar por um wecord configurar Weikart
diz citar, o que estou realmente interessado em geral é a conexão entre
tecnologia e sociedade e o impacto da tecnologia como ela nos molda fim citação
o hack está chamando atenção não só porque é divertido, mas também serve como um
lembrete necessário que as pessoas do sistema tomam por certo envolvem entradas
e saídas e que eles próprios são às vezes, isso mostra o quão simples é
ser, é como é simples enganar um produto no qual as pessoas colocam uma guarnição
Bendis confia em como é interessante, há muita diversão, mas eu
adoro como o artista encontrou o jeito de dizer ei, talvez estejamos confiando no
tecnologia um pouco demais que sim, tanto que qualquer um olhando para seus
aplicativo ou usando seu GPS que é alimentado por serviços do Google, sim, está evitando aqueles
áreas com base em seu pequeno experimento, quando eu ouvi pela primeira vez
esta história eu pensei comigo mesmo, então quatro pessoas estão em um carro como se você estivesse
carona e você está preso em um trecho lento da rodovia isso vai mostrar
muito mais movimentada na rodovia do que realmente é, é completamente sim II
pessoalmente usar o Waze, que é propriedade do Google, é sim, acho que é
exatamente o mesmo bem não, há alguns recursos aprimorados que o Google Maps
ele não vai diferentemente sim, mas o que eu gosto no Waze é que ele é um usuário
entrada ao contrário de muitos mapas do Google, que são desenhados por dados de usuários de unidades anônimas e
coisas acontecendo no back-end, de modo que as formas se baseiam no Google Maps, mas você pode
adicionar seus componentes individuais, mas às vezes tenho como ligar ou
uma mensagem de texto ou algo assim, como se eu precisasse responder a isso,
encostar na beira da estrada, fazer o que preciso fazer e de repente eu
recebo um alerta no meu telefone estamos detectando uma lentidão oh você sabe, você está dentro
tráfego, quão pesado está o tráfego e estou tipo parado, então direi não e
siga em frente, isso é estranho Jeff não está enviando mensagens de texto enquanto dirige este é o personagem
para você, mas o que eu poderia ter feito se foi
sim, trânsito intenso, claro, o trânsito está fluindo bem ao meu lado, então quero dizer, se houver
aquele elemento do usuário, então nunca confiei totalmente nas informações que vejo nesses
serviços porque eu sei que existem dados de entrada do usuário bem
hoje, a caminho do estúdio, sempre uso o Google Maps, embora saiba
para chegar aqui eu sempre uso. Gosto de ouvir o que fazer, mas Google
me disse para pegar a rodovia e eu olhei para a rodovia e pensei ah isso é um
pare e o Google ficou muito bravo comigo assim
continuei tentando me corrigir de volta para a rodovia, mas eu estava como se estivesse pegando o
estrada principal era apenas aquele local e então tudo bem depois de sim, há um
ponto na rodovia agora ok então isso abre algo
embora seja interessante sobre e eu sei que precisamos passar para a próxima história, mas sobre
proximidade quão específicos são os serviços baseados em localização no telefone porque, como meu
crianças jogam Pokémon, sim, então, quando estiverem em casa, se mudarem de um
lado da sala para o próximo, seu personagem se move com eles, sim, mas
quando estou sentado no carro, vejo um ponto maior no mapa e, portanto, não
saber se ele pode ser atualizado tão rápido para a minha localização precisa, provavelmente está acalmando
você em uma falsa sensação de anonimato, ele sabe exatamente onde você sabe
exatamente onde você está estacionado, então o Google não construiu nada no
programação que vigia a coleção de dispositivos e vai lá
são 99 dentro desta caixa que não é real Acho que eles saberão ok, temos
para fazer uma pausa rápida, mais das principais histórias de tecnologia desta semana estão chegando
não vá a lugar nenhum [Música]
bem-vindo de volta a urna anunciou o Evo's view 55 e o cortex-m 55 para edge
dispositivos trazendo um acelerador de rede neural AI para futuros alto-falantes inteligentes
lâmpadas frigoríficas e outros dispositivos IOT, o mais poderoso dos dois
conhecido como cortex-m 55, é um poço de projeto de CPU de grau de microcontrolador geral
os outros nomes ethos yu55 é essencialmente um acelerador de IA
cortex-m 55 é baseado na tecnologia de hélio de armas o ethos u 55 por outro
mão é uma nova arquitetura de antebraço e foi descrita como um micro neural
unidade de processamento ou micro NPU para abreviar, ambos os processadores já estão disponíveis para
licença e devem ser usados ​​junto com o aplicativo em execução m55
codificar o u55 fazendo toda a matemática da rede neural em hardware rápido o
diretor sênior da IOT e equipe incorporada da arm diz citar o micro NPU
não pode ser usado sozinho, ele precisa ser emparelhado com uma CPU como o Cortex m55
juntos, o sistema oferece 480 vezes o desempenho em comparação com o anterior
gerações cortex-m trabalhando em sua própria citação final
esperamos ver chips usando esses projetos no início do próximo ano
incrível, não posso acreditar que isso é a vida real, mas as unidades de processamento neural estão agora
Eu conheço o coração de um SOC como este, então é apenas assinado pelo meu o que exatamente
uma mente dos anos oitenta como eu me lembro quando qual Star Trek era onde eles usam
os neuro packs, como são chamados, meu Deus, um dos Star Trek era um
empresa talvez onde haja como Oh ter como telepresença sim dentro
o navio e como se eles explodissem e teriam que substituir
eles e eles são como essas coisas de pacote de gel e eu acho que nunca
Aconteceu Acho que foi Star Trek Eu entendo que o que eu lembro de assistir
que acho que sou Star Trek Enterprise e pensava que não havia como
vai ter esse tipo de tecnologia avançada, não é possível, isso é
tipo 15 20 anos atrás e agora estou vendo coisas como essa chegando de onde
é como redes neuro, eu sou tipo, meu Deus
todo ano há uma nova possibilidade e eu nunca teria esperado que isso fosse
sim, sim, estamos falando da próxima geração de sim AI, que é tão louco
que esses pequenos chips agora podem processar teraflops de informações como se fossem
Não sei o que realmente é, mas é como uma quantidade ridícula de dados tendo
fazer com IA certo, então a próxima coisa é que os codificadores que você conhece vão
ser capaz de fazer dispositivos pensantes para aqueles alto-falantes inteligentes com este e com
esta tecnologia será mais inteligente o fato de haver duas coisas distintas, como
Estou surpreso que bem, você tem que ter uma CPU, você tem que ter a capacidade de
execute o código tradicional, caso contrário, você não seria capaz de gostar de não seria
capaz de como um humano interagir com ele, tem que haver uma camada para os humanos serem
capaz de acessar o NPU sim hmm, caso contrário, apenas nos surpreenderá como
rapidamente antes que isso fosse adaptado para telefones e tecnologia em telefones certo
mas quero dizer, neste nível, não sei como, porque isso poderia
mudar a computação móvel com certeza vai mudar muito, mas a ideia é
que está ficando mais rápido, menor e mais integrado, é assim que
a tecnologia vai e estamos vendo uma grande mudança na forma como os dados são processados
porque buscamos especificamente a IA não muito longe do aprendizado de máquina
Arvest eles são pequenos pontos positivos para os atacantes atrás de um dos mais
peças destrutivas de ransomware encontraram uma nova maneira de derrotar as defesas que
que poderia impedir o ataque de dados de criptografia Incred instalando um
driver de bug primeiro e, em seguida, hackeando-o para cavar mais fundo no alvo
computador, o ransomware, neste caso, é Robin Hood, conhecido por derrubar o
redes e sistemas da cidade de Baltimore em Greenville, Carolina do Norte Robin Hood
pode criptografar facilmente arquivos confidenciais, uma vez que uma vulnerabilidade permitiu o malware
para obter uma base para redes que são mais bem fortificadas
o machado de ransomware tem mais dificuldade em quebrar agora que Robin Hood encontrou um
maneira de derrotar essas defesas em dois recentes ataques de pesquisadores de segurança
a empresa Sophos disse que o ransomware usou seu acesso a uma máquina direcionada para
instalar um driver de gigabyte do fabricante da placa-mãe de taiwan que
tem uma vulnerabilidade conhecida, é a mesma vulnerabilidade que levou ao gigabyte
funcionários descontinuando o uso do driver, mas uma vez que contém gigabytes
assinatura criptográfica em que o sistema operacional Windows confia e permite
permite que seja executado na região altamente sensível do kernel do Windows do
O sistema operacional sem dúvida traz um driver benigno, mas com erros, instalado Robin Hood em seguida
explorou a vulnerabilidade para obter a capacidade de ler e escrever virtualmente
qualquer região de memória escolhida pelo invasor, a exploração de Robin Hood mudou um único
mordida para desativar a exigência do Windows de que os drivers sejam assinados
com isso, Robin Hood instalou seu próprio driver não assinado que usava seu altamente
acesso kernel privilegiado para eliminar processos e arquivos pertencentes a
produtos de segurança de endpoint o status avançado do driver deu-lhe maior
capacidade do que outras técnicas para garantir que os processos almejados sejam
parado permanentemente, existem outros drivers confiáveis ​​do Windows com
vulnerabilidades que podem ser usadas da mesma forma que drivers de gigabytes,
incluem drivers de sinal do VirtualBox novel cpu-z e asus e enquanto o
driver de gigabyte pode ser a primeira instância conhecida deste tipo de hack, é ele
muito bem pode não ser o último e aponta para a necessidade de a Microsoft reavaliar o
forma como seus procedimentos de revogação de certificado hmm isso é difícil mm-hmm
porque a parte de mim quer dizer Oh, vamos apenas revogar o certificado
sempre que houver um exploit, mas lembre-se de que isso anularia o
drivers certos, então isso é tudo mole, quero dizer, como estou ouvindo, isso é como um novo
onda de ataques de Trojan, por assim dizer, é assim que parece que você está
entrar através de uma fonte confiável sim para obter acesso não é o básico
princípio por trás disso ou é uma onda totalmente diferente apenas parece
eles estão usando isso como uma tática de privilégio elevado, então eles estão usando um
driver que o Windows confia porque a assinatura é válida, então não é um
driver falso não é como um malware, é um driver legítimo, mas tem um bug
nele mm-hmm que fez com que fosse basicamente relembrado, mas o Windows
sistema operacional, não importa a versão que você está executando, ainda confia no
Instalador para esse driver por causa do certificado que é aplicado a ele
e os hackers estão usando isso para poder elevar seus privilégios
e fazer o que quiserem e isso é assustador, porque como fazer
você parar isso, como você pode parar que eu acho que se trata de onde está
sua primeira linha de defesa, acho que a única coisa que você precisa para olhar
é como eles entraram em primeiro lugar
foi um golpe de phishing foi alguém clicou em um e-mail que tinha algum arquivo
listar malware que permitiu a alguém executar algo residente em seu computador
é que você tem a Área de Trabalho Remota ligada em um de seus computadores
sua rede e isso é realmente fácil de hackear agora não sei como os certificados
trabalho só porque não me aprofundei nisso, mas faço cada certificado em cada
o driver tem seu próprio identificador de certificado, não o driver não tem
seu próprio certificado, mas a empresa que fabrica o driver faz para que
certificado diz sim para a Microsoft, este é um driver de gigabyte fornecido por
gigabyte porque contém o certificado que prova que este é um
driver legítimo de gigabyte e daí se o sistema de certificado mudou em
de forma que seu certificado principal diga por gigabyte, mas então
você tem seus sub-certificados para cada driver implementado para que
ele identifica esses drivers, esse subconjunto, sim, desenvolvedor, sinto que esse é o seu
você está me dando pesadelos agora Jeff, ok, eu gosto de onde você está indo, mas
soa como um pesadelo logístico no que diz respeito ao gerenciamento dessas
certificados como se pudesse ser apenas um pesadelo, acho que talvez algum tipo de
aristocrata é capaz de identificar talvez seja uma soma de verificação que identifica
drivers com defeito ou obsoletos para que o Windows pudesse dizer sim, este é um
certificado válido, porém gigabyte marcou este certificado ou este
instalador tão ruim, tem que ser algum tipo de identificador, sim, esse é o
resposta vai maravilhoso, muito obrigado a realmente Nash
e nossa comunidade de telespectadores por enviar histórias para nós esta semana
obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um viés ligeiramente misto e se você
agradecemos o que nos tornamos um patrono da redação patreon.com slash da
redação de TV de categoria cinco Eu sou Dasha Rickman e sou Robbie Ferguson, obrigado
por estar aqui todo mundo que é todo o tempo que temos espero que vocês tenham tido
diversão, uma boa semana para você e estamos ansiosos para vê-lo novamente
[Música]