[Музыка]
наша концертная запись доверена только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным скримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени шоу посетите ТВ категории 5
на шоу, все так здорово, что ты здесь, у тебя когда-нибудь было тяжело
сбой диска братан да мой жесткий диск вышел из строя на прошлой неделе я заполнен заполнен мм нет я
не было резервной копии, но это я в моем сценарии, мне не нужна была резервная копия, потому что
Я ничего не храню на моем жестком диске, ну ладно, так что я в порядке мм-хм, мой жесткий диск
не удалось, не было резервной копии, о, было как семь лет фотографий, посмотри мою жизнь
посвящен централизованному управлению данными, поэтому я могу использовать его как
сосна Book Pro, чтобы сделать видео, и да, мы говорили о ячейках, в которых я удален
через VPN-соединение с массивным сервером, у которого есть нечеткий доступ к
массивное хранилище, поэтому мне не нужно какое-либо хранилище на моих устройствах, поэтому, когда я
диск вышел из строя, так как я вышел из строя, он не взял с собой никаких данных, это просто было
немного неудобства, мне пришлось вставить новый диск и снова встать и
бегу все переустановите, но что немного пугало в этом
конкретная неудача, ага, с которой я никогда не сталкивался за всю свою карьеру в качестве
компьютерный техник за всю мою жизнь - это когда я вошел в свой офис
была вонь расплавленной электроники о нет
о, у меня не очень хорошие фотографии, но то, что у меня есть, я отдам тебе
диск загорелся ночью о да так внутри шасси моего компьютера
Это похоже на алюминиевый корпус, да, там был пожар.
да, когда ты думаешь об этом, а потом я все время думаю о боже мой
Я никогда не видел, чтобы это происходило раньше, о, вау, и нет ничего, что я когда-либо
Это должно было привести к тому, что я ничего не сделал
сделай так, чтобы не было скопления пыли
нет, компьютер под моим столом совершенно чистый и его как никогда не передвигали
статически настроен, и это был просто дешевый SSD, я думаю, и он буквально
загорелся внутри корпуса, поэтому пожар был локализован компьютер был в порядке
к счастью, но трюки как зверь без бабла около трех дней но драйв
сам был так запечен, у вас контакты нет нет я заменил его на хороший Kingston
сердце да да, я сделал и переустановил свои вещи, и вы знаете, что я вернулся и
пробежка через несколько часов пришла вы не сделали этого в первый раз, но действительно сделали
заставляют меня думать обо всех тех временах, когда я думал о том, чтобы делать как деревянные
строит вроде, может быть, это было действительно хорошо, что корпус моего компьютера был сделан
из алюминия да, может быть, и достаточно воздухонепроницаем до такой степени, что не
сразу может попасть много кислорода, как только он будет удален, да, так как
горение не повлияло ни на один из других компонентов, нет, потому что оно было в
лоток для дисков, чтобы он находился внутри лотка, чтобы сам лоток
на самом деле были некоторые пластиковые компоненты, а те пластиковые компоненты расплавились и
капала вниз Вау, но смывка была похожа на огонь, это был огонь
внутри корпуса жесткого диска да SSD
и это безумно то, что это SSD, как я мог видеть, может быть, с
вы знаете традиционный жесткий диск с моими движущимися частями, но SSD, чтобы загореться, я
был бы очень горд, если бы это было похоже на то, что я перемещаю детали, как будто я работал над этим
зверь, так что я получил его до 15 миллиардов оборотов в минуту, это аренда
никто, должно быть, не горел какое-то время, это было довольно плохо, так что ты получил
оповещения ах это просто мой настольный компьютер я
у него не было имен, запускающих мониторинг или что-то в этом роде, потому что
плата заставила меня задуматься, потому что на материнской плате есть USB-порты на
Материнская плата да, я думаю, что могу поставить устройство закалки в корпус моего компьютера
и термодатчики типа USB, которые мы сделали
так что представьте, что вставляю это, и тогда я мог бы получить предупреждение из Нима
Linux, который сказал: "Эй, ваш компьютер - сто 40 градусов Цельсия",
Вы были похожи на ошибку, которая была бы немного странной
оповещение наверняка, однако вы можете доверять MEMS, что данные точны, поэтому
Вы бы пошли посмотреть, как это работает, принесли зефир, да, но
к счастью, это было сдержано, потому что это могло повлиять на весь офис
да, но разве это не заставляет вас думать о подобных сборках, которые я
делаю, и некоторые из них сделаны из картона, так что я действительно вроде
переосмысление материалов, которые я использую для своих сборок, и вы знаете, что я думаю о
kks быть чемоданами для одноплатных компьютеров и какими они твердыми
сталь мм-хмм тогда и сваренная сталь, и это просто говорит о качестве для меня и
как будто это собирается защитить меня от короткого замыкания или
что-то в этом роде я не знаю, что случилось с диском, это было похоже на
внутренняя вещь у меня никогда не было защелки на жестком диске неважно как
припасов у меня не было у меня никогда не было у меня никогда не было такого огня да да я был
компьютер, который я построил четыре года назад, шесть месяцев внезапно, и я как
что это за заклинание да, а потом я спустился с
компьютер, и я понимаю, что он дымится, но я сжег конденсаторы, которые у меня были
все взорвалось, да, но я говорю, это загорелось, как будто я не был
от жары это было похоже на короткое замыкание в линии электропередач или что-то в этом роде
Внутри диска сумасшедшие вещи, так что теперь я имею в виду, эй, я никогда не видел, чтобы это происходило
раньше, но теперь я знаю, что это могло случиться, на самом деле это действительно произошло - Робби
какая статистика я хочу я думаю, мы все должны попытаться смоделировать это сделать это
случается о да, интересно, есть ли такой ребенок, как есть некоторые данные о том, что может
заставит SSD загореться, что внутри, я не думаю, что это очень
обычное дело, что внутри, что внутри
что у вас есть печатная плата с модулями памяти, да
по сути, и некоторые резисторы и всевозможные маленькие схемы и прочее
но так что-то там нет движущихся частей и что-то там
закоротил думаю а может как 12 вольт на что то еще ударил и решил
взорваться и поймать не знаю, интересно то, что это случилось, когда ты
не были в офисе, потому что, если это произошло, когда вы были в офисе
Возможно, вам потребовалось время, чтобы понять, что со мной все в порядке
Мой компьютер горит, как будто ты видишь, какой запах умер, о да, жестокий, да, ты
мог бы испортить ваш компьютер как огнетушитель в этот момент
может да, наверное, хорошо, наверное, хорошо, но электрический огонь
содержится в алюминиевых коробках, да, надеюсь, довольно безопасно было в одном из моих
деревянное шасси почему я чувствую запах обугленного Hickory Wow, говоря о сгоревших
пробовал любую здоровую пищу в последнее время я всегда пробую здоровую пищу Джефф, потому что
Я учусь на технологии, в которую инвестировал, теперь мой бюджет был
сто баксов, как вы знаете, несколько недель назад мы начали изучать различные
такие технологии, как мой фитнес-трекер, такие как умные весы, которые позволяют мне
узнавать о своем здоровье, чтобы иметь возможность похудеть
неизбежно как побочный эффект этого, и я постоянно так
всякий раз, когда я говорю вам, сколько я потерял, это основано только на последовательности, поэтому
если я потерял семь и шесть десятых фунтов, а затем вернулся к шести баллам
Я не собираюсь называть вам семь, но я постоянно выходил за рамки
семь фунтов марки сейчас, так что еще пара фунтов с прошлой недели, а я только
занимаюсь этим месяц, и это просто самообразование, но часть этого
Джефф хорошо ест, ест здоровую пищу, но я сократил углеводы так же сильно, как и
могу из моей диеты, потому что я узнал о том, что вместо этого сжигаю углеводы
сжигания жира, и это работает так же, как и на самом деле, так что да, я
как будто я использовал цветную капусту вместо риса, так что перемолоть цветную капусту
да, это на самом деле вкусно, да, это как заменитель риса, но
здесь нет углеводов, но это как тарелка овощей вместо риса.
могу нарезать зеленый лук, о да, грибы и тому подобное, я бы
Я буду есть пиццу один раз, как будто у меня дешевый день раз в неделю, поэтому я взял
дочь для ее пиццы, и у нас была пицца с сыром, и это весело, у меня тоже есть
началось, так что теперь я нахожусь в той точке, где я как бы не вышел на плато, я все еще
худеем довольно последовательно, но довольно медленно, поэтому одна из вещей, которые мы
есть канал Biggest Loser о разногласиях, и Маршман упомянул, что один из
то, что я могу сделать, чтобы ускорить процесс, - это поддерживать
упражняйся так, что нормально, например, если я бегу по лестнице, да, мой пульс
начинает работать, но потом все возвращается в норму, но хорошо, у меня все хорошо, так что делайте
вещи, которые, по сути, выдержат немного больше упражнений, поэтому я не
делаю что-то необычное, как будто я на самом деле не меняю свою жизнь или
что угодно, потому что я должен быть в пределах разумного, так как я живу, да, но
вы знаете, я подвез своего 12-летнего ребенка на контрейлерной прогулке, пока мы были в
Walmart, это работает, я смотрю, и я как святая корова.
сжег много калорий, делая это, я действительно начал болеть
ноги делают это, потому что, как будто ему 12 лет, он большой большой парень и так
для него это было очень весело, это было прекрасное время для меня, как будто это
отличный отличный способ поддерживать такую ​​частоту сердечных сокращений, чтобы это было что-то и
Затем я взял своего младшего, которому девять лет, я взял его кататься вчера вечером, поэтому мы просто
мы нашли открытый каток здесь, в Барри Онтарио, и пристегнули
кататься на коньках впервые за пару лет красиво, и мы катались час
и 15 минут или около того, да, это было весело, и для него снова, так что это для детей
это как будто это отличное время для папы мм-хм для папы это отличное время для плохих детей
но в то же время я у меня есть побочный мотив делать
вещи с детьми, которые пытаются заставить меня быть более физически активным в качестве
компьютерный фанат, потому что я для ваших детей, что это веселое занятие
на самом деле весело, да, да, если ты хочешь, я выйду на улицу, поиграю и
ты сам не делаешь это не так весело, как если бы ты знал
папа на самом деле уверен, что играет, и я был удивлен, как
что-то вроде того, чтобы найти открытый каток, который поддерживает город
как будто у них есть Zamboni на открытом катке, как это
серьезное реальное катание, и это бесплатно,
также платили доллары налогов, так что вы просто идете, пристегиваете коньки и уходите
и кататься сколько хочешь, он открыт до 22:00, так что для меня это было как
это действительно очень дешевая прогулка, которая нам ничего не стоила, так что
фантастически, так что ты живешь здоровее, откровенно говоря, мне тоже все равно
сейчас много, но я скажу хорошо, это очень занятые выходные да и вперед
В субботу и воскресенье мои часы награждали меня за достижение моих ежедневных целей активности.
было похоже на да, потому что мне нужно было кое-что сделать в доме, чтобы убрать, вот и ты, но это
было хорошо, но я думаю, что на прошлой неделе мои шаги стали ниже.
878 шагов в сторону у вас есть машина сорок пятьсот семьдесят пять
сто, так что это ниже, чем на прошлой неделе, ниже, чем на прошлой неделе, на прошлой неделе, которая была в
конкуренция хорошо они обманывают, вы знаете, я не обманываю
ну нет, мы компания сегодня, были некоторые дискуссии и разногласия по поводу
что такое жульничество на самом деле я играю в видеоигры и это увеличивает количество шагов, я знаю
мы говорим, что вы используете это как способ основного, как я делаю с
я утверждаю, что это не похоже
обманул меня, вы использовали манипуляцию деятельностью, когда вы заметили, что я
не знал, хорошо, так что ты делал на этой неделе, а на этой неделе я победил Crimson Fang
расскажи нам об этом хорошо, это похоже на настоящую тренировку да хорошо в виртуальном да, как ты
скажем, вам нужно уточнить, что такое малиновый клык, так что у меня а5 и
Мы с HTC vive играем в нокаут-лигу, так что в этой игре есть
серия конкурентов, с которыми вы сражаетесь, и я бокс, я был в боксе
соответствуют, и они крутые, они звери, потому что они не основаны на реальности
они могут делать то, что я не могу, и я действительно застрял на Багровом Клыке
как давно, потому что она носит эту маску и если ты ударил тебя медленно
Маскаль укусил тебя, о, дорогая, и я был как настоящая коробка
это огонь, основанный на реальности маска кусает тебя, а Майку Тайсону не нужна была
замаскируйте ногу, и драки длятся шесть минут, и часто, когда я проигрываю, я
проиграть, как на 5 минутах и ​​30 секундах, так что я не останусь
мощность на все шесть минут, да ладно, так что мне пришлось по-настоящему работать самому
до кардио шестиминутного боя я не понимаю, как они проводят раунды
это против реальных конкурентов, в любом случае это было интенсивно, так что мой следующий соперник
будет очень далеко, так что это был исключительно сердечно-сосудистый вид
как да, как ты чувствуешь это в своем в своем во всем, нет, нет
нет никакого физического взаимодействия, ну вы держите контроль
правда не то, что у них много веса, но ты также как раскачиваешь выбор D
Король уклоняется так, как будто это сделка всего тела, как будто это нужно попробовать когда-нибудь
вы должны попробовать, как давно она построила этот компьютер два года назад
пара лет, когда у нас должна быть как в следующую среду, очень круто
так что, как бы вы ни решили, я имею в виду, что это для меня как часть моего новогоднего
разрешение, но мое новогоднее решение - это просто познать себя, это
как это мой подход, и я нахожу, что, обучаясь, я учусь
больше о том, как все работает, и я худею, я похудела за семь
фунтов за последний месяц, что не так много, но я вижу это по своему лицу
Я чувствую это своим телом, и я взволнован тем, что ты знаешь, куда я собираюсь
через полгода я чувствую, что буду здоровее
огромный не знаю не будь как он не огромный это огромный
это большое достижение, я уверен, и я чувствую себя прекрасно, я
нет, я не преуменьшаю, что я просто как будто я не потерял 20 фунтов
за неделю нет нет я всего семь фунтов я ничего не сделал, кроме изменения
Просто мне известно, что около 4% для вас семь фунтов, ага, не делают
я занимаюсь математикой сегодня Джефф, пожалуйста, не говорите мне, что пластина открытая, что угодно
Что бы это ни было для вас, я просто призываю вас оценить технологии
которые доступны, если у вас когда-либо были проблемы с потерей веса или
если это похоже на сохранение новогоднего разрешения, есть доступная технология
как фитнес-трекер, как эта шкала, которая вдохновляет меня, давая
информация о ИМТ и других вещах, о которых я не знал до своего
метаболический возраст Я потерял два года из своего медицинского багажа, так что мне теперь два
лет моложе в прошлом месяце, так что это огромно, так что такого рода вещи
действительно хорошее поощрение, в конце концов, они помогут вам достичь
цели, просто обучая вас и помогая понять, как
вы решаете есть и чем занимаетесь, влияют на ваше здоровье, поэтому
пока работает на меня, так что, возможно, вам удастся попасть в Biggest Loser
Самый большой неудачник на нашем канале разногласий, так что переходите на телевидение категории 5, присоединяйтесь к нашему разногласию
при взаимодействии, и вы увидите там самого большого неудачника, это довольно весело.
действительно хочу попасть в будущее, мы должны сделать перерыв сначала Джефф и
Затем, когда мы вернемся, у Джеффа есть кое-что для вас, ребята, так что держитесь
[Музыка]
У меня дома трое детей, у нас у всех есть устройства у самой жены у меня есть телефон
в кармане все время, кроме ночи, когда мне нужно зарядить его мм-хм, мой
у каждого из детей, как вы знаете, у нас есть разные телефоны, которыми пользуются дети
для видеоигр, для чата и тому подобного, так что всегда есть что
болтается из розеток гхом у меня бородавка с кабелем и люди
борется из-за эй, он использует мое зарядное устройство, и да, всегда так и есть
Итак, Джефф, вы говорили пару недель назад, как вы пришли к решению
для централизации вашей зарядной станции, и это действительно заставило меня задуматься и
Я начал искать и нашел довольно фантастическое устройство, которое, как мне кажется,
Ты собираешься показать нам сегодня шнур, да, я имею в виду, что ты прав, я делаю
У меня есть другое устройство, это не аккорд G, я купил его под Рождество, да
и это док-станция для шести банков, которая позволяет детям размещать свои
телефоны, но у нас снова трое детей, но между ними у них старые телефоны
и их новые телефоны, да, они не хотят отказываться от старых телефонов
потому что мои файлы minecraft не такие уж и старые
да, в общем, я думаю, что есть шесть телефонов и два планшета. Центр и
как будто везде одни и те же зарядные устройства, и одно пропадает и нравится
это смешно, но у нас также была проблема, что они
крадучись по ночам, как будто нам нужно централизованное место, где я
знать, где они все, так что у нас есть этот порт зарядки, и все они просто сидят
вот и да, это было здорово, и в этом есть эта функция
где, если дети берут его после 9:00, он убивает их, нет запроса функции, которая
что я говорю детям, если вы дотронетесь до телефона после 9:00, когда он включен
зарядная станция удалит все, как звучит зарядная станция
отличная идея для меня, потому что она объединяет все в одном месте и
избавляется от путаницы с кабелями, да, мы можем посмотреть, что у вас здесь, ладно, так
это от аккорда G, это шестипортовая USB-зарядная станция на 10 ампер, теперь я скажу
сразу после прыжка застало бы меня врасплох от ящиков сбоку,
говорит, что четырехъядерный USB нравится, но это 6 портов.
есть разные типы USB, так что есть три части 8 контактов есть два
кусок micro USB, а затем один тип видят достаточно интересно, так что мой телефон Type
C, но мой - единственный тип c в нашем доме, все остальное
USB micro, хотя есть одно устройство Apple, которое использует старый Apple
интерфейс, так что вы пришли с некоторыми кабелями, все в порядке, но я собираюсь открыть
это так, я просто собираюсь разрезать это и поместить это здесь, так что делать
у нас здесь начинается с того, что мне нравится, что это десять ампер, так что у вас есть как один
кабель, идущий к розетке, и вам не нужно иметь как целую кучу
заряжает правильно, это всего лишь одна вещь, хорошо, так это 6 портов или 6 каналов
так хорошо для начала вот ваши различные кабели да ладно так что это о
так что он пришел с маленькими короткими, как один фут, один фут кабеля, это у меня
USB C и два USB-микроадаптера, да, это просто хорошие короткие кабели
и я прочитал ваши связи с Apple хорошо, так что он пришел с ним, так что это как
для ваших телефонов Android, да, а также для Apple, поэтому, если вы используете
это, но если вы используете это, и все, что у вас есть, это Android 3, не будет
Достаточно, поэтому вам нужно убедиться, что у вас все в порядке, поэтому, когда вы
Купи это, чем ты занимаешься, Джефф, ты купишь дополнительно, чтобы у нас был красивый цвет
покрытые, которые мои дети будут абсолютно любить, потому что тогда они будут
Могу сказать, что у них есть розовый, у меня есть синий, и вы знаете
решает все проблемы на основе цветовой кодировки идеальных вещей, которые вам нужно
делать, чтобы любить прекратить драки дома, это безумие, о, они хороши, о да, есть
очень хороший или они не идут с ним, поэтому у вас есть
покупать отдельно, так что все, что вам подходит, у нас есть три с ним хорошо два USB
микро и один USB, видите да, а потом у нас есть куча, чтобы упаковать что-то вроде упаковки
вот теперь все, что они видят, доступно на зарядном устройстве cat5 TV slash
Вы правы, они хороши, да, они похожи на плетеные, эти красивые
кабели, но они имеют цветовую маркировку, поэтому детям это понравится, так что у меня
распакованный, хорошо, правда, что у нас есть, это у вас есть базовый блок мм-хм, есть ли
шнур питания я подключу шнур питания, пока вы описываете шнур питания
у вас есть инструкции, которые не просты, а не бородавка на стене, не просто
Так что ты знаешь, хорошо, так что это просто отлично подойдет тебе в розетку
и ваши пластиковые перегородки из плексигласа, чтобы они были герметичными, давайте разделим
эти щенки почему-то я это как сжатый воздух, о, они пылесосы, да
Вакуумная герметизация, боже мой, вот и мы, это хорошо, это не вакуумная герметизация, они
просто велосипедист с обеих сторон да ладно, как вы знаете, кто-то чувствует пылесосит это
Теперь у меня есть разъем питания, о, отлично, хорошо, я еще не собираюсь его подключать
потому что я собираюсь поиграть с ними, но хорошо, есть ли особый способ
эти входят не выглядит ах да есть
хорошо, так что вы этого не видите, но здесь есть небольшие выемки, которые
не позволяет вам вставить это в обратном направлении, поэтому, если я это сделаю, это не пойдет
в, потому что там есть маленькие узелки, да, да, тогда они щелкают, затем
отлично, хорошо, возьми еще одну, ты хочешь, чтобы я помог, я могу помочь тебе в этом
хорошо, это требует трех человек, это командная работа
сумасшедший, сколько пригласить друзей, о дорогая, Чаки, нужно ли положить
разделители на зарядной станции сотового телефона, спасибо, хорошо, ладно, поэтому мы
можно получить два телефона, посмотрите на эту командную работу, хотя намного быстрее для этого
это тот, с которым я боролся, хорошо, чтобы туда эти присоски, я чувствую, что если
вы тот человек, который меняет мусор дома, а потом вам нужно
открой сумку, новую сумку, которая все слиплась, ты знаешь, да, сэр
хорошо, последние идут хорошо, мы идем хорошо, USBC, это было
собрано хорошо, так что сразу то, что я вижу на нем
у вас есть физическая кнопка включения питания, да, все разъемы включены
одна сторона достаточно интересная, так что та, что у меня дома
разъемы с обеих сторон, так что у меня их три и три О, что мне нравится
о том, что это предотвращает перекатывание всех шнуров с одной стороны прямо в этом
один они все на одной стороне, так что вашему устройству придется сесть, потому что это
короткий кабель с зарядным портом, таким образом, в зависимости от любого случая
у вас есть на телефоне или что-то подобное, это может вызвать проблемы, но просто
для подключения кой, конечно, это USB, вы должны сделать это
совсем по-другому, это верно, да, но это просто застревает довольно
просто хорошо, потому что там довольно простые технические люди, но да
правда, я сделал USBC для своего телефона, он уже подключен к моему телефону
потому что я подумал, что мы можем попробовать, например, посмотреть, а затем посмотреть, взорвется ли он или
Если он заряжается, он сделает одну из этих двух вещей, да, это единственные две
варианты, которые вы однажды узнаете, как подключить его, я знаю, что не так
хорошо, так что он подключен через зарядку или фактический кабель питания подключается здесь к
сторона, которая мне нравится, это всего лишь один шнур питания, а потом еще пара
да, он заряжается, поэтому я включил его, да, вы видите, что нет, это было
выключен, теперь он включен, потому что загорелись синие огни. О, аккуратно, я не знаю, ты
Вы, ребята, видите это немного прямо здесь, я не знаю, могу ли я
если бы я приглушил здесь освещение в студии, я не знаю, были бы вы
смог увидеть это немного лучше, может быть, да, это хорошо, хорошо, синий
светится сейчас, и когда я его выключил, я заметил, что горит только синий свет
только на том, что два, которые подключены, о, боже мой, посмотри на тебя, ты
понаблюдайте и парень, так что да ладно, так что у вас есть сила, а затем та, что это
в plug in more вот что получилось, давайте все запустим и подключим
обязательно подключись, я не получил свой телефон, что ты
ищу, увидимся, у меня есть только один вид, хорошо, ты должен купить право
люди кабели, но есть как шахта тот колодец, который я использую на своем телефоне
с резьбой, когда все они будут видны, USB-микро нормально, поэтому вы не стали разнообразить
упаковать хорошо да хорошо хорошо давайте проверим это так, если я переставлю разъем в
еще один порт, да, круто, посмотри на это, чтобы увидеть, как горит синий свет
О, USB, посмотри, да, USB, посмотри, извини, Саша, хорошо, так вот он заряжается
у этого есть встроенная защита от перенапряжения и тому подобное.
компьютеры, поэтому он имеет встроенную защиту от перенапряжения, а также интеллектуальный
зарядка с перенапряжением, перезарядка и защита от перегрузки по току хорошая шахта
нет, и, честно говоря, когда я искал банковскую станцию,
не то, о чем я думал, я просто хотел, чтобы мне повезло иметь все
Внешние части телефонов, да, именно так, это очень хорошая особенность, и это
общая мощность 10 и 50 ватт, чего я не вижу, но быстрой зарядки я не вижу
это тоже хороший комментарий, потому что это один из вопросов
мы собираемся получить, так что я знаю, похоже, что это просто, как просто обычное
обычная мощность заряда да теперь этот конкретный теперь я уверен, что они существуют
но я имею в виду, что мы говорим о зарядке шести устройств одновременно, что
довольно впечатляюще это довольно хорошо от одной силы я
также как и стабильность этого Джеффа, он очень прочный, сейчас не двигается один
вещь, которую я заметил в той, что была у меня дома для спутника жизни, я не могу думать
модели или бренда, что это есть союзник, как сказать
Да, их много, ищите, но я хотел проверить у вас
промежуток между местами размещения, чтобы у моего телефона было небольшое углубление на задней панели
прямо там, где да, он толще, и поэтому ваш телефон сидит довольно хорошо, он наклонен
назад, когда я вставил свой, из-за этого он сидит не очень хорошо
что теперь я сказал, что бывшая материя их беспокоит что она делает
создать проблему, если вы пытаетесь организовать все свои устройства
лаконично это не работает, если один из них падает вперед
отскакивает от них, особенно потому, что я был должен твоим телефонам, когда ты ставишь
их в зарядном устройстве нет, но для той, что есть дома, я должен сделать это в
определенный порядок из-за разных размеров ящиков по мере продвижения вперед все
следование выбивает их так хорошо, осознавайте это, как и все эти вещи, которые вы бы не
даже подумайте именно из-за разрыва, я имею в виду, что это палец
ширина вот и все, поэтому не похоже, что это большой промежуток, если у вас есть стол
планшет будет сидеть довольно уютно, да, так что имейте в виду, но
в противном случае это то, что мило
ладно лохи маленькие любые догадки любые догадки айпод первого поколения не айс
сумасшедший, да, даже не нравится, когда они поставляются с полным сенсорным экраном, но
это подходит довольно хорошо, но да, я имею в виду, если у вас есть планшет или что-то еще,
собираюсь сесть немного выше, и вы увидите, что моя снова
висит, потому что этой маленькой ручки нет, но если у вас был планшет с
более толстый корпус он будет сидеть прямо, нет никаких шансов и шансов с этим
если вы случайно ударите его, вы можете сломать пластик, просто
остерегайтесь да ну да я думаю, я имею в виду, что вы найдете безопасное место, чтобы положить
этот вид паразита, да, просто и понятно, но он держит его в
централизованное расположение и позволяет вам знать, особенно если у вас несколько
устройства в вашем доме, чтобы организовать все, что у вас есть, все ваши телефоны
вы знаете, может быть, у вас есть маленькие дети, это как выйти из телефона
это ваше место, куда вы идете, это спорт для зарядки телефона, да, это не так
в комнатах ночью это центральное место, где каждый телефон
и это похоже на то, что я думаю, если это сработает,
отличное зарядное устройство, которое выглядит фантастическим для этого как родитель, я
собираюсь спрятать все остальные зарядные устройства в доме да, и это просто здесь хорошо, когда
ваш телефон мертв, положите его на зарядное устройство, я знаю, потому что мы обновили
одному из вас, вы знаете что-то подобное дома, да, у меня так много стен
разъемы теперь вроде что я делаю мне больше малины
пи это именно то, что да да так что да, это правильно, хорошая работа, это приходит
Ограниченная гарантия сроком на один год, что является своего рода приятным естественным износом
злоупотребление уплотнениями неправильное использование не покрывать ущерб, пытаясь увидеть, есть ли что-нибудь еще
это важно упомянуть из инструкции, я не вижу этого ммм
Мне нравится, что в нем есть защита от перенапряжения и все остальное, потому что ваша стена
бородавка ты просто сколько раз ты просто вставлял свой телефон в стену хорошо
что именно произойдет, если произойдет скачок напряжения или что-то в этом роде
мм-хм, так что это своего рода бонус, ага, хорошо, так что да, это именно G
аккорд шесть портов 10 ампер USB зарядная станция, особенно черный цвет
вот вы идете к зарядному устройству cat5 dot TV slash, если вам это интересно
конкретный или, конечно, перейдите по этой ссылке, и тогда вы можете найти различные
альтернативы, а также крутые Amazon, таким образом, вы увидите некоторые из
другие варианты, похожие, но разные, если вам нужна быстрая зарядка, тогда
Я думаю, это действительно будет решающим фактором, который кажется
он действительно кажется довольно крепким, да, и я говорю, что он действительно кажется крепким
Вы знаете, действительно хорошо, я даже не заметил, что у него есть резиновые накладки в
да, я почувствовал, что когда я положил свой, чтобы вы знали, какой из них хорошо держит
телефон на месте мм-хм, так что ничего страшного, я скажу, что пользовался одним из
это теперь есть одна вещь, которая заставляет меня идти, вы можете перенести это к следующему
уровень этой функции переключения хорошо, функция переключения будет
Удивительный беспроводной колодец на самом деле беспроводной было бы здорово, если бы эти
были беспроводные зарядные пластины, но не да, чтобы позволить одному USB, что много, что делает
синхронизация данных для компьютера, чтобы все шесть были подключены, вы подключаете его к
ваш компьютер и позволить вам сделать его концентратором.
Нора, да, это было бы неплохо, я думаю, я думаю, что это совершенно новый уровень
да, но тогда каждый телефон будет отображаться как жесткий диск при подключении
ваше зарядное устройство нет, но подумайте о ночной синхронизации, как будто у вас есть все
семейные телефоны подключите ваши семейные телефоны, да, это было бы отличной функцией
Я думаю, я буду крутым, я не знаю, есть ли это на каком-либо устройстве
Я имею в виду, что теперь, когда я использовал один из них, я хотел бы, чтобы сейчас было круто
есть да следующий уровень да да ты должен взять
ребята быстро перерыв, когда мы вернемся, я покажу вам приложение
что позволяет создавать приложения, подобные окнам браузера, в современной системе Linux.
держись [Музыка]
в наши дни нас окружают такие вещи, как Chromebooks Pyne Book Pro и
устройств. Я имею в виду, что Chromebook - прекрасный пример устройства, которое
правильно использует Интернет в качестве инфраструктуры приложений, поэтому я думаю о
такие вещи, как мой Google Диск, Документы Google, таблицы Google и
и как они очень быстро становятся моими приложениями для таких вещей, как
редактирование документа мм-хм, я больше не устанавливаю Microsoft Office
прямо сейчас я использую в своем браузере свои Google Docs вот как я это делаю
вам даже Microsoft нравится слово и все, что вы можете
у них есть онлайн-база данных, как будто Outlook перешел в облако, это как
на основе браузера, но это все, что раньше было приложениями
на нашем компьютере, и теперь их становится все больше и больше
облачными, и это означает, что они доступны через ваш веб-браузер, но
есть что-то вроде старой школы, когда на вашем
компьютер, если вы знаете, что делать это в браузере, чувствует, что вы собираетесь
на веб-сайте, чтобы сделать это в приложении, кажется, что вы открываете программу и
и меньше места на экране тратится на такие вещи, как адрес
бар да да закладки и такой пример рифмы QuickBooks Online perfect
Я использую это для организации, которая есть у меня, и это забавно, потому что она у меня есть
установлен на компьютере да, но тогда я также могу войти и использовать его онлайн
на моем персональном компьютере выглядит точно так же, работает именно так, да, но даже
психологически в моей голове я бы предпочел использовать приложение правильно, потому что
это приложение, это веб-браузер, и у вас есть адресная строка и
все остальное так были приложения и сами браузеры
есть такие вещи, как режим приложения и возможности, чтобы создать немного больше
нативное восприятие веб-сайтов, чтобы они больше походили на нативные приложения, но
он никогда не был утвержден как стандарт, так что
вверх, а затем исчезает, как раньше в Firefox был отличный механизм для выполнения
это для создания окна приложения для вашего сеанса браузера, но
он был прекращен, поэтому он просто выдохся, но ОС перечной мяты сделала
что-то невероятное с инструментом, который они называют лед и лед, вот что они
назовите это SSB, который является браузером для конкретного сайта, но интерфейс
действительно уникален тем, что это не веб-браузер,
позволяет сохранить значок на рабочем столе, который просто открывает этот веб-сайт
каждый раз, когда вы дважды щелкаете по нему, это не создает пусковые установки на вашем Linux
компьютер, который выглядит как родное приложение, он ремонтирует все
всего этого браузера по краям и всего остального, очень круто, но
они сделали это очень-очень просто, но я не использую перечную мяту, хорошо, я на самом деле
используя Linux Mint и Linux Mint, который является производным от debian, он также
на основе Ubuntu, и это пойдет для Ubuntu, вот что я хочу вам показать.
для любого дистрибутива на основе Debian, так что Debian, очевидно, мы
mint linux mint, так что я использую linux mint 19 и это нормально для меня
это нормально на любом из этих дистрибутивов, поэтому я собираюсь перейти в свой веб-браузер
текущий, который является Google Chrome, и я собираюсь перепрыгнуть, чтобы наблюдать за этим
URL, который я собираюсь ввести здесь, перечная мята OS dot-com слэш руководство слэш
льда, и когда я подниму это здесь, мы начнем знакомство с особенностями сайта
браузеры у них есть отличный пример с Oh с редактором пикселей
который представляет собой веб-редактор изображений, но при использовании льда он выглядит как собственное приложение на
компьютер действительно делает, как мило, что интерфейс звездный, но
поскольку я не использую ОС Peppermint, она недоступна или
дистрибутив прав, однако ОС Peppermint с открытым исходным кодом
правильно, это на основе Debian, если у вас есть Debian
на машине, вы можете установить то, что у них есть с открытым исходным кодом, и
скомпилирован для своего дистрибутива в моем дистрибутиве, так что я здесь на Linux Mint, посмотрим,
это сработает для нас, поэтому мы возьмем источник из
исходный код, но бинарные пакеты от Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus архивный слэш Lubuntu slash ice - dev slash + пакеты и это
переносит нас в папку пакетов для разработки льда из ОС Pepper Mint
team, и вы видите, что последняя версия на момент трансляции - это версия
6.0 7.0 балл 7 Я должен сказать, что я нажму на это, и давайте
посмотрите, что у нас здесь есть пакеты и сборки вот сборка для
amd64, поэтому, поскольку я использую 64-битный процессор Intel, я могу нажать на него и
скачать сборку пакета Debian
вот и вот оно, я сохраню этот файл, а затем я нажму на него
предположительно dpkg попытается запустить его и спросит меня, что я хочу сделать, что
интеграция этого веб-приложения для интерфейса со льдом перечной мяты, бла-бла-бла, установка
пакет любит то, как Linux делает установщиков в наши дни, это так много
проще, чем по умолчанию, когда вам приходилось входить в терминал, да
компиляция из источника, я имею в виду, что вы можете это сделать, поэтому, возможно, вы не используете AMD 64 и
вам нужно скомпилировать все правильно, так что все готово что изменилось закройте все
ничего не изменилось, так что я нажму здесь, наберу лед и вот
и вот, теперь на моем компьютере есть приложение под названием ice и точно так же
что у меня есть простое, что называется, SSB - это браузер для конкретного сайта
они называют это простым менеджером браузера для конкретного сайта. Так что легко
создать пусковые установки и когда я говорю пусковую установку, я говорю вы знаете как
это может быть обременительным, чтобы добавить сюда что-то вроде вашей интернет-категории, допустим, мы
хотите превратить YouTube в приложение, поэтому давайте назовем его YouTube и URL
HTTP-двоеточие, косая черта youtube.com, и мы в меню, я не собираюсь
выложу в Интернет, хотя это веб-сайт, я собираюсь поместить его в мультимедиа
о, вау, что я хочу, чтобы значок выглядел так, как будто я попробую использовать этот сайт в избранное
значок Мне еще предстоит увидеть эту работу, похоже, она не работает, так что я собираюсь
вместо этого я собираюсь нажать на свой браузер и набрать YouTube
значок Я могу переходить к изображениям Я буду нажимать на инструменты, которые я собираюсь нажать
цвет я выберу прозрачный, затем возьму прозрачный YouTube
значок без фона. Я сохраню его на свой компьютер.
собираюсь бросить это в картинки, я собираюсь создать папку под названием значки и
сохраните его там, теперь у меня есть файл, который быстро так
иди ко мне домой, куда я положил фотографии, где это фотографии
хорошо значки YouTube хорошо, теперь я выбрал значок YouTube, вот и все
обратите внимание, что он будет поддерживать хром-хром Вивальди или Firefox, так что это задняя
конец он будет использовать, тогда он также, поэтому я выберу хром, потому что это
мой браузер в порядке, обнаружено, что у меня тоже есть Firefox, но я не
используйте его, создайте SSB с изолированным браузером
профиль, что означает, что в этом приложении, если хотите, вы не собираетесь
не собираюсь делиться сеансом с вашим настоящим браузером, поэтому я вошел в YouTube
в Chrome, если у меня это не проверено, он также войдет в систему
приложение, так что это почти как режим инкогнито своего рода, но это не будет больше
как собственный профиль, хорошо, поэтому вы можете войти в свой профиль на YouTube, но он будет
только войти в систему, так что тогда аналогично, поэтому, в отличие от хрома, вы не будете
вошел в систему правильно хорошо ясно вы можете выбирать и не стесняйтесь играть
Эта настройка, посмотрите, каким вы хотите, чтобы это было, поэтому я скажу да, я хочу
это будет изолированный браузер с Chrome, и я собираюсь снова применить его
похоже, ничего не произошло, но если я нажму на свое меню Linux Mint и
Я захожу в звук и видео, теперь я не вижу кнопку под названием YouTube, никак
что гранат эти вещи давайте снимем эти вещи просто потому, что он видит
потому что помните, что он правильно создал новый профиль, поэтому я скажу хорошо и
Теперь я закрою это только потому, что теперь, когда я сделал это, я хочу показать
вы с нуля теперь, когда я отключил эти вещи, так что звук в видео
YouTube больше не будет спрашивать меня об этом, хорошо, так что YouTube теперь его
собственное окно, свое собственное приложение, оно будет вести себя очень похоже на приложение, но
он использует Chrome в качестве фона в качестве бэкэнда, поэтому, если вы обнаружите, что
Chrome работает лучше, чем Firefox, выберите Chrome, если вы обнаружите, что
используйте firefox правильно, если вы хотите удалить одну из этих пусковых установок из своего меню, чтобы
скажем, я хочу удалить YouTube, я могу пойти и удалить вкладку во льду
выделите его и нажмите `` Удалить '', и это действительно избавит от него
вы можете сделать столько из них, сколько захотите, если хотите добавить как телевизор категории 5
допустим, вы хотите выступить в прямом эфире категории 5 так давайте сделаем это давайте
идти в прямом эфире Cat 5 TV так что тогда, когда и вы, вероятно, захотите нашу Icona, если для
ради скорости сегодняшней демонстрации я не собираюсь этого делать
прямо сейчас, но вы уже видели, как это сделать
Хорошо, так что категория 5 в прямом эфире находится под звуком и видео, вот оно снова там
выключите эти вещи, я поставил подчеркивание или что-то в этом роде, но это все равно
работает так что теперь у меня есть пусковая установка для категории 5, когда мы живем, так что когда
Мы живем, бум, мы идем, Wow Inception, это супер супер
легко хорошо это так это супер супер просто очень быстро работает очень хорошо это
эффективен, поддерживает открытый исходный код и доступен на любом Debian
дистрибутив, который с файлом БД уже скомпилирован для amd64, и я думаю, вы
найдите там и другие компиляции, если вы покопаетесь, так что проверьте, что это
называется айс и от людей, которые приносят нам мяту ОС, большое спасибо
спасибо за то, что это отличный инструмент, отлично, да, еще одна вещь, которую вы можете захотеть
добавьте в свои лаунчеры новостную телеканал 5 категории да да да
Фактически немедленно, а теперь дважды щелкните по нему, потому что пришло время вот что будет
поднялся в пятой категории телевизионных новостей Microsoft больше не видит PlayStation
производитель Sony и Nintendo - крупнейшая конкуренция за свою консоль Xbox.
и вы не поверите, кого они считают своей самой большой угрозой, трюк художника
Google решил, что их встретили там, где были большие пробки.
вагон, наполненный смартфонами по пустым улицам, начинает нервничать
два новых процессора, которые переносят рабочие нагрузки AI Swimline на интеллектуальные колонки
и другие устройства и окна Интернета вещей доверяют оставленному коду драйвера
позволяет программе-вымогателю глубоко проникнуть в целевую машину.
подробности появятся позже в шоу это категория 5.2 редакция новостей
прикрытие текстовых сообщений об остановке утечки с небольшим уклоном в Linux
Я Саша Рикман, на этой неделе к нам присоединились Джефф Уэстон и Робби Фергюсон.
быстрые почетные упоминания на этой неделе команде хакеров удалось временно
контроль над официальным аккаунтом Facebook в Twitter. ирония в твите, опубликованном на
7 февраля в 15:50 в официальном приложении Facebook Twitter
злоумышленник написал привет, мы наши хорошо, даже Facebook можно взломать, но на
по крайней мере, их безопасность лучше, чем в Twitter, и они затем начали рекламировать свои
сервисы, предлагающие связаться с ними, чтобы процитировать, улучшают безопасность вашего аккаунта
unquote наш ум не сказал, как они попали в соцсети Twitter
учетной записи, но ни один уважающий себя хакер никогда не смог бы отказаться от
возможность взорвать методы безопасности Facebook согласно предварительному исследованию
бумага от астрономов, которые анализируют загадочный радиосигнал
из космоса, который был впервые обнаружен в Канаде, кажется, повторяется через обычные 16
дневные интервалы вы необычный сигнал, который восходит к спирали
галактика примерно в 500 миллионах световых лет от Земли известна как быстрое радио
всплески, также известные как FRB, это увлекло астрономов еще со времен канадских звонков.
телескоп впервые обнаружил его в 2018 году, ученые обнаружили сотни
кажущиеся случайными разовые FRBS за последнее десятилетие, но лишь некоторые из них
было обнаружено, что теперь это повторяется, вот что этот конкретный сигнал не только
повторяется, но, кажется, отправляется через равные промежутки времени, сигнал начинается
и позвольте мне просто сказать, что это не научная фантастика, это действительно реальность, сигнал начинается
каждые шестнадцать целых три и пять дней длится четыре
или дней, а затем замолчать на 12 дней перед повторным запуском в соответствии с
документ, который представляет собой повторяющийся график, количество рождений в каждых четырех
дневной взрыв менялся каждый раз в соответствии с собранными данными за 409 дней
судя по звонку, авторы исследования говорят в своей абстрактной цитате, наши результаты предполагают
механизм периодической модуляции и немилости
другими словами, модели, вызывающие чисто спорадические процессы, и это
не цитата, поэтому цитата закончилась, но другими словами сигнал не повторяется
наугад ладно так они говорят что источник может мерцать на регулярной
интервалы или какой-либо другой фактор могут прерывать звуковые сигналы в
последовательные орбиты модели приходят мне на ум, как будто это может быть частью этого для
конечно, но если их выводы подтвердятся, это открытие станет еще одним первым в истории
ранние исследования пчел FR, которые были известны науке только
относительно короткий период времени, получивший название Nass Helios 64 с ручным приводом
принимает предварительные заказы со скидкой на первые 500 Helios 64.
оперированное решение Nath на базе Linux, которое предлагает встроенные функции, которые вы
не найти ни в одном другом продукте в этой ценовой категории, он поддерживает до 80
терабайт хранения данных в пяти отсеках для дисков с возможностью горячей замены плюс поддержка
single m dot two для приложений, требующих дополнительной производительности для
возможность подключения он использует новый стандарт скорости мультигигабита на двойной земле
порты они предлагают пропускную способность до 2,5 гигабит в секунду, NASS использует руку
64-х ядерный SOC с 4 гигабайтами оперативной памяти и 16-гигабайтным EMM
для хранения ОС и загрузки теперь это задница, которая в основном ведет себя как
Компьютер с Linux, поэтому, поскольку helio 64 является открытым исходным кодом после его выпуска, мы
собираюсь увидеть дистрибутивы, созданные специально для этого оборудования
Выпуск Helios 64 планировался уже в следующем месяце, но с заводской
отключения из-за вируса короны, первые поставки будут отложены на расчетное время прибытия
обновление будет предоставлено компанией, как только заводские линии будут разрешены для повторного открытия
в Китае, но по нашим оценкам, это будет конец весны или, возможно, начало лета
предзаказы со скидкой, чтобы вы были готовы заплатить эти 285 долларов за первые 500
заказы, и вы можете разместить этот заказ сейчас на COBOL dot io, давайте попадем в топ
истории, за которыми мы следим на этой неделе Microsoft больше не видит PlayStation
Создатель Sony и Nintendo как крупнейшие конкуренты своей платформы Xbox Фил
Спенсер, глава отдела игр Microsoft, сказал, что теперь он считает Amazon и Google
его главные конкуренты из-за их инфраструктуры облачных вычислений
он считает, что их переходные соперники Nintendo и традиционные соперники Nintendo
и Sony не идут в ногу с будущим игр, сказал он, цитата, когда вы говорите
насчет Nintendo и Sony мы очень уважаем их, но мы видим Amazon и
Google как основные конкуренты в будущем, что не вызывает неуважения
Nintendo и Sony, но традиционные игровые компании несколько отстают.
позиция в конце цитата, что игрокам в облачные игры не нужно
купите игровую консоль, вместо этого игры запускаются на серверах и в огромных дата-центрах
с видеозаписью, транслируемой через Интернет на телевизор, компьютер, смартфон или
планшет означает, что игрокам не нужно покупать диски
или загрузите игры и обновления программного обеспечения, что может занять много времени Google
вышла на рынок домашних игр в 2019 году со своим сервисом потоковой передачи стадионов
обширный бизнес компании в области облачных вычислений означает, что у нее есть необходимые
инфраструктура на месте, но критики говорят, что состав игр на стадионах
в настоящее время мало, в то время как Amazon и Apple предлагают игры в своих магазинах приложений и
Apple предлагает ежемесячную подписку, которую в настоящее время не предлагают облачные игры
сервис, однако Amazon также управляет огромным бизнесом облачных вычислений и
по слухам, разрабатывает игровой сервис, Sony предлагает свою PlayStation.
облачный игровой сервис с 2014 года, позволяющий геймерам транслировать более 700
названия на консоль PS4 или ПК, однако в настоящее время он транслирует игры в формате 720p
разрешение, напротив, Google stadia может транслировать свои игры с разрешением до 4k
NVIDIA официально запустила свой потоковый сервис GeForce Now после
месяцев тестирования, и Sony и Microsoft уже объявили, что
они все еще работают над новыми игровыми приставками для дома, полностью демонстрирует
сдвиг да и как дела как
предоставляются технологии Я чувствую себя старым, полагаю, потому что мой мозг
Не понимаю, как я не понимаю, заперт в консоли, умопомрачительный да
что ж, нас продают столько лет, что самая большая и мощная консоль
собирается подарить вам лучший игровой опыт, теперь нам говорят, да ладно
Вы можете сделать это на своем телефоне, вы можете сделать это на этом маленьком устройстве за 100 долларов, которое вы можете сделать
это на чем угодно, а затем вы можете перейти на свой компьютер, который
даже не обязательно быть хорошим компьютером, это может быть Chromebook, да что я думаю
разница, хотя и я имею в виду, что я не исследовал Google
и игровые сервисы Amazon, поэтому я не могу говорить из первых рук, но
способность отключаться - вот что разделяет этих двоих о да, но, может быть,
это идеи, которые никогда больше не были оффлайн и уверены, что мы, но мы
правда, но когда мы находимся в этой точке, мы просто всегда связаны Джефф
но они всегда на связи, бизнес, ты прав, мы всегда на связи, но
ныряет 860, это предположение о необходимости
возможность подключения. Мне нравится, что мы видим это с нашими детьми, когда они играют в игры,
не в сети он загружен, и это похоже на то, что майнкрафт отличный
один для детей младше, где они играют в Майнкрафт, не пойдет
онлайн, я имею в виду, что вы можете пойти в миры и прочее, но разница в том, что да, если
вы собираетесь использовать облачные компьютерные игровые сервисы, к которым вы привыкли
пара вещей, которые вы придерживаетесь того, что они предлагают из вариантов выбора и
графика и все такое, о чем я снова думаю, что не знаю
из первых рук было бы не на должном уровне по сравнению с тем, что вы можете извлечь, скажем, что знаете
Xbox one ass или вы знаете PlayStation 5 с их графикой, я имею в виду, что я не могу
посмотреть, как играть в Red Dead Redemption 2 на моем телефоне
вы не можете вы все еще это с технологической точки зрения все
идет облако да, но качество, о котором вы говорите, будет ли оно так хорошо выглядеть
качество не видео, видео ваше, мой телевизор 1080p, так что это 1920 по
1080p независимо от того, насколько мощна моя система или нет, по какой-то причине
если я использую первое поколение, а не Playstation 4, я замечу
разница в качестве в ценах и убедитесь, что это другая система, и поэтому
яблоки к апельсинам, но я имею в виду мощь этой более мощной системы
хотя мой телевизор никогда не менял разрешение, он все тот же
разрешение качество видео все такое же, хорошо, но выглядит так сильно
лучше, потому что он намного мощнее, так что возьми его и положи
в облачный сервер, где этот облачный сервер все еще передает потоковую передачу 1920 на 1080 P
2 к моему телевизору 1080p ммм, и все же у него такая большая мощность, да, это
многомиллиардная система против моей маленькой правой консоли за 400 долларов
правильно, так что разрешение не является узким местом, теперь наш Интернет
способен передавать потоковое видео 4k в реальном времени без задержки, верно
невероятный мм-хм, так что теперь положите его обратно и туда
это настолько мощно, что я могу сделать это на своем дешевом устройстве, да и на любом
устройство, и я могу переходить с устройства на устройство, мне не нужно ничего покупать
в частности, чтобы иметь возможность использовать мои игры, и переход происходит, но
переходы будут трудными для таких людей, как я, которые все еще любят переходить
магазин и купите игру, и вы и я на самом деле вроде как, и если бизнес вы
возьмите его с собой и наденьте, и я даже не решаюсь покупать цифровые копии
мне нравится иметь настоящую игру, но я понимаю, что будущее за
скоро скоро я все равно куплю PS 5, я тоже, вероятно, поиграю
игры на стадионах да, и это интересный момент, который я хочу
просто повторите то, что вы только что сказали, я также буду воспроизводить видео на
stadia stadia, поэтому я не думаю, что мы заменяем автономный телефон
устройство, я думаю, мы дополняем его и говорим, что оно улучшит эй, ладно, ты можешь
вы также можете, когда вы подключены к Интернету, играть в игры, которые вы не можете
играть, когда вы не в сети, которые похожи на high-end
да, и вот где хорошо, может быть, это просто еще одна платформа, и мы все
есть несколько планов, это правильно, да, мне интересно, будет ли у них это, как сейчас
вот задержка слишком высока для VR вот глаз, который мы должны уметь
он должен быть в состоянии отследить тебя прямо сейчас, так что я имею в виду, что ты
поднял VR, который, как вы знаете, имеет смысл. Да, как насчет таких вещей, как
частота кадров, потому что вы сказали 64k, это неплохо
для меня да, я слышу вас, но вы говорите о разрешении экрана, я имею в виду, если
Ваш интернет не успевает, это повлияет на ваш игровой процесс, вы помните
когда мы были такими, как будто я такой плохой, да, чтобы вернуться к
отстает или моя машина, мои дети пойдут, да, но считайте это, и я знаю, что мы
нужно переходить к следующей истории, но учтите, что те самые компании, которые
продвигают технологический сдвиг - те же компании, которые контролируют
внедрение гигабитного волокна вроде Google прямо в дом, так что да, если
это тот случай, о, ты знаешь, он будет хорошо работать, это похоже на тебя, ты просто
знают, что это то, к чему они стремятся, и они не собираются строить
сервис, который выйдет из строя из-за того, что эта задержка очень важна, конечно
поскольку это Интернет-технология, она решит
проблемы кросс-платформенной совместимости, это интересная вещь, потому что
вы должны помнить, что это не стриминг игр, это стриминг видео
мы уже доказали на YouTube и во всем остальном, что видео
потоковая передача в наши дни великолепна, да, нет задержки на таких видео, как
действительно в реальном времени, если это было в реальном времени, поэтому они создали видео в реальном времени
потоковый сервис, который имеет интерактивность элементов управления и контроля
не требует много пропускной способности, так что это как будто мгновенно, пока вы
не устанавливайте высокие пинги правильно, пока у вас нет задержки
на вашем интернет-соединении, и это ключевая вещь, поэтому они будут водить
Интернет-провайдеры должны поддерживать свои кодеки, и вы увидите эволюцию в этом направлении
очень круто, если вы пробовали stadia или любой другой комментарий облачной службы ниже
дайте нам знать, если вы обдумывали это, возможно, напишите, почему вы не пробовали это
вы знаете, что вас сдерживает художник Саймон Вакер заметил нечто необычное
на демонстрации в Берлине Карты Google показали, что
массивная пробка, хотя достаточно скоро на дороге не было ни одного автомобиля
нечестивые понимают, что это была масса людей или
особенно их смартфоны, которые непреднамеренно обманом заставили Google увидеть
тупик на пустой улице, а затем он решил сделать это сам, как говорит Курт
цитирую вопрос, можно ли сгенерировать что-то вроде этого
гораздо проще мне не нужны люди, мне нужны только их смартфоны
конец цитаты, поэтому он одолжил телефоны у друзей и
компании по аренде, пока он не приобрел 99 устройств, которые он сложил в небольшой
красный вагон план был прост, в течение дня к нему подходил рабочий
и по заданной улице в основном наугад, буксируя свой заполненный смартфоном фургон
за ним эффект не был мгновенным, потребовалось Google Maps о
час, чтобы наверстать упущенное, но в итоге рекорд неизбежно сказал, что его фургон
создаст огромную длинную красную линию в приложении, указывающую, что трафик замедлился
к ползанию, хотя движения вообще не было, он эффективно
обманули систему, заставив думать, что серия больших автобусов ползет назад
и далее Google сказал в заявлении, что данные о трафике в Google Maps являются
постоянно обновляется благодаря информации из различных источников
включая агрегированные и анонимные данные от людей, у которых есть местоположение
включены службы и вклад сообщества Google Maps в конце цитаты
они отмечают, что, хотя они выяснили, как различать автомобили и
мотоциклы, у него еще нет возможности фильтровать Wecord, настроить Weikart
говорит цитата, что меня действительно интересует, это связь между
технологии и общество и влияние технологий как они влияют на нас конец цитата
хак привлекает внимание не только потому, что это весело, но и как
необходимое напоминание о том, что сотрудники системы считают само собой разумеющимся, включают вклад
и выходы, и то, что они сами иногда и то, и другое, показывает, насколько это просто
быть так просто обмануть товар, в котором люди ставят обрезку
Бендис много доверяет, как это интересно и весело, но я
мне нравится, как художник нашел повод сказать: эй, может, мы доверяем
технологии слишком много, что да, так что любой, кто смотрит на их
приложение или их GPS, работающие на сервисах Google, да, избегает этих
области, основанные на его небольшом эксперименте, так что когда я впервые услышал
эту историю я подумал про себя хорошо, так что четыре человека в машине, как будто ты
совместное использование автомобилей, и вы застряли на медленном участке шоссе, это покажет
на шоссе намного загруженнее, чем на самом деле, это полностью да II
лично использую Waze, который принадлежит Google, да, я думаю, что это
точно так же хорошо, нет некоторых расширенных функций, которые Google Maps
не правда ли, он будет по-другому, да, но в Waze мне нравится то, что это пользователь
ввод, в отличие от многих карт Google, которые рисуются анонимными пользовательскими данными и
что-то происходит в серверной части, поэтому способы строятся на Google Maps, но тогда вы можете
добавить в него свои отдельные компоненты, но иногда мне приходится звонить по телефону или
текст или что-то еще там, где мне нужно ответить на это, поэтому я
остановиться на обочине дороги, сделать то, что мне нужно, и внезапно я
Получите оповещение на мой телефон, мы обнаружили замедление, о, вы знаете, вы в
трафик, насколько интенсивное движение, и я как будто остановился, поэтому я скажу нет и
двигайся, это странно, Джефф не пишет смс во время вождения, это персонаж
для вас, но то, что я мог сделать, ушло
да, интенсивное движение, конечно, движение рядом со мной хорошо, поэтому я имею в виду, если есть
этот пользовательский элемент, поэтому я никогда полностью не доверял информации, которую вижу на этих
сервисов, потому что я знаю, что данные, вводимые пользователем, на самом деле
сегодня по пути в студию я всегда использую Google Maps, хотя я знаю, как
чтобы попасть сюда я всегда использую это мне нравится мне нравится, когда мне говорят, что делать, но гугл
сказал мне ехать по шоссе, я посмотрел на шоссе и подумал, что это
тупик, и Google был очень зол на меня, как это
продолжал пытаться направить меня обратно на шоссе, но я как будто беру
на главной дороге было только одно место, а потом все было хорошо после того, как да
место на шоссе прямо сейчас хорошо, это что-то открывает
хотя интересно, и я знаю, что нам нужно перейти к следующей истории, но о
близость, насколько специфичны услуги на основе определения местоположения на телефоне, потому что, как и мой
дети играют в покемонов, да, когда они дома, если они переезжают из одного
сторону гостиной к следующей, их персонаж движется вместе с ними, да, но
когда я сижу в машине, я получаю более крупную отметку на карте, поэтому я не
знаю, может ли он обновиться так быстро до моего точного местоположения, это, вероятно, убаюкивает
вы в ложном чувстве анонимности он точно знает, где вы это знаете
где именно вы припаркованы, поэтому Google ничего не встроил в
программирование, которое он наблюдает за набором устройств и идет туда
99 в этой коробке, это не актуально, я думаю, они будут знать, хорошо, что у нас есть
чтобы сделать небольшой перерыв, скоро появятся новые главные технические новости этой недели
никуда не ходи [Музыка]
Добро пожаловать обратно urn анонсировала Evo's View 55 и Cortex-M 55 для Edge
устройства с ускорителем нейронной сети искусственного интеллекта для умных динамиков будущего
лампочки холодильников и других устройств IOT, более мощных из двух
известный как Cortex-M 55 - это общий план ЦП микроконтроллерного уровня.
другие имена ethos yu55 - это, по сути, ускоритель ИИ.
Cortex-M 55 основан на оружии гелиевой технологии ethos U 55 с другой
рука - это предплечье с новой архитектурой, которое было описано как микронейронная
процессор или микро NPU для краткости, оба процессора теперь доступны для
лицензии и предназначены для использования вместе с запущенным приложением m55
код u55, выполняющий всю математику нейронной сети на быстром оборудовании
старший директор IOT и встроенной команды в arm говорит, что цитата из микро NPU
не может использоваться сам по себе, он должен быть соединен с процессором, таким как cortex m55
вместе система обеспечивает 480-кратную производительность по сравнению с предыдущими
Поколения cortex-m работают над своей конечной цитатой
мы ожидаем увидеть чипы, использующие эти чертежи, в начале следующего года
потрясающе, я не могу поверить, что это реальная жизнь, но сейчас нейронные процессоры
Я знаю, что такое SOC, поэтому он просто подписан моим
ум восьмидесятых, как я помню, когда какой Звездный путь был там, где они использовали
нейропакеты, как их называют, о, черт возьми, один из Star Trek был
Предприятие, может быть, там, как О, чтобы иметь такое телеприсутствие, да внутри
корабль и как будто они взорвутся, и им придется заменить
их, и они похожи на эти гелевые пакеты, и я бы никогда этого не сделал
случается я думаю это был Star Trek я понимаю, что я помню, как смотрел
что я думаю, что я Star Trek Enterprise, и я думал, что мы не можем
у меня будет такая передовая технология, это невозможно
как 15 20 лет назад, а теперь я наблюдаю за такими вещами,
это как нейросети, я как о боже мой
каждый год появляется новая возможность, и я бы никогда не ожидал, что это
да, да, вот так мы говорим как следующее поколение да ИИ, которое так безумно
что эти маленькие чипы теперь могут обрабатывать терафлопсную информацию, как будто
Я не знаю, что это на самом деле, но это похоже на нелепое количество данных,
делать с ИИ правильно, чтобы следующее, что вы знаете, кодеры
уметь создавать мыслящие устройства, чтобы эти умные колонки с этим и с
эта технология будет умнее, потому что есть две разные вещи, такие как
Я удивлен, что у вас должен быть процессор, чтобы иметь возможность
запустите традиционный код, да, иначе вам бы не понравилось, что вы не будете
чтобы человек мог взаимодействовать с ним, должен быть слой, чтобы люди могли
может получить доступ к NPU да хм, иначе мы просто поразим, как
быстро, прежде чем это будет адаптировано для телефонов, а технологии в телефонах
но на этом уровне я не знаю, потому что это могло
изменить мобильные вычисления, конечно, это изменит многое, но идея в том,
что он становится быстрее меньше да и более интегрированным, вот так
технологии идут, и мы наблюдаем огромный сдвиг в способах обработки данных
потому что мы специально ищем ИИ недалеко от машинного обучения
Arvest, они маленькие плюсы, злоумышленники, стоящие за одним из самых больших в мире
деструктивные программы-вымогатели нашли новый способ преодолеть защиту, которая
которые в противном случае могли бы предотвратить атаку. Incred encrypted data install a
сначала глючный драйвер, а затем взломать его, чтобы глубже проникнуть в целевой
компьютер, программа-вымогатель в данном случае - Робин Гуд, известный тем, что
город Балтимор сетей и систем в Гринвилле Северная Каролина Робин Гуд
может легко зашифровать конфиденциальные файлы после того, как уязвимость позволила вредоносному ПО
чтобы опереться на сети, которые лучше укреплены
топору вымогателей труднее взломать, теперь Робин Гуд нашел
способ победить эту защиту в двух недавних атаках исследователей из службы безопасности
компания Sophos сообщила, что программа-вымогатель использовала свой доступ к целевой машине для
установите драйвер от тайваньского производителя материнских плат Gigabyte, который
в нем есть известная уязвимость, это та же уязвимость, которая привела к гигабайту
официальные лица прекращают использование драйвера, но поскольку он содержит гигабайты
криптографическая подпись, операционная система Windows доверяет ей и позволяет
это позволяет ему работать в высокочувствительной области ядра Windows
ОС, без вопросов, взламывает доброкачественный, но глючный драйвер, установленный Робин Гудом
воспользовались уязвимостью, чтобы получить возможность читать и писать виртуально
любую область памяти, выбранную злоумышленником, эксплойт Робин Гуд изменил единственный
укус, чтобы отключить требование Windows, чтобы драйверы были подписаны
с этим Робин Гуд установил собственный неподписанный драйвер, который
привилегированный доступ к ядру для уничтожения процессов и файлов, принадлежащих
продукты безопасности конечных точек расширенный статус драйвера дал ему больше
способность, чем другие методы, гарантировать, что целевые процессы
постоянно остановлен, есть другие доверенные драйверы Windows с известными
уязвимости, которые могут быть использованы так же, как гигабайтные драйверы, эти
включить драйверы знаков от VirtualBox для новых процессоров cpu-z и asus, а
драйвер гигабайта может быть первым известным примером такого типа взлома, это он
вполне может быть не последним и указывает на необходимость того, чтобы Microsoft пересмотрела
способ их процедуры отзыва сертификатов хм, это сложно мм-хм
Потому что часть меня хочет сказать: "О, мы просто отзовем сертификат"
всякий раз, когда есть эксплойт, но помните, что тогда это сведет на нет все
водители правы, так что это все крот, я имею в виду, поскольку я слышу это как новый
волна троянских атак, так сказать да вот как это похоже на то, что вы
вход через надежный источник для получения доступа - это не основной
принцип, стоящий за этим, или это совершенно другая волна, просто кажется, что это так
они используют это как тактику повышенных привилегий, поэтому они используют
драйвер, которому Windows доверяет из-за того, что подпись действительна, поэтому это не
поддельный драйвер это не похоже на вредоносное ПО, это законный драйвер, но в нем есть ошибка
в нем мм-хм, что вызвало его в основном отозвать, но Windows
операционная система, независимо от того, какую версию вы используете, по-прежнему доверяет
Установщик для этого драйвера из-за примененного к нему сертификата
и поэтому хакеры используют это, чтобы затем повысить свои привилегии
и делают все, что они хотят, и это страшно, потому что как они
вы прекратите это, как вы можете остановить это, я думаю, все сводится к тому, где
Ваша первая линия защиты, я думаю, единственное, что у вас есть на это, вы можете смотреть
как они попали в первую очередь
было ли это фишингом? Кто-то нажал на электронное письмо, в котором был файл
перечислить вредоносные программы, которые позволяли кому-либо запускать что-то на своем компьютере
у вас включен удаленный рабочий стол на одном из ваших компьютеров?
ваша сеть, и теперь ее действительно легко взломать, я не знаю, как сертификаты
работают только потому, что я не углублялся в это, но каждый сертификат в каждом
у драйвера есть собственный идентификатор сертификата, нет у драйвера нет
собственный сертификат, но компания-производитель драйвера делает так, чтобы
сертификат говорит "да" Microsoft, это гигабайтный драйвер, предоставленный
гигабайт, потому что он содержит сертификат, подтверждающий, что это
легитимный драйвер от гигабайта ну и что, если поменяли систему сертификатов в
таким образом, чтобы у вас был ваш основной сертификат, скажем, на гигабайт, но затем
у вас есть дополнительные сертификаты для каждого развернутого драйвера, чтобы
он определяет эти драйверы, это подмножество, да, разработчик, я чувствую, что это ваш
ты сейчас даешь мне кошмары Джефф, хорошо, мне нравится, куда ты собираешься, но
это просто похоже на логистический кошмар, поскольку управление этими
сертификаты, как будто это может быть просто кошмар, я думаю, может быть какой-то
аристократ может определить, может быть, это контрольная сумма, которая определяет известные
неисправные драйверы или устаревшие драйверы, чтобы Windows могла сказать да, это
действительный сертификат, однако гигабайт пометил этот сертификат или этот
установщик так плохо, это должен быть какой-то идентификатор, да, это
ответ иди замечательно большое спасибо действительно Нэш
и наше сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забудьте поставить лайк и
подпишитесь на все ваши технические новости с немного смешанным уклоном, и если вы
ценим то, что мы действительно становимся покровителями в отделе новостей patreon.com.
отдел новостей телевидения пятой категории Я Даша Рикман и Робби Фергюсон, спасибо
за то, что мы здесь все, что у нас есть, надеюсь, у вас было
весело, хорошая неделя для вас, и мы с нетерпением ждем встречи с вами снова
[Музыка]