[Música]
nuestra grabación en vivo es confiable solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revive su computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y el ágil screamer sintoniza cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales.
para el espectáculo a todos es tan bueno tenerte aquí ¿alguna vez has tenido un duro
Drive crash hermano, sí, mi disco duro falló la semana pasada. Estoy lleno, um no.
no tenía una copia de seguridad, pero ese soy yo en mi escenario, no necesitaba una copia de seguridad porque
No guardo nada en mi disco duro, oh está bien, estoy bien mm-hmm mi disco duro
falló no hubo respaldo oh hubo como siete años de fotos ver mi vida
se trata de la gestión central de datos, así que así es como puedo usar como un
pine Book Pro para hacer video y sí, hablamos de celdas en las que estoy remoto
a través de una conexión VPN a un servidor masivo que tiene un acceso escaso a
almacenamiento masivo, por lo que no necesito ningún tipo de almacenamiento en mis dispositivos, así que cuando mi
la unidad falló porque fallé, no se llevó ninguno de mis datos, simplemente estaba
un pequeño inconveniente que tuve que poner en una nueva unidad y volver a levantarme y
ejecutando obtener todo reinstalado, pero lo que fue un poco aterrador acerca de esto
fracaso particular uh-huh que nunca he encontrado en toda mi carrera como
un técnico informático en toda mi vida es que cuando entré a mi oficina
había un hedor a electrónica derretida Oh No
oh no tengo muy buenas fotos pero lo que tengo te voy a dar mi duro
la unidad se incendió durante la noche, oh sí, así que dentro del chasis de mi computadora
que es como un caso de aluminio sí hubo un incendio Wow
sí, así que cuando piensas en eso y luego pienso oh Dios mío todo el tiempo
Nunca he visto que esto suceda antes oh wow y no hay nada que haya hecho nunca
hecho que debería haber causado que no hay nada que hice para
haz que no haya acumulación de polvo
no, la computadora está perfectamente limpia debajo de mi escritorio y está como nunca
estáticamente configurado y creo que era un SSD barato y literalmente
se incendió dentro del chasis, por lo que se contuvo el fuego, la computadora estaba bien
afortunadamente, pero hace acrobacias como una bestia sin pasta durante unos tres días, pero el viaje
en sí mismo estaba tan horneado ¿tus contactos no no lo reemplacé con un buen Kingston
corazón, sí, lo hice y reinstalé mis cosas y sabes que estoy de vuelta y
corriendo en unas horas, no hiciste esto la primera vez, pero realmente lo hizo
hazme pensar en todas esas veces que he pensado en hacer como madera
construye como si tal vez fuera algo realmente bueno que el chasis de mi computadora estuviera hecho
de aluminio sí, tal vez eso y bastante hermético hasta el punto en que no
una gran cantidad de oxígeno puede entrar una vez que se expulsa, sí, así que como el
la quema no afectó a ninguno de los otros componentes no porque estaba en el
la bandeja de la unidad de modo que estuviera dentro de la bandeja de modo que la bandeja misma
en realidad tenía algunos componentes de plástico y esos componentes de plástico se derritieron y
goteaba Wow pero la quemadura era como oh, era un fuego, era un fuego
dentro de la caja del disco duro, sí, el SSD
y eso es una locura es que es un SSD como yo podría ver que tal vez con
sabes disco duro tradicional con mis partes móviles pero un SSD para prenderse fuego yo
Estaría muy orgulloso si fuera como si estuviera moviendo partes, como si trabajara eso
bestia, así que lo conseguí hasta 15 mil millones de rpm que es renta
nadie debe haberse quemado por un tiempo, fue bastante malo, así que lo conseguiste.
alertas ah esto es solo mi computadora de escritorio
Sin embargo, no tenía nombres ejecutando monitoreo ni nada de eso porque
la placa me hizo pensar porque la placa base tiene puertos USB en
la placa base, sí, creo que podría poner un dispositivo de temperamento en el chasis de mi computadora
y dispositivos de temperamento como un sensor térmico USB, hicimos eso
así que imagina poner eso y luego podría haber recibido una alerta de Nimes
Linux que decía oye, tu computadora está a ciento 40 grados Celsius y
has sido como un error que hubiera sido un poco extraño
alerta con seguridad, sin embargo, puede confiar en MEMS que los datos son precisos, por lo que
habrías ido a verlo en acción traído unos malvaviscos sí pero
afortunadamente fue contenido porque eso podría haber impactado a toda la oficina
sí, pero ¿no te hace pensar en todas estas construcciones similares que estoy
haciendo y algunos de ellos hechos de cartón, así que estoy realmente
repensar los materiales que utilizo para mis construcciones y sabes que pienso en
kks son casos para computadoras de placa única y cómo son como sólidos
acero mm-hmm entonces y acero fabricado y eso solo me dice calidad y
como si eso me va a proteger un evento como un cortocircuito o
algo así, no sé qué pasó con el disco, fue como un
cosa interna nunca he tenido una captura de disco duro, no importa cómo estén
suministros que no tengo nunca nunca he tenido un incendio como ese sí sí yo era el
computadora que construí hace cuatro años hace seis meses de repente y estoy como
¿Qué es ese hechizo? Y luego bajé con un
computadora y me doy cuenta, oh, está ahumado, claro, pero he quemado condensadores que he tenido
las cosas explotaron, sí, pero estoy hablando de que esto se incendió como si literalmente no lo estuviera
por el calor esto fue como un cortocircuito en las líneas eléctricas o algo así
dentro de la unidad las cosas locas así que ahora quiero decir oye, nunca lo he visto suceder
antes, pero ahora sé que podría suceder realmente, realmente sucedió - Robbie
¿Cuáles son las estadísticas que quiero? Creo que todos deberíamos intentar simularlas.
suceder oh sí me pregunto si hay un niño como hay algunos datos sobre lo que podría
hacer que un SSD prenda fuego lo que hay en el interior, no creo que sea muy
cosa común qué hay en el interior qué es
que tienes una placa de circuito PCB con módulos de memoria, sí
esencialmente y algunas resistencias y todo tipo de pequeños circuitos y cosas
pero entonces hay algo ahí, no hay partes móviles y algo ahí dentro
en cortocircuito, creo y tal vez como 12 voltios golpeó algo más y decidí
para explotar y atrapar no sé lo interesante es que sucedió cuando tu
no estuviste en la oficina porque si sucedió mientras estabas en la oficina
es posible que te haya tomado un tiempo darte cuenta de que podría haber estado bien
mi computadora está en llamas como si vieras qué olor murió oh sí brutal sí tú
podría haber arruinado su computadora con un extintor de incendios en ese momento
tal vez sí, probablemente sea bueno, probablemente bueno, pero un incendio eléctrico
contenido dentro de cajas de aluminio, sí, con suerte, estaba bastante seguro en uno de mis
chasis de madera, ¿por qué huelo a Hickory carbonizado? Wow, hablando de quemado.
Probé alimentos saludables últimamente. Siempre estoy probando alimentos saludables. Jeff porque
Estoy aprendiendo de la tecnología en la que he invertido ahora mi presupuesto era un
cien dólares como saben, así que hace unas semanas empezamos a analizar las distintas
tecnologías como mi rastreador de ejercicios como mi báscula inteligente que me permiten
educarme sobre mi salud para poder perder algo de peso
inevitablemente como una especie de efecto secundario de eso y tengo constantes tan tan
cada vez que te digo cuánto he perdido es solo por la consistencia, así que
si llego a perder siete punto seis libras y luego vuelvo a seis puntos
No voy a decirte siete, pero siempre he estado más allá del
siete libras ahora, así que otro par de libras desde la semana pasada y solo he
Lo he estado haciendo durante un mes y es solo educándome, pero parte de eso
Jeff sí está comiendo un poco bien comiendo sano pero he reducido los carbohidratos tanto como yo
lata de mi dieta porque aprendí que estoy quemando carbohidratos
de quemar grasa y está funcionando como realmente funciona, así que sí,
Hice como si hubiera estado usando coliflor en lugar de arroz, así que molida coliflor
sí, es realmente delicioso, así que sí, y es como un sustituto del arroz, pero
no hay carbohidratos, pero es como un plato de verduras en lugar de arroz.
puedo cortar algunas cebollas verdes, oh sí, hongos y cosas así, lo haría
Comeré pizza una vez, como si tuviera un día barato una vez a la semana, así que tomé mi
hija por su pizza y comimos una pizza de queso y eso es divertido. También tengo
empecé, así que ahora estoy en ese punto en el que no me he estancado.
perder peso de manera bastante constante pero bastante lenta, por lo que una de las cosas en
tienen un canal de Biggest Loser en discordia y Marshman había mencionado que uno de los
las cosas que puedo hacer para acelerar las cosas es sostener
hacer ejercicio de tal manera que está bien como si subo las escaleras, sí, mi frecuencia cardíaca
se pone en marcha pero luego se vuelve a asentar, pero bien, lo hice bien, así que hazlo
cosas que van a sostener un poco más de ejercicio esencialmente, así que no
haciendo algo fuera de lo común como si no estuviera cambiando mi vida o
cualquier cosa porque tengo que estar dentro de lo razonable por la forma en que vivo, sí, pero
usted sabe que le di a mi hijo de 12 años un paseo en caballito mientras estábamos en
Walmart funciona Estoy buscando y soy como vaca sagrada
quemé muchas calorías haciendo que empecé a sentir dolor
piernas haciendo eso porque como si tuviera 12 años, es un tipo grandote y
para él fue muy divertido fue un gran momento para mí fue como si esto fuera un
una gran manera de mantener ese tipo de frecuencia cardíaca, así que eso fue algo y
luego me llevé a mi menor, que tiene nueve años, lo llevé a patinar anoche, así que
encontramos una pista de patinaje al aire libre aquí en Barrie Ontario y nos abrochamos el
patina por primera vez en un par de años agradable y patinamos durante una hora
y 15 minutos más o menos, sí, fue divertido y para él de nuevo, así que para los niños
Es como si este fuera un gran momento para papá mm-hmm para papá es un gran momento para los niños malos
pero también al mismo tiempo soy yo tengo ese tipo de motivo secundario de estar haciendo
cosas con los niños que están tratando de hacerme más activo físicamente como
geek de la computadora porque estoy para sus hijos que esta actividad divertida es
realmente divertido, sí, sí, sí, si eres como, saldré a jugar y
no lo haces tú mismo no es tan divertido como si supieras
papá está realmente seguro jugando y también me sorprendió como
algo así como encontrar una pista de patinaje al aire libre que mantiene la ciudad
como si tuvieran un Zamboni en su pista de patinaje al aire libre como este es
patinaje de verdad y es gratis que
también pagaron dólares de los impuestos, así que simplemente ve, ponte los patines y vete
y patinar todo el tiempo que quieras, está abierto hasta las 10:00 p.m., así que para mí fue como
esta es una salida realmente muy barata no nos costó nada salir, así que fue
fantástico, así que estás viviendo más saludable, francamente, no me importa demasiado
Mucho por ahora, pero diré que está bien, es un fin de semana muy ocupado, sí y sigue
Sábado y domingo, mi reloj me recompensó por superar mis objetivos de actividad diaria.
era como si, porque tenía cosas que hacer en una casa para limpiar ahí tienes, pero
fue bueno, diré, aunque creo que mis pasos son más bajos hoy la semana pasada, estoy en
878 pasos a un lado, tienes un auto que tiene cuarenta y quinientos setenta y cinco
cien por lo que es menor que la semana pasada menor que la semana pasada la semana pasada que estaba en
competencia bueno ellos engañan sabías que yo no engaño
Bueno, no, hoy somos la empresa, ha habido algunas discusiones y discordias sobre
lo que realmente es hacer trampa, juego videojuegos y aumenta mi número de pasos, lo sé
estamos diciendo que estás usando esto como una forma de main como lo estoy haciendo con el
paseos a cuestas sostengo que no se siente como
engañándome, ¿usaste la manipulación de actividades para cuando te diste cuenta de que
No sabía bien, ¿qué hiciste esta semana? Oh, esta semana vencí a Crimson Fang
cuéntanoslo bien, eso es como un entrenamiento real sí bueno en virtual sí como tú
digo que tienes que aclarar qué colmillo carmesí está bien, así que tengo un a5 y
HTC vive y yo jugamos un juego llamado Knockout League, así que en ese juego hay
una serie de competidores contra los que luchas y yo boxeo estaba en un boxeo
coinciden y son duros, son bestias porque no se basan en la realidad
pueden hacer cosas que yo no puedo hacer, oh, y yo estaba realmente atrapado en Crimson Fang
como durante mucho tiempo porque ella usa esta máscara y si te golpeas lento
el mascal te muerde oh cariño y yo estaba y como caja real
eso está en llamas basado en la realidad, la máscara te muerde y Mike Tyson no necesitaba un
enmascarar el pie y las peleas duran seis minutos y muchas veces cuando pierdo me
perder como en los 5 minutos y 30 segundos, así que no tengo que quedarse
poder durante toda la ronda de seis minutos, sí, está bien, así que tuve que trabajar realmente
hasta el cardio de una pelea de seis minutos, no entiendo cómo hacen rondas de
esto contra competidores reales fue intenso de todos modos, así que mi próximo oponente es
Va a estar muy lejos, así que esto fue como una especie exclusivamente cardiovascular
como si como si lo sientes en tu en tu en tu todo no hay no
no hay interacción física, bueno, te estás aferrando al control
no es que tengan mucho peso pero a ti también te gusta hacer swing con D
rey esquivando tanto como si fuera un trato de cuerpo completo como si tuviera que intentar esto en algún momento
tienes que probarlo, ¿cuánto tiempo hace que construyó esa computadora hace dos años?
un par de años en los que se supone que tendremos como un próximo miércoles muy bueno
así que, como sea que decidas, quiero decir que esto es para mí como parte de mi tipo de Año Nuevo
resolución, pero mi resolución de Año Nuevo es realmente solo educarme
cómo ese es mi enfoque y estoy descubriendo que al educarme estoy aprendiendo
más sobre cómo funcionan las cosas y estoy perdiendo peso He perdido más de siete
libras en el último mes, lo cual no es enorme, pero para mí puedo verlo en mi cara
Puedo sentirlo en mi cuerpo y estoy emocionado de que sepas a dónde voy
dentro de seis meses siento que estaré más saludable, sí, así que libras es
enorme no sé no seas como si no fuera enorme eso es enorme
es un gran logro, seguro ya lo sabes y me siento muy bien al respecto.
no, no estoy restando importancia a eso, solo soy como si no hubiera perdido 20 libras
en una semana no, no, solo peso siete libras, no he hecho nada más que cambiar
solo sé que eso es lo que aproximadamente el 4% para ti, siete libras, uh-huh, no haces
yo hago matemáticas hoy Jeff, por favor, no digas por mí plato abierto bolsa lo que sea
sea ​​lo que sea para ti, solo te animo a que te guste ver las tecnologías
que están disponibles si alguna vez ha tenido problemas con la pérdida de peso o
si es como mantener la resolución de año nuevo, hay tecnología disponible
como el rastreador de ejercicios como esa escala que me está animando al dar el
información sobre el IMC y cosas que no conocía antes de mi
edad metabólica He perdido dos años de mi equipaje médico, así que ahora tengo dos
años más joven en el último mes, eso es enorme, ese tipo de cosas
son un estímulo realmente bueno al final te ayudarán a poder lograr
los objetivos con solo educarlo y ayudarlo a ver cómo las cosas que
que elijas comer y lo que haces están afectando tu salud, por lo que es
trabajando para mí hasta ahora, así que tal vez funcione para ti entrar en Biggest Loser
Biggest Loser en nuestro canal de discordia, así que pasa a la categoría 5 TV únete a nuestra discordia
debajo de interactuar y verás al mayor perdedor allí es bastante divertido
realmente queremos entrar en el futuro, bueno, tenemos que tomar un descanso primero Jeff y
luego, cuando volvamos, Jeff tiene algo para ustedes, así que quédense
[Música]
Tengo tres hijos en casa todos tenemos dispositivos mi esposa yo mismo tengo un teléfono
en mi bolsillo en todo momento excepto por la noche cuando necesito cargarlo mm-hmm mi
los niños tienen que saber que tenemos una variedad de teléfonos que los niños comparten
para videojuegos y para chatear y cosas así, así que siempre hay cosas
colgando de enchufes de pared ghom tengo una verruga de pared con un cable y gente
peleando por oye, él está usando mi cargador y sí, siempre es así
así que Jeff, hablaste hace un par de semanas sobre cómo has encontrado una solución
por centralizar su estación de carga y realmente me hizo pensar y
Empecé a buscar y encontré un dispositivo bastante fantástico que creo
nos vas a mostrar hoy el cable sí, así que quiero decir que tienes razón, lo hago
tengo otro dispositivo, no es el acorde de Sol, lo compré en Navidad, sí
y es una estación de acoplamiento de seis bancos que permite a los niños colocar sus
teléfonos, pero tenemos de nuevo tres hijos, pero entre ellos tienen sus teléfonos viejos
y sus teléfonos nuevos, sí, no quieren renunciar a los teléfonos viejos
porque bueno, mis archivos de Minecraft no son tan antiguos
sí, en general, creo que hay como seis teléfonos y dos tabletas Centro y
es como si hubiera el mismo trato con Chargers en todas partes y uno se pierde y me gusta
esto es ridículo, pero también tuvimos el problema de que eran
escondiéndolos por la noche, soy como si necesitáramos una ubicación centralizada donde es como si
saben dónde están todos, así que tenemos este puerto de carga y todos simplemente se sientan
allí y sí, ha sido genial y también esto tiene esa característica
donde si los niños lo agarran después de las 9:00, los ataca, no, no hay solicitud de función que sea
lo que les digo a los niños si tocas el teléfono después de las 9:00 mientras está en el
estación de carga eliminará todo lo que suena como estación de carga
una gran idea para mí porque pone todo en un solo lugar y
se deshace de todo el desorden de cables, sí, ¿podemos ver lo que tienes aquí?
esto es de G chord, es una estación de carga USB de seis puertos y 10 amperios, ahora diré
Justo al salir del salto me pillaba desprevenido de las cajas al lado que
dice cuádruple USB como pero tiene 6 puertos, ¿por qué es cuádruple USB?
tiene diferentes tipos de USB, por lo que hay tres piezas de 8 pines, hay dos
pieza micro USB y luego un tipo se ve lo suficientemente interesante como para que mi teléfono sea Tipo
C pero el mío es el único que es tipo c dentro de nuestra casa, todo lo demás es
Micro USB aunque hay un dispositivo Apple que usa el antiguo Apple
interfaz, así que viniste con algunos cables, viene bien, pero voy a abrir
esto, así que voy a cortar eso y colocarlo aquí, ¿qué hago?
lo que tenemos aquí comienza con Me gusta que sean diez amperios, así que tienes como uno
cable que va a la toma de corriente y no es necesario tener un montón de
se carga bien, es solo una cosa agradable, así que es un puerto de 6 o 6 canales
así que está bien para empezar, aquí están tus varios cables, sí, está bien, entonces estos son, oh
así que vino con cables pequeños como de un pie y un pie, estos son los que tengo
un USB C y dos micros USB, sí, así que solo son pequeños y agradables cables cortos
y leí bien las conexiones de Apple, así que viene con él, así que son como
para sus teléfonos Android, sí, y estos son para Apple, así que si está usando
esto, pero si está usando esto y todo lo que tiene es Android 3 no va a ser
lo suficiente, por lo que debe asegurarse de que tiene la autorización correcta para cuando
Compra esto, ¿qué haces? Jeff, compra un poco más, así que tenemos un bonito color.
revestidos que a mis hijos les encantaría porque entonces estarían
capaz de decir bien que tienen el rosa yo tengo el azul y tu sabes
resuelve los problemas de todos basándose en la codificación de colores perfecciona las cosas que tiene que
hacer que me guste detener las peleas en casa es una locura, oh, esos son buenos, oh, sí, hay
una muy bonita o estas no vienen con ella asi que tienes
para comprar por separado, así que lo que sea que funcione para usted, así que tenemos tres con él y dos USB
micro y un USB ven que sí y luego tenemos un montón solo para empacar una especie de paquete
aquí ahora todo lo que ven está disponible en el cargador de barra de TV cat5
tienes razón, estos son bonitos, sí, estos son como heridas tejidas, esos bonitos
cables, pero están codificados por colores, por lo que a los niños les encantará, así que tengo
sin caja está bien, realmente lo que tenemos es que tienes la unidad base mm-hmm ¿hay un
cable de alimentación Enchufaré el cable de alimentación mientras usted describe el cable de alimentación
tienes las instrucciones que no son simples, sigue no una verruga en la pared, no solo
así que sabes que está bien, así que esto va directamente a tu toma de corriente muy bien
y sus divisores de plexiglás de plástico para que estén muy sellados, separemos
estos cachorros de alguna manera, es como aire comprimido, oh, son aspiradoras, sí
sellado al vacío oh Dios mío, aquí vamos, bueno, no está sellado al vacío, están
solo un ciclador a cada lado, sí, está bien, como si supieras que alguien siente este vacío
tiene poder ahora jack Oh perfecto ok bueno no voy a enchufarlo todavía
porque voy a jugar con estos, pero está bien, ¿hay una forma especial
estas van adentro no mira oh si hay
bien, realmente no puedes verlo, pero hay unas pequeñas muescas aquí que
le impide poner esto al revés, así que si lo hago no va
porque hay un poco, sí, sí, nódulos allí, luego hacen clic y luego
perfecto, de acuerdo, toma otro, quieres que te ayude, puedo ayudarte a hacer eso
está bien, esto se necesita tres personas, es trabajo en equipo
loco cuántos invitan a algunos amigos oh cariño Chucky se necesita para poner
divisores en una estación de carga de teléfonos móviles gracias, de acuerdo, así que
puede tener dos teléfonos allí, mire esta acción de equipo, aunque mucho más rápido para esto
es con el que luché bien para poner estos tontos allí, siento que si
eres la persona que cambia la basura en casa y luego necesitas
abre la bolsa la nueva bolsa que está pegada ya sabes que sí señor
bien los últimos van bien aquí vamos bien USBC ha sido
ensamblado bien, así que de inmediato lo que puedo ver en él
tienes tu botón de interruptor físico para encender, sí, tus conectores están todos encendidos
un lado lo suficientemente interesante para que el de la unidad que tengo en casa
los conectores están a ambos lados, así que tengo tres y tres Oh, lo que me gusta
acerca de eso es que evita que todos los cables se mezclen en un lado a la derecha de este
uno están todos en un lado, por lo que su dispositivo tendrá que sentarse porque es
un cable corto con el puerto de carga en esa dirección, así que dependiendo de cualquier caso
que tiene en su teléfono o cualquier cosa por el estilo, puede causar problemas, pero solo
para enchufarlo, por supuesto que es USB, tienes que hacerlo
de una manera bastante diferente, eso es correcto, sí, sí, pero se pega bastante
simplemente está bien, hay gente de tecnología bastante simple, pero sí
realmente hice un USBC para mi teléfono perfecto, ya está conectado a mi teléfono
porque pensé, oye, podemos intentar ver y luego ver si explota o
si carga, hará una de esas dos cosas, sí, esas son las únicas dos
opciones vas a aprender un día la forma de enchufarlo sé que no lo he hecho
bien para que esté enchufado a través de la carga o el cable de alimentación real se conecta aquí a
el lado que me gusta es que es solo un cable de alimentación y luego solo un par
de sí, se está cargando, así que lo encendí, sí, puedes ver que no lo estaba
Apagado ahora está encendido porque las luces azules se encendieron Oh ordenado, no sé si tú
puedo ver que sí, chicos, ven eso un poco allí, no sé si
Si tuviera que atenuar la iluminación en el estudio aquí, no sé si estarías
capaz de ver eso un poco mejor tal vez sí sí eso está bien está bien el azul
luz ahora y cuando lo apago me di cuenta de que es sólo la luz azul
solo en el que los dos que estan enchufados oh oh dios mio te miran
observar y amigo, así que sí, está bien, entonces tienes el poder y luego el que es
in plug in más eso es lo que sucedió, así que registremos todo y conectemos
seguro conectar no conseguí mi teléfono ¿qué eres?
buscando nos vemos, solo tengo uno, ve bien, tienes que comprar lo correcto
amigos de cables, pero hay como una mina, la que estoy usando en mi teléfono
enhebrado una vez que todos estén, vea un micro USB bien, por lo que no se diversificó
paquete bien, sí, bien, probémoslo de esta manera si muevo el conector a
otro puerto, sí, genial, mira eso para que realmente veas las luces azules
Oh, USB, también, sí, USB, lo siento, Sasha está bien, así que allí se está cargando
este tiene, creo, protección contra sobretensiones incorporada y cosas así, uno de
las computadoras, por lo que tiene una protección contra sobretensiones incorporada, también tiene
carga con sobrecarga de voltaje y protección contra sobrecorriente bonita mía
no tiene eso y sinceramente cuando estaba buscando una estación bancaria que
no era algo en lo que estaba pensando, solo quería tener suerte de tener todas las
las partes externas de los teléfonos sí exactamente, así que es una característica muy agradable y
es de 10 y 50 vatios de potencia total, lo que no veo, aunque es una carga rápida, no
vea eso y es un buen comentario porque esa es una de las preguntas
vamos a conseguir que ya sepas que parece que es recto como normal
potencia de carga regular, sí, ahora este en particular, ahora estoy seguro de que existen
pero me refiero a que estamos hablando de cargar seis dispositivos simultáneamente, lo cual es
bastante impresionante, es bastante bueno con una sola potencia que
también me gusta la estabilidad de este Jeff es muy sólido no se mueve ahora uno
Lo que noté sobre el que tenía en casa para el compañero de vida no puedo pensar
del modelo o de la marca que es, hay un aliado por ahí como contar
hay toneladas, sí, búscalos, pero lo que quería consultar con el tuyo es el
espacio entre los puntos de ubicación para que mi teléfono tenga un poco de hundimiento en la parte posterior
justo donde sí, es más grueso, por lo que su teléfono se sienta bastante bien, está inclinado
cuando puse la mía porque se sienta no está muy bien, ¿verdad?
que ahora dije importa ex les molesta bien lo que hace
crear un problema es si está tratando de organizar todos sus dispositivos
sucintamente, no funciona tan bien si uno de ellos se cae hacia adelante.
los rebota por todos lados, especialmente porque les debía sus teléfonos cuando pusieron
en el cargador no pero por el que tengo en casa tengo que hacerlo en un
cierto orden debido a los diferentes tamaños de caja a medida que se avanza, todos
seguirlos los noquea tan bien consciente de que como todas estas cosas que no harías
incluso pensar exactamente por la brecha, quiero decir, ese es el dedo
ancho eso es así que no es como si fuera un gran espacio si tienes una mesa en tu
la tableta se sentará bastante bien, sí, así que ten en cuenta eso, pero
de lo contrario, eso es un poco agradable
De acuerdo, los tontos pequeños, cualquier conjetura, cualquier conjetura, iPod de primera generación, sin hielo
loco, sí, ni siquiera me gusta cuando vinieron con una pantalla táctil completa, pero
eso encaja bastante bien, pero sí, quiero decir, si tienes una tableta o algo, es
voy a sentarme un poco más alto y podrías ver que el mío está de vuelta y
colgando eso porque esa pequeña perilla no está ahí, pero si tuvieras una tableta con un
caso más grueso se va a sentar derecho no hay ceder y la oportunidad con eso
Si lo golpea accidentalmente, podría romper el plástico solo
cuidado, sí, bueno, sí, supongo que me refiero a que encontrarás un lugar seguro para poner
este tipo de parásito sí, simple y llanamente, pero lo mantiene en un
ubicación centralizada y le permite saber especialmente si tiene múltiples
dispositivos en tu casa para organizar todo lo que tienes todos tus teléfonos
Ahí sabes, tal vez tienes niños pequeños, es como colgar el teléfono
ese es tu lugar adonde vas, este es el deporte de carga del teléfono, sí, no lo es
en las habitaciones por la noche es una ubicación central, sabes dónde están todos los teléfonos
y es como si esto fuera algo en lo que estoy pensando si esto funciona es una
gran cargador que parece que es fantástico para esto como padre soy
Voy a esconder todos los demás cargadores de la casa, sí, y está bien aquí cuando
tu teléfono está muerto, ponlo en el cargador, lo sé porque lo hemos actualizado
a uno de los que sabe algo como esto en casa, sí, tengo tantas paredes
conectores ahora como que me estoy haciendo mas frambuesa
pi es exactamente lo que sí, así que sí, así es, buen trabajo, surge
Garantía limitada de un año que es un desgaste normal agradable
sella el abuso mal uso no cubre el daño tratando de ver si hay algo más
eso es importante mencionar de las instrucciones que no lo veo mmm
Me gusta que tenga protección contra sobretensiones y todo lo demás porque tu pared
verruga eres solo cuántas veces simplemente conectas tu teléfono a la pared
exactamente lo que sucede si hay una subida de tensión o algo
mm-hmm, así que eso es una especie de bonificación, sí, bueno, así que sí, eso es todo, es el G
estación de carga USB chord six port 10 amperios específicamente el color negro
allí tienes que ir a un cargador de barra de TV cat5 dot si estás interesado en eso
en particular o, por supuesto, siga ese enlace y luego podrá encontrar varios
alternativas, así como Amazon es genial, de esa manera verás algunas de las
otras opciones que son similares pero diferentes si necesita una carga rápida, entonces
Supongo que ese sería realmente el factor decisivo que este parece
es realmente bastante resistente, sí, y digo que realmente se siente resistente
sabes muy bien, ni siquiera me di cuenta de que tiene como almohadillas de goma
Ahí sí, sentí que cuando puse mi para que sepas que es un poco agradable, sostiene el
teléfono en su lugar mm-hmm, así que está bien, bueno, diré que he usado uno de
estas ahora hay una cosa que me hace ir, podrías llevar esto a la siguiente
nivel de esa característica de zapping, la característica de zapping sería
increíble corte de pozo inalámbrico en realidad inalámbrico sería genial si estos
tenía placas de carga inalámbricas, pero no, sí, para permitir un USB que hace mucho
sincronización de datos para una computadora para que los seis estén conectados, conéctelo a
su computadora y le permite querer que sea un centro, y qué tan genial sería eso
Nora, sí, esa sería una buena característica, creo que creo que es un nivel completamente nuevo.
sí, pero todos los teléfonos aparecerían como un disco duro cuando lo conectas
tu tu cargador no, pero piensa en sincronizaciones nocturnas como si tuvieras todo tu
los teléfonos de la familia conectan los teléfonos de su familia, sí, esa sería una característica interesante
Supongo que seré genial, no sé si alguno de los dispositivos lo hará
Quiero decir, ahora que he usado uno de estos, creo que ahora sería una característica genial para
tienes si el siguiente nivel si si tienes que tomar un
muy rápido, amigos, cuando regresemos, les mostraré una aplicación
que le permite crear aplicaciones como ventanas de navegador en un sistema Linux moderno
quédate [Música]
en estos días estamos rodeados de cosas como Chromebooks Pyne book pros y y
dispositivos Me refiero a que el Chromebook es el ejemplo perfecto de un dispositivo que
utiliza Internet como una infraestructura de aplicaciones, así que pienso en
cosas como Google Drive y Google Docs y hojas de Google y y
y cómo se están convirtiendo rápidamente en mis aplicaciones para hacer cosas como
edición de documentos mm-hmm Ya no instalo Microsoft Office
ahora mismo uso en mi navegador mi Google Docs así es como lo hago
incluso a Microsoft le gusta la palabra y todo lo que pueda
tienen una base de datos en línea como Outlook ha ido a la nube es como un
cosa basada en navegador, pero estas son todas las cosas que solían ser aplicaciones
en nuestra computadora y ahora se están volviendo cada vez más
impulsado por la nube y eso significa que son accesibles a través de su navegador web, pero
hay una especie de sensación de la vieja escuela sobre tener la aplicación nativa en tu
que la computadora te haga saber cómo hacerlo en tu navegador web se siente como si estuvieras yendo
en un sitio web para hacerlo en la aplicación se siente como si estuviera abriendo un programa y
y hay menos espacio en la pantalla que se desperdicia en cosas como la dirección
bar sí sí marcadores y ese tipo de rima ejemplo QuickBooks Online perfecto
Lo uso para una organización que soy y es gracioso porque lo tengo
instalado en la computadora, sí, pero luego también puedo iniciar sesión y usarlo en línea
en mi computadora personal se ve exactamente igual funciona exactamente así, sí, pero incluso
psicológicamente dentro de mi cabeza, prefiero usar la aplicación bien porque
esa es la aplicación es un navegador web y tienes la barra de direcciones y
todo lo demás, por lo que ha habido aplicaciones y navegadores
tienen cosas como el modo de aplicación y habilidades para crear un poco más de
los sitios web se sienten nativos para que se sientan más como aplicaciones nativas, pero
allí es que nunca se ha solidificado realmente como un estándar, así que lo que aumenta
y luego desaparece como Firefox solía tener un gran mecanismo para hacer
esto para crear un tipo de ventana de aplicación para sus sesiones de navegador, pero
se suspendió, así que simplemente se apagó, pero el sistema operativo peppermint lo ha hecho
algo increíble con una herramienta que ellos llaman hielo y hielo es lo que
llame a esto SSB, que es un navegador específico del sitio, pero la interfaz
es realmente único en el sentido de que específicamente no es un navegador web que
le permite guardar un icono en su escritorio que simplemente abre ese sitio web
cada vez que haces doble clic en él, no, crea lanzadores en tu Linux
computadora que parece una aplicación nativa que repara todo
de esas cosas del navegador en los bordes y todo lo demás, muy bueno, pero
lo han hecho muy, muy simple, pero no estoy usando menta, de acuerdo, en realidad
usando Linux Mint y en Linux Mint, que es un derivado de Debian, también es
basado en Ubuntu y esto irá para Ubuntu lo que quiero mostrarte es
para cualquier distribución basada en Debian, así que obviamente hemos estado en Debian.
mint linux mint así que estoy en linux mint 19 y está bien para mí hacer esos
esto en cualquiera de esas distribuciones está bien, así que voy a saltar a mi navegador web mi
uno actual que es Google Chrome y voy a saltar para observar esto
URL que voy a escribir aquí peppermint OS punto-com barra guía barra barra
hielo y cuando menciono eso aquí vamos a una introducción al sitio específico
navegadores tienen un gran ejemplo allí con Oh con el editor de píxeles
que es un editor de imágenes basado en la web, pero al usar ice parece una aplicación nativa en
la computadora realmente hace lo dulce que es que la interfaz es estelar pero
porque no estoy en el sistema operativo peppermint no está disponible o vamos a mi
distribución correcta, sin embargo, peppermint OS es de código abierto
correcto, está basado en debian si tienes un debian
máquina basada en la que puede instalar las cosas que tienen código abierto y
compilado para su distribución en mi distribución, así que aquí estoy en Linux Mint, veamos si
esto va a funcionar para nosotros, así que vamos a tomar la fuente no del
fuente pero paquetes binarios de Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus archive slash Lubuntu slash ice - paquetes dev slash + y esto
nos lleva a la carpeta de paquetes para el desarrollo de hielo desde el sistema operativo pepper mint
equipo y ves que la última versión en el momento de esta transmisión es la versión
6.0 7.0 punto 7 Debo decir que voy a hacer clic en eso y vamos a
mira lo que tenemos aquí tenemos paquetes y compilaciones aquí hay una compilación para
amd64, así que como estoy en un procesador Intel de 64 bits, puedo hacer clic en eso y
descargar la compilación del paquete Debian
allí y aquí viene, guardaré ese archivo y luego haré clic en él
presumiblemente dpkg intentará lanzarlo y me preguntará qué quiero hacer, qué es
esta integración de la aplicación web para la instalación de la interfaz de usuario de peppermint ice bla bla bla
paquete me encanta la forma en que Linux hace instaladores en estos días que es mucho
más fácil que el predeterminado donde solía tener que iniciar sesión en la terminal, sí
compilando desde la fuente, quiero decir, puede hacerlo, así que tal vez no esté en AMD 64 y
necesitas compilar bien para que esté hecho lo que ha cambiado, cierra todo
nada ha cambiado, así que haré clic aquí y escribiré hielo y lo
y he aquí que ahora hay una aplicación en mi computadora llamada ice y al igual que
que tengo mi sencillo, ¿qué se llama SSB? es un navegador específico del sitio
lo llaman un administrador de navegador simple específico del sitio, así que es así de fácil
crear lanzadores y cuando digo un lanzador estoy hablando, sabes cómo
Puede ser oneroso agregar cosas para que les guste su categoría de Internet aquí, digamos que
quiere convertir YouTube en una aplicación, así que llamemos a esto YouTube y la URL es
HTTP barra de dos puntos barra youtube.com y estamos en el menú. En realidad, no voy a
ponerlo en Internet aunque sea un sitio web lo pondré en multimedia
ooh wow, ¿cómo quiero que se vea el icono? Voy a probar este uso del sitio favorito.
ícono Todavía tengo que ver que funciona, no parece funcionar, así que, ¿qué voy a hacer?
en su lugar, voy a hacer clic en mi navegador y voy a escribir YouTube
icono Puedo saltar a las imágenes Voy a hacer clic en las herramientas en las que voy a hacer clic
color voy a elegir transparente y luego voy a tomar un YouTube transparente
icono que no tiene fondo. Lo guardaré en mi computadora.
voy a poner eso en imágenes voy a hacer una carpeta llamada iconos y
guárdelo allí hecho ahora tengo un archivo tan rápido
ir a mi casa en dónde lo puse fotos donde están las fotos ahí está
ok íconos YouTube bien, así que ahora elegí el ícono de YouTube ahí vamos
tenga en cuenta que admitirá cromo cromo Vivaldi o Firefox, por lo que esa es la parte posterior
final que va a usar, entonces también, así que elegiré Chrome porque eso es
mi navegador está bien, se detectó que también tengo Firefox aquí, pero no
utilícelo para crear una SSB con un navegador aislado
perfil que significa que dentro de esta aplicación, si lo desea, no va a
no voy a compartir la sesión con su navegador real, así que inicié sesión en YouTube
en Chrome si no lo tengo marcado, también se iniciará sesión en el
aplicación, por lo que es casi como un modo de incógnito, pero no, es más
me gusta su propio perfil, así que puedes iniciar sesión en tu perfil de youtube, pero
solo inicie sesión allí, así que similar, por el contrario, en Chrome no será
bien iniciado sesión bien claro, puedes elegir y siéntete libre de jugar con
ese escenario mira cómo quieres que sea, así que voy a decir que sí, quiero
este será un navegador aislado con Chrome y voy a aplicar bien de nuevo
no parece haber hecho nada, pero si hago clic en el menú de mi Linux Mint y
Entro en sonido y video, ahora veo un botón llamado YouTube de ninguna manera
que granate estas cosas vamos a desmarcar estas cosas solo porque ve
porque recuerda que creó un nuevo perfil, así que voy a decir que está bien y
ahora voy a cerrar eso solo porque ahora que he hecho eso quiero mostrar
tú desde cero ahora que apagué esas cosas para que suenen en video
YouTube no me volverá a preguntar esas cosas, de acuerdo, entonces YouTube es ahora su
su propia ventana su propia aplicación se comportará de forma muy similar a una aplicación, pero
está usando Chrome como fondo como su backend correcto, así que si encuentra eso
Chrome funciona mejor que Firefox, elija Chrome si encuentra que es el
use Firefox correctamente si desea eliminar uno de esos lanzadores de su menú, así que
digo que quiero eliminar YouTube, de hecho, puedo ir a eliminar la pestaña en el hielo
resáltelo y haga clic en eliminar y eso realmente lo eliminará
puede hacer tantos de estos como desee si desea agregar como un televisor de categoría 5
digamos que tal vez quieras hacer la categoría 5 en vivo, así que hagámoslo
ir en vivo cat 5 TV así que cuando sea y probablemente querrás nuestro Icona si para
en aras de la velocidad de la demostración de esta noche, no voy a hacer eso
ahora mismo pero ya viste cómo hacer eso
bien, entonces la categoría 5 en vivo está debajo de sonido y video allí, está allí de nuevo
apaga estas cosas, oh, puse como un guión bajo o algo así, pero sigue siendo
funcionando, así que ahora tengo un lanzador para la categoría 5 cuando estemos en vivo, así que cuando
estamos en vivo boom ahí vamos Wow Inception, eso es super super
fácil bueno es que es súper súper fácil realmente rápido funciona realmente bien es
efectivo y es compatible, es de código abierto y está disponible en cualquier Debian
distribución que con un archivo DB ya está compilado para amd64 y creo que
encontrar otras compilaciones allí también si profundiza bien, así que compruebe que es
llamado Ice y de la gente que nos trajo peppermint OS, muchas gracias.
gracias por eso, es una gran herramienta, sí, otra cosa que quizás quieras
agregar a sus lanzadores es la categoría 5 sala de noticias de TV sí sí sí
inmediatamente de hecho y ahora haga doble clic en él porque es el momento, esto es lo que viene
en la sala de redacción de televisión de categoría 5 Microsoft ya no ve a PlayStation
fabricante Sony y Nintendo es la mayor competencia para su bote de Xbox
y no creerás a quién ven como su mayor amenaza, un truco de artista
Google para pensar que se encontraron con grandes atascos de tráfico tirando
un vagón lleno de teléfonos inteligentes por calles vacías, el brazo se está poniendo nervioso con
dos nuevos diseños de procesadores que llevan las cargas de trabajo de la IA a los altavoces inteligentes
y otros dispositivos y ventanas de Internet de las cosas confían en un código de controlador abandonado
permite que el ransomware se introduzca profundamente en la máquina objetivo
Los detalles aparecerán más adelante en el programa. Esta es la categoría 5.2. La sala de redacción.
cubriendo la fuga, deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux
Soy Sasha Rickman, acompañada esta semana por Jeff Weston y Robbie Ferguson algunos
menciones de honor rápidas esta semana un equipo de piratas informáticos logró tomar temporalmente
control de la cuenta oficial de Twitter de Facebook la ironía en un tweet publicado en
7 de febrero a las 3:50 pm en la aplicación oficial Facebook Twitter
El atacante publicó hola, somos míos, bueno, incluso Facebook es pirateable, pero en
menos su seguridad mejor que Twitter, luego pasaron a anunciar sus
servicios que dicen que se comunique con ellos para cotizar mejorar la seguridad de su cuenta
sin citar nuestra mente no dijo cómo se metieron en las redes sociales Twitter
cuenta, pero ningún hacker que se respete a sí mismo podría nunca dejar pasar la
oportunidad de arruinar las prácticas de seguridad de Facebook de acuerdo con un borrador de investigación
papel de los astrónomos que lo están analizando una misteriosa señal de radio
desde el espacio que se detectó por primera vez en Canadá parece repetirse en 16
Los intervalos de días te muestran la señal inusual que se remonta a una espiral
galaxia aproximadamente a 500 millones de años luz de la Tierra se conoce como una radio rápida
ráfagas, también conocido como FRB, ha fascinado a los astrónomos desde el timbre de Canadá
telescopio lo detectó por primera vez en 2018, los científicos han descubierto cientos de
FRBS aparentemente aleatorios durante la última década, pero solo un puñado de ellos
se ha encontrado que se repite ahora, esto es lo que esta señal en particular no es solo
se repite pero parece que se envía a intervalos regulares, la señal comienza
y déjame decirte que esto no es ciencia ficción, esto es realmente una realidad, la señal comienza
cada dieciséis punto tres cinco días dura cuatro
o días y luego guardar silencio durante 12 días antes de comenzar de nuevo de acuerdo con
el papel que es un programa recurrente el número de nacimientos dentro de cada cuatro
la explosión del día varió cada vez de acuerdo con 409 días de datos que se compilaron
por timbre, los autores del estudio dicen en su cita de resumen, nuestros resultados sugieren una
mecanismo de modulación periódica y desaprobación
modelos que invocan procesos puramente esporádicos en otras palabras y esto es un
no es una cita, por lo que la cita ha terminado, pero en otras palabras, la señal no se repite
al azar está bien, por lo que dicen que la fuente puede estar parpadeando en regular
intervalos o algún otro factor podría estar interrumpiendo las explosiones de señal en un
Me vienen a la mente órbitas de patrones consistentes como si eso pudiera ser parte de eso para
seguro, pero si se confirman sus hallazgos, el descubrimiento sería otra primicia en
el estudio temprano de las abejas RF que solo han sido conocidas por la ciencia por un
período de tiempo relativamente corto llamado el último Nass Helios 64 impulsado por brazo
acepta pedidos por adelantado con descuento para los primeros 500 Helios 64 es un
Solución Nath desarrollada con Linux que ofrece características integradas que
No se encuentra en ningún otro producto a este precio, admite hasta 80
terabytes de almacenamiento de datos en cinco bahías de unidades intercambiables en caliente más soporte para un
solo m punto dos para aplicaciones que exigen un rendimiento extra para
conectividad utiliza el nuevo estándar de velocidad multi gigabit en tierra dual
puertos que ofrecen hasta 2,5 gigabits por segundo rendimiento el NASS utiliza un brazo
64 hexa core SOC cuenta con 4 gigabytes de RAM y un EMM de 16 gigabytes
para el almacenamiento y el arranque del sistema operativo ahora es un asno que básicamente se comporta como un
Computadora Linux, así que debido a que el helio 64 es de código abierto una vez que se lanza, estamos
vamos a empezar a ver distribuciones creadas específicamente para este hardware
El Helios 64 estaba programado para su lanzamiento el próximo mes, pero con fábrica
cierres por el virus corona los primeros envíos se retrasarán una ETA
la empresa proporcionará la actualización una vez que se permita la reapertura de las líneas de fábrica
en China, pero estimamos que será a fines de la primavera o posiblemente a principios del verano
los pedidos anticipados tienen un descuento a solo está listo para estos $ 285 a los primeros 500
pedidos y puede realizar ese pedido ahora en COBOL punto io, entremos en la parte superior
historias que estamos siguiendo esta semana Microsoft ya no ve PlayStation
Maker Sony y Nintendo como la mayor competencia para su plataforma Xbox Phil
El jefe de juegos de Spencer Microsoft dijo que ahora consideraba a Amazon y Google como
sus principales rivales debido a su infraestructura de computación en la nube
cree que sus rivales de transición Nintendo y sus rivales tradicionales Nintendo
y Sony están fuera de sintonía con el futuro de los juegos, dijo, cita cuando hablas
sobre Nintendo y Sony tenemos un gran respeto por ellos, pero vemos a Amazon y
Google como los principales competidores en el futuro, eso no es una falta de respeto
Nintendo y Sony, pero las compañías de juegos tradicionales están algo fuera de
posición final cita lo que los jugadores de juegos en la nube no necesitan
compre una consola de juegos en su lugar, los juegos se ejecutan en servidores y enormes centros de datos
con el metraje transmitido a través de Internet a un teléfono inteligente con computadora de TV o
una tableta significa que los jugadores no necesitan comprar discos
o descargar juegos y actualizaciones de software que pueden llevar mucho tiempo Google
ingresó al mercado de juegos domésticos en 2019 con su servicio de transmisión de estadios, el
El vasto negocio de computación en la nube de la empresa significa que tiene los
infraestructura en su lugar, pero los críticos dicen que la alineación de juegos en Stadia Stadia es
actualmente escasos, mientras que Amazon y Apple ofrecen juegos en sus tiendas de aplicaciones y
Apple ofrece una suscripción mensual que actualmente no ofrecen juegos en la nube
sin embargo, Amazon también opera un enorme negocio de computación en la nube y
Se rumorea que está desarrollando un servicio de juegos que Sony ha ofrecido ahora a su PlayStation.
servicio de juegos en la nube desde 2014 que permite a los jugadores transmitir más de 700
títulos a una consola ps4 o PC, sin embargo, actualmente transmite juegos en 720p
la resolución, por el contrario, Google Stadia puede transmitir sus juegos con una resolución de hasta 4k
NVIDIA ha lanzado oficialmente su servicio de transmisión GeForce Now después de
meses de pruebas y tanto Sony como Microsoft ya han anunciado que
todavía están trabajando en nuevas consolas de juegos para el hogar lo demuestra totalmente
el cambio sí y cómo van las cosas cómo
la tecnología se está aprovisionando me siento viejo, supongo que en el hecho de que mi cerebro
no lo entiende como si no entendiera encerrado en la consola alucinante, sí
bueno, hemos sido vendidos durante tantos años que la consola más grande y poderosa
te brindará la mejor experiencia de juego ahora que nos dicen, bueno
puedes hacerlo en tu teléfono puedes hacerlo en este pequeño dispositivo de $ 100 puedes hacerlo
en cualquier cosa, oh, y luego puede pasar a su computadora que
ni siquiera tiene que ser una buena computadora, puede ser una Chromebook, sí, lo que creo
Sin embargo, la diferencia y quiero decir, es cierto que no he explorado Google
y los servicios de juegos de Amazon, por lo que no puedo hablar con conocimiento de primera mano, pero
la capacidad de desconectarse es lo que separa a los dos oh sí sí pero tal vez
esas son las ideas que nunca estuvieron fuera de línea y seguro que lo estamos, pero ¿
de verdad, pero cuando estamos en ese punto es solo que siempre estamos conectados Jeff
pero siempre están conectados negocios, tienes razón, siempre estamos conectados pero
inmersiones 860 eso es una suposición de necesario
Conectividad Me gusta que vemos esto con nuestros hijos todo el tiempo que juegan juegos que
no están en línea, se descarga y eso es como si Minecraft fuera un gran
uno para niños más pequeños donde están jugando Minecraft no va
en línea, quiero decir que podrías ir a reinos y esas cosas, pero la diferencia aquí es que sí, si
vas a optar por los servicios de juegos de computadora basados ​​en la nube a los que estás atrapado
un par de cosas, estás atascado en lo que ofrecen de las opciones y las
gráficos y todo ese tipo de cosas que pienso de nuevo no sé de
de primera mano sería insatisfactorio en comparación con lo que puede sacar de decir que conoce un
Xbox one ass o ya conoces PlayStation 5 con sus gráficos, quiero decir, no puedo
ver jugar como Red Dead Redemption 2 en mi teléfono
no puedes, todavía es desde una perspectiva tecnológica todo es
yendo a la nube, sí, pero la calidad, así que estás diciendo que se verá tan bien
la calidad no es el video, el video es tuyo, mi TV es 1080p, entonces es 1920 por
1080p independientemente de cuán poderoso sea mi sistema o aún no lo sea por alguna razón
si utilizo un we de primera generación frente a una Playstation 4, notaré un
diferencia de calidad en el precio y asegurarse de que sea un sistema diferente, por lo que
es manzanas a naranjas, pero lo que quiero decir es el poder de ese sistema más poderoso
aunque mi televisor nunca cambió la resolución, sigue siendo el mismo
resolución, la calidad del video sigue siendo la misma, está bien, pero se ve mucho
mejor porque ese es mucho más poderoso, así que ahora tómalo y ponlo
en un servidor en la nube donde este servidor en la nube todavía está transmitiendo 1920 por 1080 P
2 a mi televisor de 1080p mhm y, sin embargo, tiene tanta potencia, sí, es un
sistema multimillonario versus mi pequeña consola derecha de $ 400
así que la resolución no es el cuello de botella ahora nuestro Internet
es capaz de transmitir video 4k en tiempo real sin latencia, eso es
increíble mm-hmm, así que ahora ponlo de nuevo y ahí
que es tan poderoso que puedo hacerlo en mi dispositivo barato, sí, y en cualquier
dispositivo y puedo pasar de un dispositivo a otro No tengo que comprar nada
en particular para poder usar mis juegos y la transición está sucediendo, pero el
Las transiciones van a ser difíciles para personas como yo, a las que todavía les gusta ir a
la tienda y compramos un juego y tú y yo en realidad y si el negocio
llevarlo y ponerlo y dudo incluso en comprar copias digitales de
juegos como me gusta tener el juego real, pero entiendo que el futuro es
se acerca rápido, todavía voy a comprar un PS 5, es probable que también juegue
juegos en Stadia, sí, y ese es un punto interesante que quiero
solo reitera lo que acabas de decir, que también voy a reproducir videos en
stadia stadia, así que no creo que vayamos a reemplazar ese teléfono sin conexión
dispositivo Creo que lo estamos complementando y decimos que mejora, oye, está bien, puedes
también puedes cuando estás conectado a Internet jugar juegos que no puedes
juega cuando estás desconectado que son como de gama alta
sí, y ahí es donde está bien, tal vez esto sea solo otra plataforma más y todos
Tengo varios planes, eso es correcto, sí, me pregunto si lo tendrán como ahora.
aquí está la latencia es demasiado alta para la realidad virtual aquí hay un ojo que tenemos que poder
tiene que poder rastrearte con esto ahora mismo, así que quiero decir como si tuvieras
mencioné la realidad virtual que sabes que tiene mucho sentido, sí, ¿qué pasa con cosas como
velocidad de fotogramas porque dijiste que 64k es bastante bueno
para mí, sí, te escucho, pero estás hablando de la resolución de la pantalla, quiero decir si
tu internet no puede seguir el ritmo va a afectar tu juego, ¿recuerdas?
cuando solíamos ser como, oh, soy como si fuera tan malo, sí, como para volver a
rezagado o mi auto, mis hijos van a ir, sí, sin embargo, considera esto como y sé que
es necesario pasar a la siguiente historia, pero considere que las mismas empresas que
están impulsando el cambio tecnológico son las mismas empresas que controlan el
introducción de la fibra gigabit de Google en el hogar, así que sí, si
ese es el caso, oh, sabes que funcionará bien, es como tú, solo
saben que eso es hacia lo que se dirigen y que no van a construir un
servicio que va a fallar basado en que esta latencia es una gran cosa seguro seguro
debido a que esto está basado en Internet, se resolverá
los problemas de compatibilidad multiplataforma es algo interesante porque
tienes que recordar que esto no es transmisión de juegos, es transmisión de video
ya hemos probado a través de YouTube y a través de todo lo demás ese video
la transmisión es excelente en estos días, sí, no hay latencia en videos como
realmente en tiempo real si fuera en tiempo real, por lo que han creado videos en tiempo real
servicio de transmisión que tiene la interactividad de controles y control
no requiere mucho ancho de banda, no, así que es como si fuera instantáneo siempre que
no tenga pings altos siempre que no tenga latencia
en su conexión a Internet y esa es la clave, por lo que conducirán
ISP para admitir sus códecs y verá una evolución en ese tipo de cosas
muy bueno si ha probado Stadia o cualquier otro comentario de servicio basado en la nube a continuación
háganos saber si lo ha estado contemplando tal vez publique por qué no lo ha probado
sabes lo que te detiene el artista Simon Wacker notó algo inusual
en una demostración realizada en Berlín, Google Maps mostró que había una
atasco de tráfico masivo a pesar de que no había automóviles en la carretera lo suficientemente pronto
malvados se dan cuenta de que era la masa de personas o
específicamente sus teléfonos inteligentes que sin darse cuenta habían engañado a Google para que viera
atasco en una calle vacía y luego decidió hacerlo él mismo donde Kurt dice
Citar la pregunta era si sería posible generar algo como esto
de una manera mucho más simple, no necesito a la gente, solo necesito sus teléfonos inteligentes
Fin de la cita, así que pidió prestados teléfonos a sus amigos y
empresas de alquiler hasta que adquirió 99 dispositivos que amontonó en un pequeño
vagón rojo el plan era simple en el transcurso de un día un trabajador caminaba
y por una calle determinada, casi al azar, remolcando su vagón lleno de teléfonos inteligentes
detrás de él, el efecto no fue instantáneo, tomó Google Maps aproximadamente
una hora para ponerse al día, pero finalmente, inevitablemente, el registro dijo que su vagón
crearía una enorme línea roja larga en la aplicación que indica que el tráfico se ha ralentizado
a gatear a pesar de que no había tráfico en absoluto, había
engañó al sistema para que pensara que una serie de autobuses grandes se arrastraban
y luego Google dijo en un comunicado que los datos de tráfico de la cita en Google Maps son
actualizado continuamente gracias a la información de una variedad de fuentes
incluyendo los datos agregados y anonimizados de personas que tienen ubicación
Servicios activados y contribuciones de la cotización final de la comunidad de Google Maps.
notan que, si bien había descubierto cómo distinguir entre automóviles y
motocicletas todavía no tiene ninguna forma de filtrar para una configuración de wecord Weikart
dice cita, lo que realmente me interesa en general es la conexión entre
tecnología y sociedad y el impacto de la tecnología cómo nos da forma final cita
el truco está llamando la atención no solo porque es divertido, sino que también sirve como un
recordatorio necesario que la gente del sistema da por sentado implican insumos
y salidas y que ellos mismos son a veces ambos, muestra lo simple que es
es lo simple que es engañar a un producto en el que la gente coloca un borde
Bendis confía en lo interesante que es, hay mucha diversión, pero yo
Me encanta cómo el artista ha encontrado el giro para decir oye, tal vez estamos confiando en el
tecnología un poco demasiado que sí tanto que cualquiera que mire su
aplicación o usando su GPS que funciona con los servicios de Google, sí, está evitando esos
áreas basadas en su pequeño experimento, así que cuando escuché por primera vez
esta historia, pensé para mí mismo, bien, así que cuatro personas están en un automóvil como si estuvieras
el coche compartido y estás atrapado en una sección lenta de la carretera, se mostrará
mucho más concurrido en la carretera de lo que realmente es, es completamente sí.
uso personalmente Waze, que es propiedad de Google, sí, creo que es
exactamente lo mismo, no, hay algunas funciones mejoradas que Google Maps
¿No lo hará de otra manera? Sí, pero lo que me gusta de Waze es que es usuario
entrada a diferencia de una gran cantidad de Google Maps que se dibuja mediante datos de usuario de unidad anónimos y
cosas que suceden en el backend, por lo que las formas se basan en Google Maps, pero luego puede
agregue sus componentes individuales en él, pero a veces tengo cómo llamar por teléfono o
entra un mensaje de texto o algo que es como si tuviera que responder a esto, así que
aparcar a un lado de la carretera hago lo que tengo que hacer y de repente
recibe una alerta en mi teléfono, estamos detectando una desaceleración, oh, sabes, ¿estás dentro?
tráfico, ¿qué tan denso es el tráfico? Me detuvieron y diré que no y
sigue adelante esto es extraño Jeff no envía mensajes de texto mientras conduce este es el personaje
para ti pero lo que pude haber hecho se fue
sí, tráfico denso, seguro que el tráfico fluye bien a mi lado, así que quiero decir si hay
ese elemento de usuario, por lo que nunca he confiado completamente en la información que veo en esos
servicios porque sé que los datos de entrada del usuario son correctos en realidad
hoy, de camino al estudio, siempre uso Google Maps, aunque sé cómo
para llegar aquí siempre lo uso me gusta que me digan qué hacer pero Google
me dijo que tomara la autopista y miré la autopista y pensé, ah, eso es un
parada en seco y Google estaba bastante enojado conmigo como si
Seguí tratando de corregirme de regreso a la carretera, pero estaba como si estuviera tomando el
la carretera principal era solo ese lugar y luego estaba bien después, sí, hay uno
lugar en la carretera en este momento está bien, esto abre algo
aunque interesante y sé que tenemos que pasar a la siguiente historia, pero sobre
proximidad qué tan específicos son los servicios basados ​​en la ubicación en el teléfono porque, como mi
los niños juegan pokemon go, sí, así que cuando estén en casa si se mudan de uno
lado de la sala de estar al siguiente, su personaje se mueve con ellos, sí, pero
cuando estoy sentado en el coche, aparece un punto más grande en el mapa, por lo que no
sé que si se puede actualizar tan rápido a mi ubicación precisa, probablemente sea arrullador
usted en una falsa sensación de anonimato, sabe exactamente dónde sabe
exactamente donde está estacionado, por lo que Google no ha integrado algo en el
programación que busca la colección de dispositivos y va allí
son 99 dentro de esta caja, eso no es real, creo que sabrán bien, tenemos
para tomar un breve descanso, se publicarán más de las principales historias tecnológicas de esta semana
no vayas a ningún lado [Música]
welcome back urn ha anunciado el Evo's view 55 y el cortex-m 55 para edge
dispositivos que traen un acelerador de red neuronal de inteligencia artificial a los futuros altavoces inteligentes
bombillas frigoríficos y otros dispositivos IOT, el más potente de los dos
conocido como el cortex-m 55 es un modelo de cpu de grado de microcontrolador general
los otros nombres ethos yu55 es esencialmente un acelerador de IA
cortex-m 55 se basa en la tecnología de helio de brazos, el ethos u 55 en el otro
mano es un antebrazo de arquitectura novedosa y se ha descrito como un micro neural
unidad de procesamiento o micro NPU para abreviar, ambos procesadores están disponibles ahora para
licencia y están destinados a ser utilizados junto con la aplicación en ejecución m55
codifique el u55 haciendo todas las matemáticas de la red neuronal en hardware rápido
El director senior de IOT y el equipo integrado en Arm dice citar la micro NPU
no se puede usar solo, debe emparejarse con una CPU como la cortex m55
juntos, el sistema ofrece 480 veces el rendimiento en comparación con el anterior
generaciones de cortex-m trabajando en su propia cita final
esperamos ver chips usando estos planos a principios del próximo año
impresionante, no puedo creer que esto sea la vida real, pero las unidades de procesamiento neuronal ahora
Sé que el corazón de un SOC como este es así que está firmado por mi qué exactamente
una mente de los ochenta como la que recuerdo cuando en qué Star Trek se usaba
los paquetes de neuro cómo se llaman oh Dios mío uno de los de Star Trek era un
empresa tal vez donde hay como oh tener como telepresencia sí dentro
el barco y como si estallaran y tendrían que reemplazar
ellos y son como estas cosas de paquete de gel y yo soy como que nunca
Creo que fue Star Trek. Entiendo que lo que recuerdo haber visto
que creo que soy Star Trek Enterprise y que no hay forma de que estemos
va a tener ese tipo de tecnología avanzada, no es posible que esto sea
hace como 15 hace 20 años y ahora veo cosas como esta que llegan
es como redes neuronales, soy como oh Dios mío
cada año hay una nueva posibilidad y nunca hubiera esperado que esto sea así
sí, sí, así, estamos hablando como la próxima generación de sí AI, que es una locura
que estos pequeños chips ahora pueden procesar teraflops de información como si fuera
No sé qué es realmente, pero es como una cantidad ridícula de datos
que hacer bien con la IA para que lo siguiente sea que los programadores
ser capaz de hacer dispositivos pensantes para que esos altavoces inteligentes con esto y con
esta tecnología será más inteligente el hecho de que hay dos cosas separadas como
Me sorprende que tenga que tener una CPU que tenga la capacidad de
ejecutar código tradicional, sí, de lo contrario, no podría gustarle que no lo fuera
capaz de interactuar como humano con él, tiene que haber una capa para que los humanos
capaz de acceder a la NPU, sí, hmm, de lo contrario, nos dejará boquiabiertos cómo
rápidamente antes de que esto se adapte a los teléfonos y la tecnología en los teléfonos correctamente
pero me refiero a este nivel no sé como porque eso podría
cambiar la informática móvil seguro que va a cambiar mucho, pero la idea es
que se está volviendo más rápido, más pequeño, sí y más integrado, esa es la forma
la tecnología avanza y estamos viendo un cambio masivo en cómo se procesan los datos
porque estamos mirando específicamente hacia la IA no muy lejos en el aprendizaje automático
Arvest son pequeñas ventajas detrás de los atacantes uno de los más
piezas destructivas de ransomware han encontrado una nueva forma de derrotar las defensas que
que de lo contrario podría evitar que el ataque de Incred cifre los datos instalando un
conductor de buggy primero y luego piratearlo para profundizar en el objetivo
computadora el ransomware en este caso es Robin Hood conocido por derribar el
redes y sistemas de la ciudad de Baltimore en Greenville Carolina del Norte Robin Hood
puede cifrar fácilmente archivos confidenciales una vez que una vulnerabilidad ha permitido que el malware
para ganar un punto de apoyo para redes mejor fortalecidas
el hacha del ransomware tiene más dificultades para entrar ahora que Robin Hood ha encontrado un
manera de derrotar estas defensas en dos recientes ataques investigadores de seguridad
La firma Sophos dijo que el ransomware ha utilizado su acceso a una máquina objetivo para
instale un controlador del fabricante de placas base con sede en taiwán gigabyte que
tiene una vulnerabilidad conocida, es la misma vulnerabilidad que llevó a gigabytes
funcionarios que interrumpen el uso del controlador, pero dado que contiene gigabytes
firma criptográfica el sistema operativo Windows confía en él y lo permite
le permite ejecutarse en la región del kernel de Windows altamente sensible del
El sistema operativo sin lugar a dudas bate un controlador benigno pero con errores instalado Robin Hood luego
aprovechó la vulnerabilidad para obtener la capacidad de leer y escribir virtualmente
cualquier región de memoria elegida por el atacante, el exploit de Robin Hood cambió una
morder para deshabilitar el requisito de Windows de que los controladores estén firmados
con eso Robin Hood instaló su propio controlador sin firmar que usaba su
acceso privilegiado del kernel para matar procesos y archivos pertenecientes a
productos de seguridad de punto final el estado avanzado del controlador le dio mayor
capacidad que otras técnicas para asegurar que los procesos
permanentemente detenido hay otros controladores de confianza de Windows con conocidos
vulnerabilidades que podrían usarse de la misma manera que los controladores de gigabytes, estos
incluyen controladores de señal de VirtualBox novel cpu-z y asus y mientras que el
El controlador de gigabytes puede ser la primera instancia conocida de este tipo de truco, ¿es así?
muy bien puede no ser el último y apunta a la necesidad de que Microsoft reevalúe el
la forma en que sus procedimientos de revocación de certificados hmm eso es difícil mm-hmm
porque la parte de mí quiere decir Oh, simplemente revocaremos el certificado
cada vez que hay un exploit, pero recuerde que entonces eso anularía la
los conductores son correctos, así que todo esto es topo, quiero decir, mientras lo escucho, esto es como un nuevo
ola de ataques troyanos, por así decirlo, sí, eso es lo que se siente como si estuvieras
entrando a través de una fuente confiable para obtener acceso es que no es el básico
principio de detrás de él o es una ola completamente diferente simplemente se siente tan
lo están usando como una táctica de privilegio elevado, por lo que están usando una
controlador en el que Windows confía porque la firma es válida, por lo que no es un
controlador falso no es como un malware, es un controlador legítimo pero tiene un error
en él mm-hmm que causó que se retirara básicamente, pero Windows
sistema operativo, no importa qué versión esté ejecutando, todavía confía en el
Instalador para ese controlador debido al certificado que se le aplica
y los piratas informáticos lo están utilizando para luego poder elevar sus privilegios
y hacer lo que quieran y eso es lo que da miedo porque ¿cómo
detente, ¿cómo puedes detenerte? Creo que todo se reduce a dónde está
tu primera línea de defensa creo que lo único que tienes que hacer es mirar
así es como entraron en primer lugar
¿Se trataba de una estafa de phishing? ¿Alguien hizo clic en un correo electrónico que tenía algún archivo?
enumerar el malware que permitió a alguien ejecutar algo residente en su computadora
¿Es que tienes el Escritorio remoto encendido en una de tus computadoras en
su red y eso es realmente fácil de hackear ahora no sé cómo los certificados
funciona solo porque no he profundizado en eso, pero ¿cada certificado en cada
el controlador tiene su propio identificador de certificado similar, no, el controlador no tiene
su propio certificado pero la empresa que fabrica el controlador lo hace para que
certificado dice que sí a Microsoft, este es un controlador de gigabytes proporcionado por
gigabyte porque contiene el certificado que acredita que se trata de un
controlador legítimo de gigabyte, ¿qué pasa si el sistema de certificados cambia en
de tal manera que tenga su certificado principal por gigabyte pero luego
tiene sus subcertificados para cada controlador implementado para que
identifica estos controladores, este subconjunto, sí, desarrollador, siento que ese es tu
me estás dando pesadillas en este momento Jeff está bien, me gusta a dónde vas, pero
suena como una pesadilla logística en cuanto a gestionar esos
certificados como si pudiera ser una pesadilla, creo que tal vez una especie de
aristócrata es capaz de identificar tal vez sea una suma de comprobación que identifica
controladores defectuosos o controladores obsoletos para que Windows pueda decir que sí, esto es un
certificado válido, sin embargo, gigabyte ha marcado este certificado o este
instalador tan malo que tiene que ser algún tipo de identificador, sí, ese es el
La respuesta es maravillosa gracias a Nash
y a nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide de dar Me gusta y
suscríbase a todas sus noticias tecnológicas con un sesgo ligeramente mixto y si
apreciamos lo que nos convertimos en patrocinadores en patreon.com slash newsroom from the
sala de redacción de televisión de categoría cinco Soy Dasha Rickman y soy Robbie Ferguson gracias
por estar aqui todos que es todo el tiempo que tenemos espero que hayan tenido
diversión una buena semana para ti y esperamos verte de nuevo
[Música]