[เพลง]
การบันทึกสดของเราเป็นเพียงการเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
กรีดร้องในทุก ๆ สัปดาห์บนโคดี้โคดี้
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงทุกคนมันยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่คุณเคยมียากไหม
ไดรฟ์ผิดพลาดใช่ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันล้มเหลว
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันได้รับการเติมเต็มแล้ว
ไม่มีข้อมูลสำรอง แต่นั่นคือฉันในของฉัน
สถานการณ์ฉันไม่ต้องการสำรองเพราะ
ฉันไม่เก็บอะไรไว้ในฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
โอเคโอเคดังนั้นฉันก็โอเคมิลลิเมตรเลยฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ล้มเหลวไม่มีการสำรองข้อมูลโอ้มีอยู่
เหมือนภาพเจ็ดปีที่เห็นชีวิตของฉัน
เป็นเรื่องเกี่ยวกับการจัดการข้อมูลกลางดังนั้น
อย่างนี้เป็นวิธีที่ฉันสามารถใช้เช่น
Pine Book Pro ทำวิดีโอและใช่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับเซลล์ที่ฉัน remoting
ผ่านการเชื่อมต่อ VPN ไปยังอุปกรณ์ขนาดใหญ่
เซิร์ฟเวอร์ที่มีการเข้าถึงแบบสองชั้นแบบฝอย
พื้นที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่ดังนั้นฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ของการจัดเก็บในอุปกรณ์ของฉันดังนั้นเมื่อฉันยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวเนื่องจากฉันทำไม่ได้
นำข้อมูลใด ๆ ของฉันไปด้วย
ความไม่สะดวกที่ฉันต้องทำ
ในไดรฟ์ใหม่และรับและสำรอง
ทำงานได้ทุกอย่างติดตั้งใหม่ แต่
สิ่งที่น่ากลัวเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ความล้มเหลวโดยเฉพาะเอ่อที่ฉันมี
ไม่เคยพบในอาชีพของฉันทั้งหมดเป็น
ช่างคอมพิวเตอร์ตลอดชีวิตของฉัน
คือเมื่อฉันเดินเข้าไปในสำนักงานของฉัน
มีกลิ่นเหม็นของอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ละลาย
ไม่นะ
โอ้ฉันไม่มีรูปสวยมาก แต่
สิ่งที่ฉันมีฉันจะให้คุณอย่างหนัก
ไดรฟ์ติดไฟในชั่วข้ามคืนโอ้ใช่
ดังนั้นภายในแชสซีของคอมพิวเตอร์ของฉัน
ซึ่งเป็นเหมือนกรณีอลูมิเนียมใช่
มีไฟว้าว
ใช่ดังนั้นเมื่อคุณคิดอย่างนั้นแล้ว
ฉันคิดว่าโอ้คุณงามความดีตลอดเวลา
ฉันไม่เคยเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นมาก่อนโอ้
ว้าวและไม่มีอะไรที่ฉันเคยมี
ทำที่ควรมีสาเหตุที่
ไม่มีสิ่งใดที่ฉันทำ
ทำอย่างนั้นไม่มีฝุ่น
สะสม
ไม่มีคอมพิวเตอร์ทำความสะอาดอย่างสมบูรณ์ภายใต้
โต๊ะทำงานของฉันและไม่เคยขยับเขยื้อน
ตั้งค่าแบบคงที่และเป็นเพียงแค่มันเป็น
SSD ราคาถูกที่ฉันคิดและอย่างแท้จริง
ติดไฟภายในแชสซีดังนั้น
ไฟก็มีคอมพิวเตอร์ก็โอเค
แต่โชคดีที่ต้องเลิกเหมือนสัตว์ร้าย
แป้งประมาณสามวัน แต่ไดรฟ์
ตัวเองถูกอบมากคุณไม่ติดต่อ
ไม่ฉันแทนที่มันด้วย Kingston ที่ดี
หัวใจใช่ใช่ฉันทำและติดตั้งใหม่
และคุณก็รู้ว่าฉันกำลังสำรอง
ทำงานในไม่กี่ชั่วโมงมาคุณไม่ได้
ทำเช่นนี้เป็นครั้งแรก แต่มันก็ทำจริงๆ
ทำให้ฉันคิดถึงทุกครั้งที่นั้น
ฉันคิดว่าจะทำเหมือนไม้
งานสร้างอาจจะเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
สิ่งที่ตัวเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันทำ
ของอลูมิเนียมใช่บางทีนั่นและและ
อัดลมค่อนข้างถึงจุดที่ไม่
ออกซิเจนจำนวนมากสามารถเข้าไปได้หนึ่งครั้ง
มันถูกไล่ออกใช่เลย
การเผาไหม้ไม่ได้ส่งผลกระทบใด ๆ
ไม่มีส่วนประกอบเพราะมันอยู่ใน
ถาดไดรฟ์จึงมีอยู่
ภายในถาดเพื่อให้ถาดตัวเอง
อันที่จริงมีส่วนประกอบพลาสติกบางส่วนเป็น
ส่วนประกอบพลาสติกเหล่านั้นละลายและ
หยดลงไปว้าว
เหมือนว่ามันเป็นไฟมันเป็นไฟ
ในกรณีของฮาร์ดไดรฟ์ใช่
SSD
และนั่นคือส่วนที่บ้าคือมันเป็น
SSD อย่าง II อาจเห็นว่าอาจมี
คุณรู้จักฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมกับฉัน
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้ แต่ SSD เพื่อลุกไหม้ I
จะภูมิใจจริงๆถ้าเป็นเหมือนฉัน
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้เหมือนที่ฉันทำ
สัตว์ร้ายดังนั้นฉันจึงได้มากถึง 15 พันล้านรอบต่อนาที
นั่นคือค่าเช่า
ไม่มีใครจะต้องถูกไฟไหม้สักพัก
แย่มากดังนั้นคุณจึงได้
การแจ้งเตือน
นี่เป็นเพียงคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉันฉัน
ไม่มีชื่อที่กำลังตรวจสอบอยู่
มันหรืออะไรอย่างนั้นอย่างไรก็ตามเพราะ
บอร์ดที่ทำให้ฉันคิด
เพราะเมนบอร์ดเปิดพอร์ต USB
เมนบอร์ดใช่ฉันคิดว่าฉันอาจจะใส่
อุปกรณ์สร้างอารมณ์ในเคสคอมพิวเตอร์ของฉัน
และอุปกรณ์ที่มีอุณหภูมิเช่นความร้อนของ USB
เซ็นเซอร์ที่เราทำ
ดังนั้นลองนึกภาพว่าใส่เข้าไปแล้วฉัน
อาจได้รับการแจ้งเตือนจาก Nimes
Linux ที่กล่าวว่าเฮ้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ร้อยและ 40 องศาเซลเซียสและจะ
คุณเป็นเหมือนความผิดพลาดที่จะเกิดขึ้น
แปลกไปหน่อย
แจ้งเตือนแน่นอน แต่คุณสามารถเชื่อถือได้
MEMS ว่าข้อมูลนั้นถูกต้องแล้ว
คุณจะได้เห็นมันในการดำเนินการ
พามาร์ชเมลโลว์บางคนใช่ แต่
โชคดีที่มันมีอยู่เพราะมัน
อาจส่งผลกระทบต่อทั้งสำนักงาน
ใช่ แต่มันไม่ได้ทำให้คุณคิดถึง
ชอบทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำและบางส่วนของพวกเขาทำจาก
กระดาษแข็งดังนั้นฉันใจดีจริงๆ
ทบทวนวัสดุที่ฉันใช้
งานสร้างของฉันและคุณรู้ว่าฉันคิดถึง
kks เป็นเคสสำหรับบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์และวิธีการที่พวกเขาเป็นของแข็ง
เหล็ก mm-hmm แล้วและเหล็กประดิษฐ์
และนั่นก็บอกคุณภาพกับฉันและ
เหมือนว่ามันจะปกป้องฉัน
เหตุการณ์เหมือนลัดวงจรหรือ
บางอย่างเช่นนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
เกิดขึ้นกับไดรฟ์มันเหมือน
สิ่งที่อยู่ภายในฉันไม่เคยมีเรื่องยาก
ไดรฟ์จับไม่ว่าจะเป็นอย่างไร
เสบียงฉันไม่เคยฉันไม่เคยไม่เคย
มีไฟเหมือนว่าใช่ฉันเป็น
คอมพิวเตอร์ที่ฉันสร้างเมื่อสี่ปีก่อน
หกเดือนในทันทีและฉันก็ชอบ
นั่นคืออะไร
สะกดใช่แล้วฉันก็ลงด้วย
คอมพิวเตอร์และฉันรู้ว่าโอ้มันรมควัน
แน่นอน แต่ฉันเผาตัวเก็บประจุที่ฉันเคยมี
สิ่งต่าง ๆ ระเบิดใช่ แต่ฉันกำลังพูดถึงนี้
ติดอยู่ในกองไฟอย่างแท้จริงฉันไม่ได้
จากความร้อนมันเป็นเหมือนไฟฟ้าลัดวงจร
ในสายไฟฟ้าหรืออะไรที่ต๊าย
ภายในไดรฟ์สิ่งที่บ้าดังนั้น
ตอนนี้ฉันหมายถึงเฮ้ฉันไม่เคยเห็นมันเกิดขึ้น
ก่อนหน้านี้ แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันจะเกิดขึ้น
จริง ๆ มันเกิดขึ้นจริง - Robbie
สถิติที่ฉันต้องการคืออะไรฉันคิดว่าเรา
ทุกคนควรลองจำลองมันทำ
เกิดขึ้นใช่แล้วฉันสงสัยว่ามีเด็ก
เหมือนมีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่ทำได้
ทำให้ SSD สว่างขึ้นเมื่อเกิดเหตุการณ์
ข้างในฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไร
สิ่งทั่วไป
สิ่งที่อยู่ข้างในของมันคืออะไร
ว่าคุณมีแผงวงจร PCB แล้ว
ด้วยกับโมดูลหน่วยความจำใช่
โดยพื้นฐานแล้วและบางตัวต้านทานและ
วงจรและสิ่งของเล็ก ๆ น้อย ๆ ทุกชนิด
แต่มีบางอย่างในนั้นไม่มีไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวและบางสิ่งในนั้น
ลัดวงจรฉันคิดว่าและอาจจะชอบ
12 โวลต์ตีอย่างอื่นและตัดสินใจ
เพื่อระเบิดและจับฉันไม่รู้
ที่น่าสนใจคือมันเกิดขึ้นเมื่อคุณ
ไม่ได้อยู่ในสำนักงานเพราะถ้ามัน
เกิดขึ้นในขณะที่คุณอยู่ในสำนักงาน
คุณอาจใช้เวลาสักครู่เพื่อให้คุณ
คิดว่าฉันอาจจะไม่เป็นไร
คอมพิวเตอร์ของฉันติดไฟเหมือนที่คุณเห็นอะไร
กลิ่นตายแล้วใช่แล้วโหดร้ายใช่คุณ
อาจทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณเสียหาย
เหมือนเครื่องดับเพลิง ณ จุดนั้น
ใช่บางทีมันอาจจะดี
เป็นอย่างดี แต่ไฟไฟฟ้า
บรรจุอยู่ภายในกล่องอลูมิเนียมใช่
หวังว่าสวยปลอดภัยอยู่ในหนึ่งในฉัน
แชสซีที่ทำจากไม้ทำไมฉันถึงมีกลิ่นไหม้เกรียม
Hickory Wow พูดถึงคุณที่ถูกไฟไหม้
ฉันพยายามทานอาหารเพื่อสุขภาพเมื่อไม่นานมานี้
พยายามทานอาหารเพื่อสุขภาพเจฟฟ์เสมอเพราะ
ฉันเรียนรู้จากเทคโนโลยีที่
ฉันลงทุนไปแล้วตอนนี้งบประมาณของฉันคือ
ร้อยเหรียญตามที่คุณรู้อยู่ไม่กี่สัปดาห์
ที่ผ่านมาเราเริ่มมองไปที่ต่างๆ
เทคโนโลยีเช่นตัวติดตามฟิตเนสของฉัน
เช่นเดียวกับสมาร์ทสเกลที่ให้ฉัน
รู้ตัวเองเกี่ยวกับสุขภาพของฉัน
เพื่อให้สามารถลดน้ำหนักได้บ้าง
ย่อมเป็นผลข้างเคียงของ
นั่นและฉันมีความสอดคล้องดังนั้น
เมื่อใดก็ตามที่ฉันบอกคุณว่าฉันหลงทางมากแค่ไหน
มันขึ้นอยู่กับความสอดคล้องเท่านั้นดังนั้น
ถ้าฉันถ้าฉันตีเจ็ดจุดหกปอนด์
การสูญเสียและจากนั้นฉันก็กลับไปที่จุดหก
ฉันจะไม่บอกคุณเจ็ดคน
แต่ฉันได้รับอย่างต่อเนื่องเกินกว่าที่
ทำเครื่องหมายเจ็ดปอนด์ดังนั้นตอนนี้อีกคู่
ปอนด์ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้วและฉันเท่านั้น
ทำมาแล้วหนึ่งเดือนและเป็นเพียง
โดยการให้ความรู้กับตัวเอง แต่เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
เจฟฟ์คือใช่กินดีหน่อย
สุขภาพดี แต่ฉันลดการทานคาร์โบไฮเดรตมากเท่ากับฉัน
ได้จากอาหารของฉันเพราะฉันเรียนรู้เกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าฉันเผาทานคาร์โบไฮเดรตแทน
ของการเผาผลาญไขมันและมันทำงานเป็น
มันใช้งานได้จริงใช่ฉัน
ไม่เหมือนฉันใช้กะหล่ำดอก
แทนที่จะใช้ข้าวบดให้กะหล่ำดอก
ใช่มันอร่อยจริง ๆ แล้วใช่
และมันก็เหมือนข้าวแทน แต่
ไม่มีคาร์โบไฮเดรตดังนั้น แต่มันก็เหมือน
จานผักแทนข้าวคุณ
สามารถตัดหัวหอมสีเขียวได้บ้างโอ้ใช่
เห็ดและของอื่น ๆ ที่ฉันอยากทำ
ฉันจะมีพิซซ่าสักครั้งเหมือนได้รับ
วันราคาถูกสัปดาห์ละครั้งดังนั้นฉันจึงเอาของฉัน
ลูกสาวของเธอกับพิซซ่าและเราก็ชอบ
พิซซ่าชีสและสนุกที่ฉันมี
เริ่มต้นแล้วตอนนี้ฉันมาถึงจุดนั้นแล้ว
ฉันไม่ได้เป็นที่ราบสูงฉันยังอยู่
การลดน้ำหนักอย่างเป็นธรรมอย่างต่อเนื่อง แต่
ค่อนข้างช้าดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่เรา
มีช่องแพ้ที่ใหญ่ที่สุดบนความบาดหมางกัน
และ Marshman ได้กล่าวถึงหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันสามารถทำเพื่อชนิดของ
สิ่งเร่งคือการรักษา
ออกกำลังกายในลักษณะที่โอเคเช่นถ้า
ฉันวิ่งขึ้นบันไดใช่อัตราการเต้นของหัวใจ
ได้รับไป แต่แล้วมันก็กลับมา
แต่ฉันก็ทำได้ดี
สิ่งที่จะรักษาเล็กน้อย
ออกกำลังกายมากขึ้นอีกเล็กน้อยดังนั้นฉันจึงไม่
ทำอะไรที่ผิดธรรมดา
ฉันไม่ได้เปลี่ยนชีวิตของฉันหรือ
อะไรก็ได้เพราะฉันต้องอยู่ภายใน
เหตุผลสำหรับวิธีการที่ฉันมีชีวิตอยู่ใช่ แต่
คุณรู้ว่าฉันให้ 12 ปีของฉัน
นั่งบนหลังหมูในขณะที่เราอยู่ที่
Walmart ใช้งานได้
ฉันกำลังมองหาและฉันก็เหมือนวัวศักดิ์สิทธิ์ฉัน
เผาผลาญแคลอรีมากมายที่ทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วเริ่มเจ็บ
ขาทำเช่นนั้นเพราะเขาอายุ 12
ปีเขาเป็นชายร่างใหญ่และดังนั้น
สำหรับเขามันสนุกมากมันเป็น
ช่วงเวลาที่ดีสำหรับฉันมันเป็นแบบนี้
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการรักษาแบบนั้น
อัตราการเต้นของหัวใจดังนั้นมันจึงเป็นบางสิ่งและ
ฉันอายุน้อยที่สุดที่อายุเก้าขวบ
เอาเขาเล่นสเก็ตเมื่อคืนดังนั้นเราแค่
เราพบลานสเก็ตกลางแจ้งที่นี่
Barrie Ontario และเรามัดบน
สเก็ตเป็นครั้งแรกในสองสาม
ปีที่ดีและเราบินว่อนอยู่หนึ่งชั่วโมง
และ 15 นาทีหรือมากกว่านั้นมันสนุกและ
สำหรับเขาอีกครั้งดังนั้นสำหรับเด็ก
มันเป็นเช่นนี้เป็นเวลาที่ดีสำหรับพ่อ
mm-hmm สำหรับพ่อถึงเวลาเด็กเลวมาก
แต่ในเวลาเดียวกันฉันฉันฉันเอง
มีแรงกระตุ้นด้านข้างแบบนั้น
สิ่งที่เด็ก ๆ กำลังพยายามทำอยู่
พาฉันไปใช้งานร่างกายมากขึ้นเป็น
geek คอมพิวเตอร์เพราะฉันเพื่อคุณ
เด็ก ๆ สนุกกับกิจกรรมนี้
สนุกจริงใช่ใช่ใช่ใช่ถ้า
คุณชอบฉันจะออกไปข้างนอกและเล่นและ
คุณไม่ทำเอง
มันไม่สนุกเท่าที่คุณรู้
พ่อออกไปเล่นที่นั่นจริงๆ
รอบ ๆ และฉันก็รู้สึกประหลาดใจเหมือนกัน
บางอย่างเช่นการหากิจกรรมกลางแจ้ง
ลานสเก็ตที่เมืองรักษา
เหมือนพวกเขามี Zamboni อยู่
ลานสเก็ตสเก็ตกลางแจ้งเช่นนี้
จริงจัง
การเล่นสเก็ตจริงและมันฟรี
ก็ต้องเสียภาษีเป็นดอลลาร์ดังนั้นคุณ
เพียงไปและรัดบนรองเท้าสเก็ตของคุณและไป
และเล่นสเก็ตตราบเท่าที่คุณต้องการมันเปิด
จนถึง 10:00 น. ดังนั้นสำหรับฉันมันก็เหมือน
นี่เป็นการออกนอกบ้านราคาถูกจริงๆ
ไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายอะไรเลย
มหัศจรรย์มากดังนั้นคุณจะมีชีวิตที่มีสุขภาพดีฉัน
ค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันแค่ไม่ใส่ใจเหมือนกัน
ตอนนี้ฉันจะพูดอะไรดี
มันยุ่งมากในช่วงสุดสัปดาห์ใช่แล้ว
วันเสาร์และวันอาทิตย์นาฬิกาของฉันให้รางวัลแก่ฉัน
สำหรับการตีเป้าหมายกิจกรรมประจำวันของฉันฉัน
เป็นเหมือนใช่เพราะฉันต้องทำ
ในบ้านเพื่อทำความสะอาดที่นั่นคุณไป แต่มัน
เป็นสิ่งที่ดีฉันจะพูดแม้ว่าฉันคิดว่าของฉัน
ขั้นตอนลดลงในวันนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันอยู่
878 ขั้นตอนกันคุณมีรถยนต์
มีสี่สิบห้าร้อยเจ็ดสิบห้า
ร้อยจึงต่ำกว่าสัปดาห์ที่แล้ว
ลดลงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
การแข่งขันที่ดีที่พวกเขาโกงคุณรู้หรือไม่
ฉันไม่โกง
วันนี้เราไม่ได้เป็น บริษัท
ได้รับการอภิปรายและความบาดหมางกันใน
ฉันกำลังเล่นโกงวิดีโออะไร
เกมและมันเพิ่มขั้นตอนของฉันนับฉันรู้
เรากำลังบอกว่าคุณใช้สิ่งนี้เป็นวิธี
หลักเหมือนฉันทำกับ
ขี่หมู
ฉันยืนยันว่ามันไม่เหมือน
คุณโกงฉันไม่ได้ใช้กิจกรรม
จัดการกับเมื่อคุณสังเกตเห็นฉัน
ไม่ทราบว่าโอเคคุณทำสิ่งนี้
สัปดาห์ที่แล้วสัปดาห์นี้ฉันชนะแดงคริมสัน
บอกเราเกี่ยวกับมันโอเคที่เหมือนของจริง
ออกกำลังกายใช่ดีในใช่เสมือนเป็นคุณ
พูดว่าคุณต้องชี้แจงว่าอะไร
แดงฝางไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงมี a5 และ
HTC vive และฉันเล่นเกมที่เรียกว่า
สิ่งที่น่าพิศวงลีกในเกมนั้นมี
ชุดของคู่แข่งที่คุณต่อสู้
กับและฉันชกมวยฉันอยู่ในชกมวย
จับคู่และพวกเขาเป็นสัตว์ที่ยากที่พวกเขา
เพราะพวกเขาไม่ได้อยู่ในความเป็นจริง
พวกเขาสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันทำไม่ได้โอ้
และฉันติดอยู่ที่คริมสันฝางจริงๆ
ชอบมานานเพราะเธอใส่
หน้ากากนี้และถ้าคุณต่อยคุณช้า
มาสคาร่ากัดคุณ
โอ้ที่รักกับฉันเป็นเหมือนกล่องจริง
นั่นคือไฟบนพื้นฐานของความเป็นจริงหน้ากาก
กัดคุณและไมค์ไทสันไม่ต้องการ
หน้ากากเท้าและการต่อสู้ที่ผ่านมาหก
นาทีและบ่อยครั้งเมื่อฉันสูญเสียฉัน
แพ้เหมือนใน 5 นาทีกับ 30
วินาทีดังนั้นฉันจึงไม่ได้อยู่อย่างนั้น
พลังงานตลอดทั้งหกนาที
ใช่แล้วฉันต้องทำงานตัวเองจริงๆ
จนถึงหัวใจของการต่อสู้หกนาทีฉัน
ไม่เข้าใจว่าเขาทำรอบได้อย่างไร
สิ่งนี้เทียบกับคู่แข่งที่แท้จริง
รุนแรงดังนั้นคู่ต่อไปของฉันคือ
จะเป็นหนทางไกลเช่นนี้
เฉพาะหัวใจและหลอดเลือดชนิด
ชอบใช่ชอบคุณรู้สึกว่ามันอยู่ในของคุณมา
ของคุณในทุกสิ่งที่คุณไม่มีไม่มี
ไม่มีปฏิสัมพันธ์ทางกายภาพที่ถูกต้อง
คุณก็ควบคุมได้ดี
ใช่ว่าพวกเขาจะมีน้ำหนักมาก
แต่คุณก็เหมือนกับการเลือกควง D
ราชาหลบไปเหมือนมันเต็มร่างกาย
ตกลงเหมือนจะลองในบางครั้ง
คุณต้องลองดูว่าเธอทำมานานแค่ไหนแล้ว
สร้างคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเมื่อสองปีก่อน
สองสามปีที่เราควรจะ
มีเช่นวันพุธหน้าเย็นมาก
ดังนั้นอย่างไรก็ตามคุณตัดสินใจว่าฉันหมายถึงสิ่งนี้มีไว้สำหรับ
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของปีใหม่ของฉัน
ความละเอียด แต่ความละเอียดปีใหม่ของฉัน
เป็นเพียงเพื่อให้ความรู้กับตัวเองว่า
นั่นเป็นวิธีการของฉันและฉันกำลังค้นหา
โดยการให้ความรู้กับตัวเองฉันกำลังเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการทำงานของสิ่งต่าง ๆ และฉัน
ฉันลดน้ำหนักได้มากกว่าเจ็ด
ปอนด์ในเดือนที่ผ่านมาซึ่งไม่ใช่
ใหญ่ แต่สำหรับฉันฉันเห็นได้ในหน้าฉัน
ฉันรู้สึกได้ในร่างกายของฉันและฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับคุณรู้ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
หกเดือนนับจากนี้ฉันรู้สึกเหมือนฉันจะ
มีสุขภาพดีใช่ฉันจะเป็นปอนด์
ขนาดใหญ่ไม่รู้ว่าจะไม่เป็นอย่างนั้น
ใหญ่มาก
มันเป็นความสำเร็จที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
ยารู้และรู้สึกดีกับมันฉัน
ไม่ใช่ฉันไม่ได้ดูถูกฉันเลย
เหมือนกับว่าฉันไม่ได้สูญเสีย 20 ปอนด์
ในหนึ่งสัปดาห์ไม่ไม่ฉันแค่เจ็ดปอนด์ฉัน
ไม่ได้ทำอะไรนอกจากการเปลี่ยนแปลง
แค่ความรู้ของฉันนั่นคือสิ่งที่ประมาณ 4%
สำหรับคุณเจ็ดปอนด์ uh-huh ไม่ได้ทำ
ฉันทำคณิตศาสตร์วันนี้เจฟโปรดอย่าพูด
สำหรับฉันจานเปิดกระเป๋าอะไรก็ตาม
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรสำหรับคุณ
คุณชอบที่จะตรวจสอบเทคโนโลยี
ที่มีอยู่ถ้าคุณเคยมี
ปัญหากับถ้ามันลดน้ำหนักหรือ
ถ้ามันเหมือนการรักษาปีใหม่
ความละเอียดมีเทคโนโลยีที่พร้อมใช้งาน
เหมือนตัวติดตามฟิตเนสเช่นเดียวกับสเกลนั้น
ที่ให้กำลังใจฉันด้วยการให้
ข้อมูลเกี่ยวกับเช่น BMI และเนื้อหา
ที่ฉันไม่เคยรู้มาก่อน
อายุเมตาบอลิซึมฉันสูญเสียสองปีไปแล้ว
ออกจากกระเป๋าสัมภาระทางการแพทย์ของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันสองคน
อายุน้อยกว่าในเดือนที่ผ่านมา
ดังนั้นมันจึงใหญ่มากสำหรับสิ่งเหล่านั้น
เป็นกำลังใจที่ดีจริงๆในที่สุด
พวกเขาจะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายเพียงแค่ให้การศึกษาแก่คุณและและ
ช่วยให้คุณเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
คุณเลือกที่จะกินและทำ
กำลังส่งผลกระทบต่อสุขภาพของคุณดังนั้นมัน
ทำงานให้ฉันจนบางทีมันอาจจะ
ทำงานให้คุณเพื่อเข้าสู่ Biggest Loser
ผู้แพ้ที่ใหญ่ที่สุดในช่องทางที่เราไม่ลงรอยกัน
ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเข้าร่วมความขัดแย้งของเรา
ภายใต้การโต้ตอบและคุณจะเห็น
แพ้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดนั่นมันสนุกดีนะ
อยากได้อนาคตที่ดีจริงๆ
เราจะต้องหยุดพักก่อนเจฟและ
แล้วเมื่อเราได้เจฟกลับมา
บางสิ่งบางอย่างสำหรับคุณคนติดอยู่รอบ ๆ
ฉันมีลูกสามคนที่บ้านเราทุกคนมี
อุปกรณ์ภรรยาของฉันฉันมีโทรศัพท์
ในกระเป๋าของฉันตลอดเวลายกเว้นเวลา
ตอนกลางคืนเมื่อฉันต้องการชาร์จมัน mm-hmm ของฉัน
เด็ก ๆ ต่างก็รู้ว่าเรามี
โทรศัพท์ที่หลากหลายที่เด็กแบ่งปัน
สำหรับวิดีโอเกมและสำหรับการแชทและ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นจึงมีสิ่งเสมอ
ห้อยออกจากเต้าเสียบติดผนัง
หูดผนังมีสายเคเบิลและผู้คน
ต่อสู้กับเฮ้เขาใช้อุปกรณ์ชาร์จของฉัน
และใช่เสมอมันเป็นเพียงวิธีที่มันเป็น
Jeff พูดถึงสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาวิธีแก้ปัญหาของคุณ
สำหรับการรวมศูนย์การชาร์จของคุณ
สถานีและมันทำให้ฉันคิดจริงๆและ
ฉันเริ่มมองหาและพบว่าสวย
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันคิดว่า
คุณกำลังจะแสดงให้เราเห็นในวันนี้
ใช่แล้วฉันหมายความว่าคุณพูดถูก
มีอุปกรณ์อื่นไม่ใช่คอร์ด G
ฉันซื้อมันในช่วงคริสมาสต์ใช่
และเป็นสถานีเชื่อมต่อหกธนาคาร
ที่ช่วยให้เด็ก ๆ
โทรศัพท์ แต่เรามีลูกสามคน แต่
ระหว่างพวกเขาพวกเขามีโทรศัพท์เก่า
และโทรศัพท์ใหม่ของพวกเขาใช่เลยพวกเขา
ไม่ต้องการเลิกใช้โทรศัพท์เก่า
เพราะไฟล์ minecraft ของฉันไม่ใช่
ที่เก่า
ใช่แล้วฉันคิดว่ามีเหมือนกัน
หกโทรศัพท์และสองเม็ดกลางและ
มันเหมือนมีข้อเสนอที่เหมือนกัน
ทุกหนทุกแห่งหายไปและชอบ
นี่มันไร้สาระ
แต่เราก็มีปัญหาของพวกเขาเช่นกัน
ด้อมพวกเขาในเวลากลางคืนฉันต้องการที่เราต้องการ
สถานที่ส่วนกลางที่มันเหมือนฉัน
รู้ว่าพวกเขาทั้งหมดอยู่ที่ไหนเราจึงได้สิ่งนี้
พอร์ตชาร์จและพวกเขาทั้งหมดก็นั่ง
ที่นั่นและใช่มันเคยเป็นมา
ยอดเยี่ยมและคุณสมบัตินี้มี
ถ้าเด็ก ๆ คว้ามันหลังเวลา 9.00 น
zaps พวกเขาไม่มีการร้องขอคุณสมบัติที่
สิ่งที่ฉันบอกเด็ก ๆ ถ้าคุณสัมผัส
โทรศัพท์หลังเวลา 9:00 น. ขณะที่เปิดเครื่อง
สถานีชาร์จมันจะลบ
ทุกอย่างสถานีชาร์จดูเหมือนว่า
ความคิดที่ดีสำหรับฉันเพราะมันทำให้
ทุกอย่างในที่เดียวในนั้นและมัน
กำจัดความยุ่งเหยิงของสายเคเบิลใช่ทั้งหมด
เราจะเห็นสิ่งที่คุณมีที่นี่โอเคไหม
นี่คือจากคอร์ด G มันเป็นหกพอร์ต 10
ตอนนี้ฉันจะบอกว่าสถานีชาร์จแอมป์ USB
ทันทีที่ฮอปมาติดฉัน
ป้องกันจากกล่องด้านข้างที่
quad USB บอกว่าชอบ แต่มันเป็น 6 พอร์ตโอเค
ทำไมมันถึงเป็น quad USB เป็นเพราะคุณ
มี USB ประเภทต่าง ๆ ดังนั้นจึงมี
มีสามชิ้น 8 พินมีสองอัน
ชิ้นส่วน micro USB แล้วดูหนึ่งประเภท
น่าสนใจพอแล้วสำหรับโทรศัพท์ของฉันคือ Type
C แต่ฉันเป็นคนเดียวที่พิมพ์ c
ภายในครัวเรือนของเราทุกอย่างเป็นอย่างอื่น
USB ขนาดเล็กแม้ว่าจะมีหนึ่งแอปเปิ้ล
อุปกรณ์ที่ใช้ Apple รุ่นเก่า
อินเตอร์เฟซเพื่อให้คุณมาพร้อมกับสายเคเบิลบางอย่าง
ไม่เป็นไร แต่ฉันจะเปิด
อย่างนี้ฉันก็จะผ่าน
และวางไว้ตรงนี้เพื่อทำอะไร
เรามีที่นี่เริ่มต้นด้วยฉันชอบที่
มันคือสิบแอมป์ดังนั้นคุณจึงมีเหมือนกัน
สายเคเบิลไปที่เต้าเสียบและคุณทำไม่ได้
ต้องมีทั้งกลุ่ม
ค่าใช้จ่ายที่ถูกต้องมันเป็นเพียงสิ่งเดียวที่ดี
เอาล่ะมันเป็น 6 พอร์ตหรือ 6 ช่อง
ไม่เป็นไรที่จะเริ่มต้นด้วยที่นี่เป็นของคุณ
สายเคเบิลต่าง ๆ ใช่แล้วดังนั้นเหล่านี้โอ้
ดังนั้นมันจึงมาพร้อมกับตัวเตี้ยแบบหนึ่ง
ฟุตหนึ่งสายเคเบิลเหล่านี้คือสิ่งที่ฉันมี
USB C และ USB micros สองตัวก็เป็นเช่นนั้น
พวกมันเป็นเพียงสายสั้น ๆ
และฉันอ่านการเชื่อมต่อ Apple ของคุณก็โอเค
มันมาพร้อมกับมันดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
สำหรับโทรศัพท์ Android ของคุณใช่แล้ว
เหล่านี้สำหรับ Apple ดังนั้นหากคุณใช้
แต่ถ้าคุณใช้สิ่งนี้และทุกสิ่ง
คุณมีคือ Android 3 จะไม่เป็นไปได้
เพียงพอดังนั้นคุณต้องแน่ใจว่า
คุณมีสิทธิ์ที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อคุณ
ซื้อสิ่งนี้คุณทำอะไรคุณซื้อ Jeff
พิเศษบางอย่างดังนั้นเราจึงมีสีที่ดี
สิ่งที่เด็ก ๆ ของฉันจะเคลือบ
รักอย่างแน่นอนเพราะจากนั้นพวกเขาจะเป็น
สามารถพูดได้ดีพวกเขามีสีชมพู
อันหนึ่งฉันได้สีน้ำเงินแล้วคุณก็รู้
แก้ปัญหาของทุกคนบนพื้นฐานของ
การเข้ารหัสสีสิ่งที่สมบูรณ์แบบที่คุณต้อง
ทำอย่างไรที่จะหยุดการต่อสู้ที่บ้านมัน
บ้าแหมเหล่านั้นดีโอ้ใช่มี
เป็นคนดีมาก
หรือสิ่งเหล่านี้ไม่ได้มาพร้อมกับสิ่งที่คุณมี
ซื้อแยกต่างหาก
คุณก็เลยได้ USB สามอันมาพร้อมกับสอง USB
micro และ USB หนึ่งตัวเห็นใช่แล้วเราได้
ได้พวงเพียงเพื่อแพ็คแพ็ค
ตอนนี้ทุกสิ่งที่พวกเขาเห็นคือ
มีให้ที่ cat5 TV slash charger
คุณพูดถูกนะ
เหล่านี้เป็นเหมือนแผลที่ถักทอดี
สายเคเบิล แต่มันมีรหัสสีดังนั้น
เด็ก ๆ จะรักทุกอย่างที่ฉันมี
ไม่มีกล่องไม่เป็นไรจริง ๆ สิ่งที่เรามีคือคุณ
มีหน่วยพื้นฐาน mm-hmm คือ a
สายไฟฉันจะเสียบสายไฟ
ในขณะที่คุณกำลังอธิบายสายไฟ
คุณมีคำแนะนำที่เป็นเพียง
ไม่ง่าย folow ไม่ใช่กำแพงหูดไม่มีเพียง
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าไม่เป็นไรดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่จะ
ไปที่ร้านของคุณอย่างแน่นอน
และตัวแบ่งพลาสติกเพล็กซี่ของคุณก็เช่นกัน
เหมือนถูกผนึกอย่างแน่นหนากันเถอะ
ลูกสุนัขเหล่านี้ฉันชอบอากาศ
บีบอัดโอ้พวกเขากำลัง vacuums ใช่
ปิดผนึกสูญญากาศโอ้พระเจ้าของฉันที่นี่เราไปนี้
อย่างหนึ่งก็ไม่ได้ปิดผนึกสูญญากาศพวกเขา
แค่นักปั่นที่อยู่สองข้างใช่
เหมือนที่คุณรู้ว่ามีคนรู้สึกว่างเปล่าเรื่องนี้
แจ็คโอเพอร์เฟ็กต์ได้แล้ว
ฉันยังไม่เสียบมัน
เพราะฉันจะเล่นด้วย
สิ่งเหล่านี้ แต่ก็มีวิธีพิเศษ
สิ่งเหล่านี้เข้าไปดูไม่ได้ใช่แล้ว
คือ
โอเคดังนั้นคุณไม่สามารถดูได้ แต่จริงๆ
มีรอยหยักเล็กน้อยที่นี่ซึ่ง
ป้องกันคุณจากการใส่สิ่งนี้ใน
ย้อนกลับดังนั้นถ้าฉันทำอย่างนั้นมันจะไม่เกิดขึ้น
ในเพราะมีเพียงเล็กน้อยใช่ใช่
ปมที่นั่นจากนั้นพวกเขาไปคลิกแล้ว
สมบูรณ์แบบเอาล่ะคว้าอีกอันที่คุณ
ต้องการให้ฉันช่วยฉันสามารถช่วยคุณทำสิ่งนั้นได้
เอาล่ะ
สิ่งนี้ใช้เวลาสามคนในการทำงานเป็นทีม
บ้าไปกี่คนชวนเพื่อน ๆ
ที่รักของ Chucky
วงเวียนในการชาร์จโทรศัพท์มือถือ
สถานีขอขอบคุณทุกท่านโอเคที่ถูกต้องเพื่อให้เรา
สามารถรับโทรศัพท์สองเครื่องที่นั่นดูนี้
การทำงานเป็นทีมแม้ว่าจะเร็วกว่านี้มาก
เป็นสิ่งที่ฉันต้องดิ้นรนเมื่อได้รับ
หน่อเหล่านี้ในนั้นฉันรู้สึกเหมือนว่า
คุณเป็นคนที่เปลี่ยนแปลง
ขยะที่บ้านแล้วคุณต้อง
เปิดถุงถุงใหม่นั่นคือทั้งหมดที่
ติดกันคุณรู้ใช่แล้ว
สิ่งสุดท้ายที่ถูกต้องจะไม่เป็นไรที่นี่
เราไปได้ทุกอย่างที่ USBC เคยเป็นมา
ล้อม
โอเคเลยสิ่งที่ฉันเห็น
คุณมีปุ่มสลับทางกายภาพของคุณสำหรับ
อำนาจใช่ตัวเชื่อมต่อของคุณทั้งหมดอยู่ใน
ด้านหนึ่งน่าสนใจพอ
หน่วยที่ฉันมีที่บ้าน
ขั้วต่ออยู่ทั้งสองด้านดังนั้น
ฉันมีสามและสามโอ้สิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับมันป้องกันสายทั้งหมด
จากการกระเด้งขึ้นด้านหนึ่ง
หนึ่งพวกเขาทั้งหมดในด้านหนึ่งดังนั้นของคุณ
อุปกรณ์จะต้องนั่งเพราะ
สายสั้น ๆ พร้อมพอร์ตชาร์จ
ไปทางนั้นขึ้นอยู่กับกรณีใด ๆ
คุณมีโทรศัพท์หรืออะไรก็ตาม
เช่นนั้นอาจทำให้เกิดปัญหา แต่เพียง
สำหรับเสียบใน oops
แน่นอนว่าเป็น USB ที่คุณต้องทำ
วิธีที่แตกต่างกันค่อนข้างใช่
ใช่ แต่มันก็ติดแน่นอยู่ในนั้น
เพียงแค่ทั้งหมดที่เหมาะสมสำหรับการมี
ผู้คนที่ใช้เทคโนโลยีค่อนข้างง่าย แต่ก็ใช่
จริงๆฉันทำ USBC สำหรับโทรศัพท์ของฉันสมบูรณ์แบบ
มันเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉันแล้ว
เพราะฉันคิดว่าเฮ้เราทำได้จริง
ลองเหมือนดูแล้วดูว่ามันระเบิดหรือ
ถ้าคิดค่าธรรมเนียมมันจะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
สองสิ่งใช่นั่นเป็นเพียงสองอย่าง
ตัวเลือกที่คุณจะได้เรียนรู้หนึ่งวัน
วิธีที่จะเสียบมันฉันรู้ว่าฉันยังไม่ได้
โอเคที่เสียบผ่านค่าใช้จ่ายหรือ
สายไฟจริงเชื่อมต่อที่นี่
ด้านที่ฉันชอบมันก็แค่
สายไฟเดียวแล้วเพียงไม่กี่
ใช่มันกำลังชาร์จดังนั้นฉันจึงขับเคลื่อน
ใช่คุณสามารถเห็นได้ว่าไม่มี
ปิดตอนนี้มันอยู่ใน cuz แสงสีฟ้า
เตะบนโอ้เรียบร้อยฉันไม่ทราบว่าคุณ
จะเห็นว่าใช่พวกคุณเห็นว่า
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่นั่นฉันไม่รู้ว่าฉัน
ถ้าฉันจะหรี่แสงใน
สตูดิโอที่นี่ฉันไม่รู้ว่าคุณจะ
สามารถเห็นว่าดีขึ้นเล็กน้อย
บางทีใช่แล้วมันก็โอเคอยู่ดีสีน้ำเงิน
แสงตอนนี้และเมื่อฉันปิดฉัน
สังเกตว่ามันมี แต่แสงสีน้ำเงินเท่านั้น
เฉพาะในหนึ่งที่สองที่
เสียบอยู่โอ้พระเจ้าของฉันมองคุณ
สังเกตและไอ้บ้าเหรอ
รับพลังแล้วก็อันที่มัน
เสียบเพิ่มเติมนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ดังนั้นลองบันทึกทุกอย่างและเชื่อมต่อ
ตรวจสอบการเชื่อมต่อ
ฉันไม่ได้รับโทรศัพท์ของฉันคุณเป็นอะไร
กำลังมองหาดูฉันมีเพียงหนึ่งเห็น
เอาล่ะคุณต้องซื้อสิทธิ์
สายเคเบิลคน แต่มีเหมือนของฉัน
หนึ่งดีฉันใช้มันในโทรศัพท์ของฉัน
เธรดเมื่อทั้งหมดเห็น USB
ไมโครโอเคคุณจึงไม่ได้รับความหลากหลาย
แพ็คโอเคใช่เลยดีทดสอบกัน
มันเป็นอย่างนี้ถ้าฉันย้ายขั้วต่อไป
พอร์ตอื่นใช่เย็นดูที่ดังนั้น
คุณเห็นแสงสีฟ้าขึ้นจริง
โอ้ USB ดูด้วยเช่นกันใช่ USB ดูด้วย
Sasha ไม่เป็นไรดังนั้นในนั้นมีการเรียกเก็บเงิน
อันนี้ฉันเชื่อว่ามีคลื่นในตัว
การป้องกันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คอมพิวเตอร์จึงมีไฟกระชากในตัว
ป้องกันมันยังมีอัจฉริยะ
การชาร์จด้วยแรงดันเกินที่มากเกินไป
และการป้องกันกระแสเกินที่ดีของฉัน
ไม่มีสิ่งนั้นและตามความเป็นจริงเมื่อฉัน
กำลังมองหาสถานีธนาคารที่
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิด
แค่อยากจะโชคดีที่มีทั้งหมด
โทรศัพท์ส่วนนอกใช่เลย
นั่นเป็นคุณสมบัติที่ดีมากและเป็นสิ่งที่ดี
คือกำลังทั้งหมด 10 และ 50 วัตต์
ไม่เห็นว่าจะชาร์จเร็วหรือไม่
เห็นว่าอย่างใดอย่างหนึ่งและมันเป็นความคิดเห็นที่ดี
เพราะนั่นเป็นหนึ่งในคำถาม
เราจะเข้าใจแล้วว่ามันดูเหมือน
มันตรงเหมือนปกติ
พลังการชาร์จปกติอ๋อตอนนี้
เฉพาะตอนนี้ฉันแน่ใจว่ามีอยู่จริง
แต่ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึงการเรียกเก็บเงิน
หกอุปกรณ์พร้อมกันซึ่งก็คือ
ค่อนข้างน่าประทับใจ
มันค่อนข้างดีจากพลังเดียวที่ฉันมี
ยังชอบความเสถียรของเจฟฟ์คนนี้
มันแข็งแกร่งมากไม่ย้ายตอนนี้เลย
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันมี
ที่บ้านสำหรับคู่ชีวิตฉันคิดไม่ออก
ของรุ่นหรือยี่ห้อที่เป็น
มีพันธมิตรที่นั่นเหมือนบอก
มีตันใช่ค้นหา แต่
สิ่งที่ฉันต้องการตรวจสอบกับคุณคือ
ช่องว่างระหว่างจุดตำแหน่งดังนั้นฉัน
โทรศัพท์มีบิตที่ด้านหลัง
มันอยู่ที่ไหนใช่มันหนาขึ้นเรื่อย ๆ
โทรศัพท์ของคุณอยู่ในระดับที่ดี
เมื่อฉันกลับเข้ามาเพราะเหตุนั้น
มันนั่งไม่เป็นไรมากนัก
ตอนนี้ฉันพูดแล้ว
อดีตรบกวนจิตใจพวกเขาอย่างดีว่ามันทำอะไร
สร้างปัญหาคือถ้าคุณถ้าคุณ
พยายามจัดระเบียบอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
รัดกุมมันใช้งานไม่ได้ถ้า
หนึ่งในนั้นกำลังตกลงมา
กระเด้งพวกเขาไปทั่วโดยเฉพาะ
เพราะฉันเป็นหนี้โทรศัพท์ของคุณเมื่อคุณใส่
พวกเขาอยู่ในเครื่องชาร์จไม่มี แต่สำหรับคนที่ฉัน
มีที่บ้านฉันต้องทำใน
คำสั่งบางอย่างเพราะแตกต่างกัน
ขนาดเคสเป็นหนึ่งไปข้างหน้าพวกเขาทั้งหมด
ทำตามพวกเขาเคาะออกจึงตกลงตระหนักถึง
ที่ไม่ชอบสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
แม้แต่คิดอย่างแน่นอนเพราะ
ช่องว่างที่ฉันหมายถึงนั่นคือนิ้ว
ความกว้างของมันดังนั้นมันจึงไม่เหมือนมัน
ช่องว่างขนาดใหญ่ถ้าคุณมีตารางที่
แท็บเล็ตจะนั่งค่อนข้างสบายใจ
ใช่แล้วดังนั้นจงระวังสิ่งนั้นไว้
ไม่อย่างนั้นมันก็เล็กดี
โอเค suckers เล็ก ๆ เดาใด ๆ
เดา iPod รุ่นแรกไม่มีน้ำแข็ง
ใช่บ้าไม่เหมือนเมื่อพวกเขา
มาพร้อมกับหน้าจอสัมผัสเหมือนเต็ม แต่
ที่เหมาะอย่างมาก แต่ใช่ฉันหมายถึง
หากคุณมีแท็บเล็ตหรือบางสิ่งบางอย่างมัน
จะนั่งสูงขึ้นไปหน่อยแล้วคุณล่ะ
ได้เห็นเหมือนของฉันจะกลับมาและ
ห้อยนั่นเพราะลูกบิดตัวเล็กนั่นคือ
ไม่ได้มี แต่ถ้าคุณมีแท็บเล็ตที่มี
กรณีที่หนาขึ้นมันจะนั่งตัวตรง
ไม่มีการให้และโอกาสกับสิ่งนั้น
คือถ้าคุณบังเอิญบังเอิญเจอมัน
อาจทำลายพลาสติกเพียง
ระวังนะใช่ฉันเดาว่าฉันหมายถึง
คุณจะหาที่ที่ปลอดภัยสำหรับใส่
ปรสิตชนิดนี้ใช่แล้วและ
เรียบง่าย แต่มันเก็บไว้ใน
ตำแหน่งศูนย์กลางและช่วยให้คุณ
รู้โดยเฉพาะถ้าคุณมีหลาย ๆ
อุปกรณ์ที่บ้านของคุณเพื่อจัดระเบียบ
ทุกสิ่งที่คุณมีโทรศัพท์ทั้งหมดของคุณ
คุณก็รู้ว่าคุณอาจจะมี
เด็กเล็กมันก็เหมือนกับการได้รับโทรศัพท์
นั่นคือจุดที่คุณไปนี้
โทรศัพท์ชาร์จกีฬาใช่ไม่ใช่
ในห้องตอนกลางคืนมันเป็นศูนย์กลาง
ตำแหน่งที่คุณรู้ว่าโทรศัพท์ทุกเครื่องอยู่ที่ไหน
และมันก็เป็นแบบนี้แหละที่ฉันเป็น
คิดว่าถ้างานนี้เป็น
เครื่องชาร์จที่ยอดเยี่ยมซึ่งดูเหมือนว่าเป็น
มันยอดเยี่ยมสำหรับเรื่องนี้ในฐานะผู้ปกครองฉัน
จะซ่อนที่ชาร์จอื่น ๆ
บ้านใช่และมันก็โอเคที่นี่เมื่อ
โทรศัพท์ของคุณวางไว้บนอุปกรณ์ชาร์จ
ฉันรู้เพราะฉันเพราะเราอัปเดต
ถึงคนใดคนหนึ่งที่คุณรู้จัก
ที่บ้านใช่ฉันมีกำแพงมากมาย
เชื่อมต่อตอนนี้
เหมือนสิ่งที่ฉันทำกับฉันราสเบอร์รี่มากขึ้น
ไพนั่นคือสิ่งที่ใช่ใช่ดังนั้น
ใช่มันเป็นงานที่ดีที่เหมาะสม
รับประกันแบบ จำกัด หนึ่งปีซึ่งเป็นประเภท
ของการสึกหรอตามปกติที่ดี
แมวน้ำในทางที่ผิดไม่ครอบคลุมความเสียหาย
พยายามดูว่ามีอะไรอีกไหม
นั่นเป็นสิ่งสำคัญที่จะกล่าวถึงจาก
คำแนะนำฉันไม่เห็นมัน mmm
ฉันชอบที่มันมีระบบป้องกันไฟกระชาก
และทุกอย่างอื่นเพราะผนังของคุณ
หูดคุณแค่กี่ครั้งที่คุณมี
เพียงเสียบโทรศัพท์ของคุณเข้ากับกำแพงอย่างดี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีพลัง
ไฟกระชากหรืออะไรบางอย่าง
mm-hmm ดังนั้นมันก็เป็นโบนัสเช่นกัน
อ๋อใช่แล้วใช่ว่ามันคือ G
ชาร์จคอร์ดหกพอร์ต 10 แอมป์ USB
สถานีเฉพาะสีดำ
ไปที่ cat5 dot TV slash แล้ว
ที่ชาร์จหากคุณสนใจ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหนึ่งหรือแน่นอนตามที่
ลิงค์จากนั้นคุณสามารถค้นหาต่างๆ
ทางเลือกเช่นเดียวกับชนิดของ Amazon
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณจะเห็นบางส่วนของ
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่คล้ายกัน แต่
แตกต่างกันถ้าคุณต้องการค่าเร็วแล้ว
ฉันเดาว่าจะเป็นอย่างนั้นจริงๆ
การตัดสินใจเลือกปัจจัยนี้จะรู้สึกอย่างไร
มันเหมือนมีความแข็งแกร่งมากใช่และฉัน
พูดแบบนั้นจริงๆรู้สึกแข็งแกร่ง
คุณรู้ดีจริงๆว่าฉันไม่ได้ทำด้วยซ้ำ
สังเกตว่ามันเป็นเหมือนแผ่นยางจับ
ใช่ฉันรู้สึกว่าเมื่อฉันใส่ของฉัน
คุณรู้ไหมว่าประเภทไหนที่ดีที่มีอยู่
โทรศัพท์เข้าที่ mm-hmm ก็ไม่เป็นไร
ฉันจะบอกว่าในการใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ตอนนี้มีสิ่งหนึ่งที่ทำให้
ฉันไปคุณสามารถใช้สิ่งนี้ต่อไป
ระดับที่คุณสมบัติการจับคู่
คุณสมบัติการจับคู่จะเป็นอย่างดี
ศาลไร้สายที่น่าตื่นตาตื่นใจจริง ๆ
ไร้สายคงจะเจ๋งถ้าพวกนี้
มีแผ่นชาร์จไร้สาย แต่ไม่มีเลย
เพื่ออนุญาตหนึ่ง USB ที่มีจำนวนมาก
ซิงค์ข้อมูลสำหรับคอมพิวเตอร์ทั้งหกตัว
จะเสียบเข้ากับคุณ
คอมพิวเตอร์ของคุณและอนุญาตให้คุณต้องการ
เป็นฮับด้วยเช่นกัน
โนราห์ใช่ว่าจะเป็นคุณสมบัติที่ดีที่ฉัน
ฉันคิดว่านั่นเป็นระดับใหม่ทั้งหมด
ใช่ แต่จากนั้นทุกโทรศัพท์จะปรากฏขึ้น
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์เมื่อคุณเสียบ
ที่ชาร์จของคุณไม่มี แต่ลองคิดดู
ซิงค์ทุกคืนเหมือนที่คุณได้รับทั้งหมดของคุณ
โทรศัพท์ของครอบครัวขอครอบครัวของคุณ
ใช่โทรศัพท์ที่จะเป็นคุณสมบัติที่เรียบร้อย
ฉันเดาว่าฉันจะไม่เท่ห์
รู้ว่ามีอุปกรณ์ใดทำ
ฉันหมายความว่าตอนนี้ฉันใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ฉันชอบตอนนี้จะเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม
มี
ระดับต่อไปใช่แล้วคุณต้องทำ
คนแตกเร็วจริงๆเมื่อเรามา
กลับมาฉันจะแสดงแอพให้คุณ
ที่ช่วยให้คุณสร้างแอพเช่น
หน้าต่างเบราว์เซอร์บนระบบ Linux ที่ทันสมัย
ติดรอบ ๆ
วันนี้เราถูกล้อมรอบด้วยสิ่งต่าง ๆ
เช่น Chromebooks Pyne ข้อดีของหนังสือและและ
อุปกรณ์ที่ฉันหมายถึง Chromebook คือ
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของอุปกรณ์ที่
ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นแอพ
โครงสร้างพื้นฐานใช่มั้ย
สิ่งต่างๆเช่น Google Drive ของฉันและ
Google เอกสารและ Google ชีตและ
และวิธีการเหล่านั้นกลายเป็นของฉันอย่างรวดเร็ว
แอปพลิเคชันสำหรับทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
การแก้ไขเอกสาร mm-hmm
ฉันไม่ได้ติดตั้ง Microsoft Office อีกต่อไป
ตอนนี้ฉันจะใช้ในเบราว์เซอร์ของฉัน Google ของฉัน
เอกสารนั่นเป็นวิธีที่ฉันทำ
คุณแม้แต่ Microsoft ก็ชอบคำและทั้งหมด
ที่คุณสามารถ
พวกเขามีฐานข้อมูลออนไลน์เช่น Outlook
ได้เข้าไปในคลาวด์ก็เหมือนกัน
สิ่งที่ใช้เบราว์เซอร์ แต่ทั้งหมดนี้มี
สิ่งที่พวกเขาเคยเป็นแอปพลิเคชัน
บนคอมพิวเตอร์ของเราและตอนนี้พวกเขากำลัง
มีความก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อย ๆ
เมฆขับเคลื่อนและนั่นหมายความว่าพวกเขาเป็น
สามารถเข้าถึงได้ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ แต่
มีเหมือนโรงเรียนเก่า
รู้สึกถึงการมีแอพที่เป็นของคุณเอง
คอมพิวเตอร์ที่คุณรู้ว่าจะทำ
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณรู้สึกเหมือนกำลังจะไป
บนเว็บไซต์เพื่อทำในแอพให้ความรู้สึก
เหมือนคุณกำลังเปิดโปรแกรมและและ
และมีหน้าจออสังหาริมทรัพย์น้อยลง
ที่สูญเสียไปกับสิ่งต่าง ๆ เช่นที่อยู่
บุ๊คมาร์คบาร์ใช่แล้วใช่แล้ว
ตัวอย่างสัมผัส QuickBooks ออนไลน์ที่สมบูรณ์แบบ
ฉันใช้สิ่งนั้นกับองค์กรที่ฉันเป็น
และมันก็ตลกเพราะฉันมี
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ใช่ แต่แล้ว
ฉันยังสามารถเข้าสู่ระบบและใช้งานออนไลน์ได้
บนคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลของฉันดูเหมือนว่า
เช่นเดียวกันทำงานตรงนี้ใช่ แต่แม้กระทั่ง
จิตใจในหัวของฉันฉันชอบ
ฉันอยากจะใช้แอพพลิเคชั่นที่เหมาะสม
นั่นคือแอปที่เป็นเว็บเบราว์เซอร์และ
คุณมีแถบที่อยู่และ
ทุกอย่างอื่นดังนั้นจึงมี
แอปพลิเคชันและเบราว์เซอร์ด้วยตนเอง
มีสิ่งต่าง ๆ เช่นโหมดแอปและและ
ความสามารถในการสร้างมากกว่า
ความรู้สึกดั้งเดิมของเว็บไซต์ที่เหมาะสม
พวกเขารู้สึกเหมือนแอพทั่วไปมากขึ้น แต่
มันไม่เคยมีมาก่อน
แข็งตัวเป็นมาตรฐานดังนั้นสิ่งที่เพิ่มขึ้น
up และ fizzles ไปเช่น Firefox
เคยมีกลไกที่ดีในการทำ
สิ่งนี้สำหรับการสร้างหน้าต่างประเภทแอพ
สำหรับเซสชันเบราว์เซอร์ของคุณ แต่
มันถูกหยุดแล้วมันก็แค่
เลือนลาง แต่ระบบสะระแหน่ก็เสร็จสิ้นแล้ว
สิ่งที่เหลือเชื่อด้วยเครื่องมือที่
พวกเขาเรียกว่าน้ำแข็งและน้ำแข็งดังนั้นสิ่งที่พวกเขา
เรียกนี่คือ SSB ซึ่งเป็น
เบราว์เซอร์เฉพาะไซต์ แต่ส่วนต่อประสาน
มีความโดดเด่นในตัวของมันอย่างแท้จริง
โดยเฉพาะมันไม่ใช่เว็บเบราว์เซอร์ที่
ช่วยให้คุณบันทึกไอคอนลงใน
เดสก์ท็อปที่เพิ่งเปิดเว็บไซต์นั้น
ทุกครั้งที่คุณคลิกสองครั้งที่ไม่มี
มันสร้างตัวเรียกโปรแกรมบน Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีลักษณะเหมือนที่ปรากฏ
เหมือนแอปพลิเคชั่นแบบดั้งเดิมที่จะทำการซ่อมแซมทั้งหมด
ของสิ่งที่เบราว์เซอร์รอบขอบ
และทุกอย่างอื่นก็เจ๋งมาก แต่
พวกเขาทำให้มันง่ายมาก แต่ฉัน
ไม่ใช้สะระแหน่โอเคจริง ๆ แล้วฉัน
ใช้ Linux Mint และ Linux Mint ซึ่ง
มันเป็นอนุพันธ์ของเดเบียนมันก็เป็นเช่นนั้น
ขึ้นอยู่กับ Ubuntu และสิ่งนี้จะเป็นเช่นนั้น
อูบุนตูสิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือ
สำหรับดิสทริบิวเตอร์ใด ๆ ที่ใช้เดเบียน
เดเบียนเห็นได้ชัดว่าเราเคยไป
มินต์ลินุกซ์มิ้นท์ดังนั้นฉันบนลินุกซ์มิ้นต์ 19
และมันก็โอเคสำหรับฉันที่จะทำเช่นนั้น
สิ่งนี้ใน distros เหล่านั้นไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจะกระโดดเข้าไปในเว็บเบราว์เซอร์ของฉันของฉัน
อันปัจจุบันคือ google chrome และ
ฉันจะกระโดดข้ามไปเพื่อสังเกตสิ่งนี้
URL ที่ฉันจะพิมพ์ที่นี่
peppermint OS dot-com slash guide slash
น้ำแข็งและเมื่อฉันนำมันขึ้นมาที่นี่เราไป
การแนะนำเว็บไซต์โดยเฉพาะ
เบราว์เซอร์ที่พวกเขาได้รับเป็นตัวอย่างที่ดี
ที่นั่นด้วย Oh พร้อมด้วยเครื่องมือแก้ไขพิกเซล
ซึ่งเป็นโปรแกรมแก้ไขภาพบนเว็บ แต่โดย
การใช้ ice ดูเหมือนว่าเป็นแอปที่ใช้งานอยู่
คอมพิวเตอร์ทำสิ่งที่หวานจริงๆ
อินเตอร์เฟสนั้นเป็นตัวเอก แต่
เพราะฉันไม่ได้อยู่ในระบบสะระแหน่มัน
ไม่สามารถใช้งานได้หรือมาที่ฉัน
distro ขวา
อย่างไรก็ตามสะระแหน่ OS เป็นโอเพ่นซอร์ส
ขวา
มันเป็นเดเบียนถ้าคุณมีเดเบียน
เครื่องที่ใช้คุณสามารถติดตั้ง
สิ่งที่พวกเขาได้เปิดแหล่งที่มาและ
รวบรวมเพื่อ distro ของพวกเขาใน distro ของฉัน
ดังนั้นที่นี่ฉันอยู่บน Linux Mint ลองดูว่า
สิ่งนี้จะใช้ได้กับเราดังนั้นเราจึง
จะไม่ดึงที่มาจากแหล่ง
แหล่งที่มา แต่แพคเกจไบนารีจาก
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus slash ไฟล์เก็บถาวร Lubuntu slash
ice-dev slash + packages และสิ่งนี้
พาเราไปยังโฟลเดอร์แพ็คเกจสำหรับ
การพัฒนาน้ำแข็งจากระบบสะระแหน่พริกไทย
ทีมและคุณเห็นเวอร์ชันล่าสุดที่
เวลาของการออกอากาศนี้เป็นเวอร์ชั่น
6.0 7.0 จุด 7 ฉันควรพูดอย่างนั้น
จะคลิกที่นั้นและลองมา
ดูสิ่งที่เรามีที่นี่เรามี
แพ็คเกจและงานสร้างที่นี่คืองานสร้าง
amd64 เป็นเช่นนั้นเพราะฉันใช้ Intel 64 บิต
โปรเซสเซอร์ฉันไม่เป็นไรที่จะคลิกและ
ดาวน์โหลดการสร้าง Debian ของพวกเขา
บรรจุภัณฑ์
มันจะเกิดขึ้นที่นี่ฉันจะเก็บไว้
ไฟล์นั้นจากนั้นฉันจะคลิกมัน
dpkg น่าจะลองใช้งานได้
มันและถามฉันว่าฉันต้องการทำอะไร
การรวมแอปพลิเคชันเว็บนี้สำหรับสะระแหน่
ส่วนหน้าน้ำแข็ง blah blah blah ติดตั้ง
ชนิดของความรักที่ Linux ทำ
ติดตั้งวันนี้มาก
ง่ายกว่าค่าเริ่มต้นที่คุณใช้
ต้องเข้าสู่ terminal ใช่
รวบรวมจากแหล่งฉันหมายความว่าคุณสามารถทำได้
บางทีคุณอาจไม่ได้อยู่ใน AMD 64 และ
คุณจำเป็นต้องรวบรวมทั้งหมดเพื่อที่จะ
ทำในสิ่งที่เปลี่ยนแปลงทุกอย่างปิด
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงดังนั้นฉันจะคลิก
ที่นี่และฉันจะพิมพ์ในน้ำแข็งและแท้จริง
และดูว่ามีแอปพลิเคชันอยู่ในขณะนี้
คอมพิวเตอร์ของฉันเรียกว่าน้ำแข็งและก็เหมือนกัน
ว่าฉันมีความเรียบง่ายมันคืออะไร
เรียกว่า SSB เป็นเบราว์เซอร์เฉพาะไซต์
พวกเขาเรียกมันว่าเว็บไซต์เฉพาะอย่างง่าย
ผู้จัดการเบราว์เซอร์ตกลงดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่าย
สร้างปืนกลและเมื่อฉันพูด
ตัวเรียกฉันกำลังพูดถึงคุณรู้วิธี
ภาระสามารถเพิ่มสิ่งที่ชอบ
หมวดหมู่อินเทอร์เน็ตของคุณที่นี่สมมติว่าเรา
ต้องการเปลี่ยน YouTube ให้เป็นแอป
มาเรียก YouTube นี้กันว่า URL คือ
HTTP โคลอนสแลช youtube.com และ
เราอยู่ในเมนูฉันจะไม่ทำ
วางไว้ในอินเทอร์เน็ตแม้ว่าจะเป็น
เว็บไซต์ฉันจะใส่มันลงในมัลติมีเดีย
ooh ว้าวฉันต้องการให้ไอคอนมีลักษณะอย่างไร
เหมือนฉันจะลองใช้เว็บไซต์นี้ชอบ
ไอคอนฉันยังไม่เห็นว่ามันทำงาน
ดูเหมือนจะไม่ทำงานดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ
ทำแทนฉันจะคลิกที่ฉัน
เบราว์เซอร์และฉันจะพิมพ์ YouTube
ไอคอนฉันสามารถข้ามไปยังภาพที่ฉันจะ
คลิกที่เครื่องมือฉันจะคลิก
สีฉันจะเลือกโปร่งใสแล้ว
ฉันจะใช้ YouTube ที่โปร่งใส
ไอคอนที่ไม่มีพื้นหลังฉัน
จะบันทึกลงในคอมพิวเตอร์ของฉันฉัน
จะโยนลงไปในภาพฉัน
กำลังจะสร้างโฟลเดอร์ชื่อไอคอนและ
บันทึกไว้ที่นั่น
เสร็จแล้วฉันมีไฟล์ที่รวดเร็ว
เข้าไปในบ้านของฉันในที่ที่ฉันวางไว้
รูปภาพที่มีรูปภาพอยู่
โอเคไอคอนไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลย
เลือกไอคอน YouTube ที่เราไป
สังเกตเห็นว่ามันจะสนับสนุนโครเมียมโครเมียม
Vivaldi หรือ Firefox นั่นคือสิ่งที่อยู่ข้างหลัง
ท้ายที่สุดมันจะใช้แล้วมันก็เช่นกัน
ฉันจะเลือกโครเมียมเพราะนั่นคือ
เบราว์เซอร์ของฉันโอเคตรวจพบว่าฉัน
ยังมี Firefox อยู่ที่นี่ แต่ฉันทำไม่ได้
ใช้มัน
สร้าง SSB ด้วยเบราว์เซอร์ที่แยกได้
โปรไฟล์ซึ่งหมายความว่าภายในแอปนี้
ถ้าคุณจะคุณจะไม่ไปมัน
จะไม่แชร์เซสชันกับคุณ
เบราว์เซอร์จริงดังนั้นฉันจึงลงชื่อเข้าใช้ YouTube
ใน Chrome หากฉันยังไม่ได้ตรวจสอบ
มันจะยังจะเข้าสู่ระบบใน
แอปดังนั้นมันเกือบจะเหมือนไม่ระบุตัวตน
โหมดเรียงลำดับ แต่จะไม่มีอีกต่อไป
เช่นโปรไฟล์ของตัวเองก็โอเคเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบ
ลงในโปรไฟล์ youtube ของคุณ แต่มันจะ
เข้าสู่ระบบเท่านั้นจึงคล้ายกัน
ดังนั้นโดยคมชัดในโครเมี่ยมคุณจะไม่
เข้าสู่ระบบถูกต้องตกลงชัดเจนว่าคุณสามารถ
เลือกและเล่นกับ
การตั้งค่านั้นจะดูว่าคุณต้องการอะไร
มันจะเป็นอย่างนั้นฉันจะบอกว่าใช่ฉันต้องการ
นี่เป็นเบราว์เซอร์ที่แยกได้ด้วย
Chrome และฉันจะไปได้ดีอีกครั้ง
ดูเหมือนจะไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่ถ้าฉันคลิกที่เมนู Linux Mint และ
ฉันไปที่เสียงและวิดีโอ
ตอนนี้ฉันเห็นปุ่มที่ชื่อ YouTube ไม่มีทาง
ที่โกเมนสิ่งเหล่านี้ขอยกเลิก
สิ่งเหล่านี้เพียงเพราะมันเห็น
เพราะจำไว้ว่ามันสร้างขึ้นมาใหม่
รายละเอียดที่ถูกต้องดังนั้นฉันจะบอกว่าโอเคและ
ตอนนี้ฉันจะปิดอย่างนั้นเพราะ
ตอนนี้ฉันทำไปแล้วที่ฉันต้องการแสดง
คุณจากขั้นตอนที่ฉันหันไปแล้ว
ปิดสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้เสียงในวิดีโอ
YouTube จะไม่ถามพวกเขา
สิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไรอีกต่อไปดังนั้น YouTube จึงเป็นเช่นนี้
หน้าต่างของตัวเองแอปของตัวเองมันกำลังจะไป
ทำตัวเหมือนแอพมาก ๆ
มันใช้ Chrome เป็นพื้นหลังเป็น
แบ็กเอนด์มันขวาดังนั้นหากคุณพบว่า
chrome ทำงานได้ดีกว่า Firefox
เลือกโครเมี่ยมถ้าคุณพบว่ามันเป็น
ใช้ firefox ทันทีหากคุณต้องการลบ
หนึ่งในตัวเรียกใช้จากเมนูของคุณ
บอกว่าฉันต้องการลบ YouTube ที่ฉันทำได้
จริงๆไปลบแท็บในน้ำแข็ง
เน้นมันและคลิกที่ลบและ
ที่จริงแล้วมันจะกำจัดมันออกไป
คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ถ้าคุณต้องการที่จะเพิ่มเช่นทีวี -5 หมวดหมู่
สมมติว่าคุณต้องการแสดงสด
หมวดหมู่ 5 สดแล้วลองทำอย่างนั้นกันเถอะ
ไปถ่ายทอดสดแมว 5 ทีวีแล้วเมื่อใดก็ตามที่และ
คุณอาจต้องการ Icona ของเราถ้ามี
เพราะความเร็วของคืนนี้
การสาธิตฉันจะไม่ทำเช่นนั้น
ตอนนี้ แต่คุณเห็นแล้วว่าต้องทำอย่างไร
ที่
โอเคดังนั้นหมวดหมู่ 5 สดอยู่ภายใต้เสียง
และวิดีโอที่นั่นมันขึ้นมาอีกครั้ง
ปิดสิ่งเหล่านี้โอ้ฉันใส่เหมือน
ขีดเส้นใต้หรืออะไรบางอย่าง แต่ก็ยังคง
ทำงานดังนั้นตอนนี้ฉันมีตัวเรียกใช้
สำหรับหมวดที่ 5 เมื่อเรามีชีวิตอยู่เมื่อใด
เรากำลังอยู่ที่นั่น
ว้าวการลงทะเบียนเรียนที่ถูกต้องนั่นคือ super super
ง่ายดีนั่นคือมันเป็นซุปเปอร์ซุปเปอร์
งานง่ายรวดเร็วจริง ๆ ทำงานได้ดีจริง ๆ ค่ะ
มีประสิทธิภาพและรองรับมันเปิดอยู่
แหล่งที่มาและมันมีอยู่ใน Debian ใด ๆ
distro ที่มีไฟล์ฐานข้อมูลอยู่แล้ว
รวบรวมเพื่อ amd64 และฉันคิดว่าคุณจะ
หาคอมไพล์อื่นที่นั่นเช่นกันถ้าคุณ
ขุดผ่านเพื่อตรวจสอบว่ามัน
เรียกว่าน้ำแข็งและจากคนที่นำมา
พวกเราสะระแหน่ OS ขอบคุณมาก ๆ
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ใช่อีกสิ่งหนึ่งที่คุณอาจต้องการ
เพิ่มในปืนกลของคุณคือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีใช่ใช่ใช่
ในความเป็นจริงทันทีและตอนนี้ดับเบิลคลิก
เพราะมันถึงเวลาแล้วที่นี่จะมีอะไรเกิดขึ้น
ขึ้นในห้องข่าวทีวีประเภท 5
Microsoft ไม่เห็น PlayStation
ผู้ผลิต Sony และ Nintendo เป็นผู้ที่ใหญ่ที่สุด
การแข่งขันสำหรับ Xbox ของมัน
และคุณจะไม่เชื่อว่าพวกเขาเห็นใคร
ภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดของพวกเขาเคล็ดลับศิลปิน
Google คิดว่าพวกเขาได้พบกัน
มีการจราจรติดขัดที่สำคัญโดยการดึง
เกวียนเต็มไปด้วยสมาร์ทโฟนลง
แขนถนนที่ว่างเปล่ากำลังหงุดหงิด
โปรเซสเซอร์สองตัวใหม่ที่ออกแบบมา
swimline AI เวิร์กโหลดไปยังลำโพงอัจฉริยะ
และอุปกรณ์ Internet of Things อื่น ๆ และ
windows เชื่อถือรหัสไดรเวอร์ที่ถูกทิ้งร้าง
ให้ ransomware ขุดลึกลงไป
เครื่องเป้าหมายติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
นี่คือหมวดหมู่ 5.2 ห้องข่าว
ครอบคลุมการรั่วไหลหยุดส่งข้อความด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน Sasha Rickman เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดย
Jeff Weston และ Robbie Ferguson บางคน
กล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
ลูกเรือแฮ็กเกอร์จัดการเพื่อใช้ชั่วคราว
ควบคุม Twitter อย่างเป็นทางการของ Facebook
บัญชีประชดในทวีตโพสต์เมื่อ
7 กุมภาพันธ์เวลา 15:50 น
แอปอย่างเป็นทางการของ Facebook Twitter ฟีด
ผู้โจมตีโพสต์สวัสดีเราเป็นของเรา
แม้กระทั่ง Facebook สามารถแฮ็กได้ แต่ที่
ความปลอดภัยน้อยกว่า Twitter
จากนั้นพวกเขาก็ไปโฆษณาของพวกเขา
บริการบอกว่าจะติดต่อพวกเขาในการสั่งซื้อ
เพื่ออ้างปรับปรุงความปลอดภัยบัญชีของคุณ
unquote ใจของเราไม่ได้พูดว่าพวกเขา
เข้าสู่เครือข่ายสังคมออนไลน์ Twitter
บัญชี แต่ไม่มีแฮ็กเกอร์ที่เคารพตนเอง
จะผ่านไปได้ไหม
โอกาสที่จะระเบิดความปลอดภัยของ Facebook
การปฏิบัติตามร่างวิจัย
กระดาษจากนักดาราศาสตร์ที่เป็น
วิเคราะห์สัญญาณวิทยุลึกลับ
จากพื้นที่ที่ตรวจพบครั้งแรกใน
แคนาดาปรากฏตัวซ้ำที่ปกติ 16
ช่วงเวลาหนึ่งวันที่คุณมีสัญญาณผิดปกติ
ซึ่งถูกโยงกลับไปเป็นเกลียว
กาแล็กซี่ประมาณ 500 ล้านปีแสง
จากโลกนี้รู้จักกันในชื่อวิทยุที่รวดเร็ว
FRB ออกมาหรือที่รู้จักกันดี
นักดาราศาสตร์นับตั้งแต่เสียงระฆังของแคนาดา
กล้องโทรทรรศน์ตรวจพบครั้งแรกในปี 2561
นักวิทยาศาสตร์ได้ค้นพบหลายร้อย
ดูเหมือนว่าจะสุ่ม FRBS แบบครั้งเดียวออกไป
ทศวรรษที่แล้ว แต่มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้น
ได้รับการพบว่าทำซ้ำตอนนี้ที่นี่คือ
สิ่งนี้สัญญาณเฉพาะไม่เพียง
ทำซ้ำ แต่ดูเหมือนว่าจะถูกส่งออกไป
ในช่วงเวลาปกติสัญญาณเริ่มต้น
และให้ฉันบอกว่านี่ไม่ใช่ sci-fi
นี่เป็นความจริงจริง ๆ แล้วสัญญาณเริ่มต้น
ทุกสิบหกจุดสามห้าวัน
เวลาสี่
หรือวันแล้วเงียบไป 12 วัน
ก่อนที่จะเริ่มขึ้นอีกครั้งตาม
กระดาษที่เป็นกำหนดการประจำ
จำนวนการเกิดภายในแต่ละสี่
การระเบิดของวันแตกต่างกันไปตามแต่ละครั้ง
รวบรวมข้อมูลมูลค่า 409 วัน
โดยเสียงระฆังผู้เขียนการศึกษาพูดในของพวกเขา
อ้างนามธรรมผลลัพธ์ของเราแนะนำ
กลไกการมอดูเลตเป็นระยะและ
ความไม่พอใจ
แบบจำลองที่เรียกใช้เป็นระยะ ๆ
กระบวนการในคำอื่น ๆ และนี่คือ
ไม่ได้เป็นคำพูดดังนั้นคำพูดที่มีมากกว่า แต่มา
อีกนัยหนึ่งสัญญาณไม่ได้ทำซ้ำ
ที่สุ่มโอเคดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
แหล่งที่มาอาจริบหรี่เป็นประจำ
ช่วงเวลาหรือปัจจัยอื่น ๆ อาจจะเป็น
การขัดจังหวะการระเบิดของสัญญาณใน
รูปแบบที่สอดคล้องกันมาถึงใจ
สำหรับฉันเช่นนั้นอาจเป็นส่วนหนึ่งของมันสำหรับ
แน่นอน แต่ถ้าพบสิ่งที่พวกเขาได้รับการยืนยัน
การค้นพบจะเป็นครั้งแรกในอีก
การศึกษาแรกของผึ้ง FR ซึ่งมี
วิทยาศาสตร์เท่านั้นที่รู้จักกันดี
ช่วงเวลาสั้น ๆ ที่เรียกว่า
แขนสุดท้ายขับเคลื่อน Nass Helios 64
กำลังรับส่วนลดล่วงหน้าสำหรับการสั่งซื้อล่วงหน้า
500 Helios 64 ตัวแรกเต็ม
linux ที่เปี่ยมประสิทธิภาพขับเคลื่อนโซลูชัน Nath นั้น
มีคุณสมบัติในตัวที่คุณจะ
ไม่พบในผลิตภัณฑ์อื่นใดที่นี้
ราคาจุดรองรับได้สูงสุด 80
พื้นที่จัดเก็บข้อมูลเทราไบต์ในห้าร้อน
ช่องใส่ไดรฟ์ชนิดถอดเปลี่ยนได้พร้อมการสนับสนุนสำหรับ
m จุดเดียวสองสำหรับแอปพลิเคชันที่
ต้องการประสิทธิภาพพิเศษสำหรับ
การเชื่อมต่อมันใช้หลายใหม่
มาตรฐานความเร็วกิกะบิตบนพื้นที่คู่
พอร์ตที่มีให้มากถึง 2.5 กิกะบิตต่อ
ปริมาณงานที่สอง NASS ใช้แขน
SOC 64 hexa core มันมี 4 กิกะไบต์
ของ RAM และ EMM 16 กิกะไบต์
สำหรับที่เก็บข้อมูล OS และการบูตตอนนี้มันเป็น
ตูดที่ทำตัวเหมือนพื้น
คอมพิวเตอร์ Linux ดังนั้นเนื่องจาก helio 64
เป็นโอเพ่นซอร์สเมื่อเราเปิดตัว
จะเริ่มเห็นการกระจาย
สร้างขึ้นเฉพาะสำหรับฮาร์ดแวร์นี้
Helios 64 ถูกกำหนดไว้สำหรับการเปิดตัวเป็น
ต้นเดือนหน้า แต่มีโรงงาน
ปิดเนื่องจากไวรัสโคโรนา
การจัดส่งครั้งแรกจะล่าช้า ETA
การปรับปรุงจะมีให้โดย บริษัท
เมื่ออนุญาตให้เปิดโรงงานอีกครั้ง
ในประเทศจีน แต่เราคาดว่ามันจะสาย
ฤดูใบไม้ผลิหรืออาจต้นฤดูร้อน
พรีออเดอร์จะลดเหลือเพียง
คุณพร้อมสำหรับ $ 285 ถึง 500 คนแรก
คำสั่งซื้อและคุณสามารถสั่งซื้อได้ในขณะนี้
ที่ COBOL dot io ลองเข้าไปข้างบน
เรื่องราวที่เรากำลังติดตามในสัปดาห์นี้
Maker Sony และ Nintendo เป็นผู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การแข่งขันสำหรับแพลตฟอร์ม Xbox ของ Phil
Spencer หัวหน้าฝ่ายเล่นเกมของ Microsoft กล่าว
ตอนนี้เขาถือว่า Amazon และ Google เป็น
คู่ปรับชั้นนำของเขาเพราะคลาวด์ของพวกเขา
โครงสร้างพื้นฐานการคำนวณ
เขาเชื่อว่าคู่แข่งในช่วงเปลี่ยนผ่านของพวกเขา
Nintendo และคู่แข่งดั้งเดิมของ Nintendo
และ Sony ก้าวออกไปจากอนาคต
ของการเล่นเกมเขาพูดคำพูดเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับ Nintendo และ Sony เรามีตัน
เคารพพวกเขา แต่เราเห็นอเมซอนและ
Google เป็นคู่แข่งหลักไป
ไปข้างหน้านั่นไม่ใช่การดูหมิ่น
Nintendo และ Sony แต่ดั้งเดิม
บริษัท เกมค่อนข้างออกมา
อ้างตำแหน่งสิ้นสุด
สิ่งที่ผู้เล่นเกมคลาวด์ไม่จำเป็นต้อง
ซื้อคอนโซลเกมแทนเกม
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์และศูนย์ข้อมูลขนาดใหญ่
ด้วยวิดีโอที่สตรีมผ่าน
อินเทอร์เน็ตไปยังสมาร์ทโฟนคอมพิวเตอร์ทีวีหรือ
แท็บเล็ต
มันหมายความว่าผู้เล่นไม่จำเป็นต้องซื้อแผ่นดิสก์
หรือดาวน์โหลดเกมและอัปเดตซอฟต์แวร์
ซึ่งอาจใช้เวลานานกับ Google
เข้าสู่ตลาดเกมในบ้านในปี 2562
ด้วยบริการสตรีมสตาเดียของ
ธุรกิจคอมพิวเตอร์คลาวด์ที่กว้างขวางของ บริษัท
หมายความว่ามีความจำเป็น
โครงสร้างพื้นฐานในสถานที่ แต่นักวิจารณ์พูดว่า
ผู้เล่นตัวจริงของเกมบนสตาเดียคือ
เบาบางขณะที่ Amazon และ Apple
นำเสนอเกมในแอพสโตร์และ
Apple เสนอการสมัครสมาชิกรายเดือน
ไม่เสนอเกมบนคลาวด์
บริการอย่างไรก็ตาม Amazon ยังทำงานและ
ธุรกิจคลาวด์ขนาดใหญ่และเป็น
ลือกันว่าจะพัฒนาบริการเกม
Sony ได้เปิดตัว PlayStation แล้ว
บริการเกมบนคลาวด์ตั้งแต่ปี 2014
ปล่อยให้นักเล่นเกมสตรีมมากกว่า 700
ชื่อไปยังคอนโซล ps4 หรือพีซีอย่างไรก็ตาม
ปัจจุบันสตรีมเกมใน 720p
ความละเอียดโดยคมชัด Google สตาเดียสามารถ
สตรีมเกมด้วยความละเอียดสูงสุด 4k
NVIDIA ได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
GeForce ตอนนี้บริการสตรีมมิ่งหลังจาก
เดือนของการทดสอบและทั้ง Sony และ
Microsoft ได้ประกาศไปแล้วว่า
พวกเขายังคงทำงานกับเกมใหม่
คอนโซลสำหรับบ้านแสดงให้เห็นทั้งหมด
กะ
ใช่และสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
เทคโนโลยีได้รับการจัดสรรฉันรู้สึก
อายุฉันเดาได้ว่าสมองของฉัน
ไม่เข้าใจเหมือนฉันไม่เข้าใจ
ถูกล็อคเข้ากับคอนโซลใจงอใช่
ดีเราขายมาหลายปีแล้ว
ว่าคอนโซลที่ทรงพลังที่สุดที่ใหญ่ที่สุด
กำลังจะให้เกมที่ดีที่สุดแก่คุณ
ประสบการณ์ตอนนี้เรากำลังถูกบอกว่าโอ้ดี
คุณสามารถทำได้บนโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถทำได้
บนอุปกรณ์ขนาดเล็กราคา $ 100 ที่คุณสามารถทำได้
มันเป็นอะไรก็ได้แล้วคุณก็ทำได้
เปลี่ยนไปใช้คอมพิวเตอร์ของคุณซึ่ง
ไม่จำเป็นต้องเป็นคอมพิวเตอร์ที่ดี
มันอาจเป็น Chromebook ใช่อย่างที่ฉันคิด
ความแตกต่างแม้ว่าและฉันหมายถึง
ยอมรับว่าฉันยังไม่ได้สำรวจ Google
และบริการเกมของ Amazon ดังนั้นฉันทำไม่ได้
พูดจากความรู้มือแรก แต่
ความสามารถในการออฟไลน์คือสิ่งที่แยกออกจากกัน
สองโอ้ใช่ใช่ แต่ แต่อาจจะ
นั่นคือความคิดที่ไม่เคยออฟไลน์
อีกต่อไปดีและมั่นใจว่าเราเป็น แต่ทำเรา
จริง ๆ แต่เมื่อเราอยู่ที่จุดนั้น
เป็นเพียงแค่เราเชื่อมต่อกับเจฟเสมอ
แต่พวกเขาเชื่อมโยงธุรกิจอยู่เสมอ
คุณพูดถูกเราเชื่อมต่ออยู่เสมอ แต่
การดำน้ำ 860
นั่นคือสมมติฐานของความจำเป็น
การเชื่อมต่อฉันชอบที่เราเห็นสิ่งนี้กับเรา
เด็ก ๆ ตลอดเวลาที่พวกเขาเล่นเกมนั้น
ไม่ได้ออนไลน์และจะดาวน์โหลด
มันเหมือนกับว่า minecraft นั้นยอดเยี่ยม
หนึ่งสำหรับเด็กที่อายุน้อยกว่าที่
พวกเขากำลังเล่น Minecraft มันไม่เป็นไป
ออนไลน์ฉันหมายถึงคุณสามารถไปสู่อาณาจักรและ
แต่ความแตกต่างตรงนี้คือใช่ถ้า
คุณจะไปกับคลาวด์
บริการเกมคอมพิวเตอร์ที่คุณติดอยู่
สองสามสิ่งที่คุณติดอยู่กับอะไร
พวกเขาเสนอจากตัวเลือกและ
กราฟิกและสิ่งของทุกประเภท
ซึ่งฉันคิดอีกครั้งฉันไม่รู้
มือแรกจะ subpar เทียบกับ
สิ่งที่คุณสามารถดึงออกมาจากพูดว่าคุณรู้
Xbox one ass หรือคุณรู้จัก PlayStation 5
ด้วยกราฟิกของพวกเขาฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถ
ดูการเล่นเช่น Red Dead Redemption 2
ในโทรศัพท์ของฉัน
คุณไม่สามารถเป็นได้จาก
มุมมองทางเทคโนโลยีทุกอย่างของ
จะมีเมฆใช่ แต่คุณภาพเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังพูดว่ามันจะดูดีหรือไม่
คุณภาพไม่ใช่วิดีโอที่เป็นวิดีโอ
เป็นทีวีของฉันเป็น 1080p ดังนั้นมันเป็น 1920 โดย
1080p โดยไม่คำนึงถึงพลังของฉัน
ระบบเป็นหรือไม่เช่นนั้นด้วยเหตุผลบางอย่าง
ถ้าฉันใช้ยีนแรกเราเทียบกับ
Playstation 4 ฉันจะสังเกตเห็น
ความแตกต่างคุณภาพในการกำหนดราคาและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเป็นระบบที่แตกต่างและเป็นเช่นนั้น
เป็นแอปเปิ้ลกับส้ม แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
พลังของระบบที่ทรงพลังยิ่งกว่านั้น
แม้ว่าทีวีของฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ความละเอียดก็ยังคงเหมือนเดิม
ความละเอียดคุณภาพวิดีโอยังคงอยู่
เหมือนเดิมตกลง แต่มันก็ดูดีมาก
ดีกว่าเพราะคนนั้นมากขึ้น
ทรงพลังดังนั้นตอนนี้นำสิ่งนั้นมาและวางไว้
เป็นเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ที่ซึ่งคลาวด์นี้
เซิร์ฟเวอร์ยังคงสตรีม 1920 โดย 1080 P
2 ไปยัง 1080p TV mhm ของฉันและยังมี
พลังมากใช่มันเป็น
ระบบหลายพันล้านดอลลาร์
เมื่อเทียบกับคอนโซล $ 400 เล็กน้อยของฉัน
ขวาดังนั้นความละเอียดคือ
ไม่ใช่คอขวดตอนนี้อินเทอร์เน็ตของเรา
มีความสามารถในการสตรีมวิดีโอ 4k จริง
เวลาที่ไม่มีค่าเวลาแฝง
เหลือเชื่อ
mm-hmm ตอนนี้ใส่กลับเข้าไปข้างใน
นั่นคือพลังที่ฉันสามารถทำได้
บนอุปกรณ์ราคาถูกของฉันใช่และทุก ๆ
อุปกรณ์และฉันสามารถเปลี่ยนจากอุปกรณ์
ไปยังอุปกรณ์ฉันไม่ต้องซื้ออะไรเลย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพื่อให้สามารถใช้เกมของฉัน
และการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้น แต่
การเปลี่ยนผ่านจะเป็นเรื่องยากสำหรับ
คนอย่างฉันที่ยังชอบไป
เก็บและซื้อเกมและคุณและฉัน
จริง ๆ แล้วถ้าเป็นธุรกิจของคุณ
นำติดตัวไปกับคุณและวางไว้บนและฉัน
ลังเลแม้แต่จะซื้อสำเนาดิจิทัลของ
เกมอย่างฉันชอบที่จะมีของจริง
เกม แต่ฉันเข้าใจว่าอนาคตคือ
กำลังจะมาถึงอย่างรวดเร็วฉันจะยังคงซื้อ
PS 5 ใช่ฉันจะเล่นด้วย
เกมบน stadia ใช่แล้วและนั่นก็คือ
นั่นเป็นจุดที่น่าสนใจที่ฉันต้องการ
แค่ย้ำสิ่งที่คุณเพิ่งพูดไป
ฉันกำลังจะเล่นวิดีโอต่อไปหรือไม่
สตาเดียสตาเดียดังนั้นฉันไม่คิดอย่างนั้น
เรากำลังแทนที่โทรศัพท์ออฟไลน์
อุปกรณ์ฉันคิดว่าเรากำลังเสริมมัน
และบอกว่ามันช่วยเพิ่มความเฮ้ตอนนี้โอเคคุณทำได้
คุณสามารถเมื่อคุณเชื่อมต่อด้วย
เกมอินเทอร์เน็ตที่คุณเล่นไม่ได้
เล่นเมื่อคุณออฟไลน์ที่เป็นเหมือน
ระดับ high-end
ใช่และนั่นคือสิ่งที่โอเคบางทีนี่อาจเป็น
เป็นอีกแพลตฟอร์มหนึ่งและพวกเราทุกคน
มีหลายแผนการที่ใช่ใช่ฉัน
สงสัยว่าพวกเขาจะมีมันตอนนี้
นี่คือเวลาในการตอบสนองที่สูงเกินไปสำหรับ VR
นี่คือตาที่เราต้องสามารถทำได้
มันจะสามารถติดตามคุณได้
ตอนนี้ดังนั้นฉันหมายถึงเหมือนคุณ
นำ VR ขึ้นมาซึ่งคุณรู้ทั้งหมด
ทำให้เข้าใจใช่เกี่ยวกับสิ่งที่ชอบ
เฟรม
เพราะคุณบอกว่า 64k นั้นค่อนข้างดี
ถึงฉันใช่ฉันได้ยินคุณ แต่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับความละเอียดหน้าจอฉันหมายถึงถ้า
อินเทอร์เน็ตของคุณไม่สามารถรักษาได้
ส่งผลกระทบต่อการเล่นเกมของคุณคุณจำได้ไหม
เมื่อเราเคยเป็นเหมือนโอ้ฉันเหมือนฉัน
ใช่แล้วแย่มาก ๆ เพื่อที่จะกลับไป
ล้าหลังหรือรถของฉันลูกของฉันจะไปใช่
อย่างไรก็ตามพิจารณาเรื่องนี้และฉันรู้ว่าเรา
ไม่จำเป็นต้องไปยังเรื่องต่อไป แต่
พิจารณาว่า บริษัท มากที่
กำลังผลักดันการเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยี
บริษัท เดียวกันที่ควบคุม
การแนะนำของเช่นกิกะบิตของ Google
ใยที่บ้านใช่ไหมถ้าใช่
นั่นคือกรณีที่คุณรู้ว่ามันจะ
ทำงานได้ดีมันเหมือนคุณคุณคุณเพียงแค่
รู้ว่านั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังขับรถ
ไปและและพวกเขาจะไม่สร้าง
บริการที่จะล้มเหลวตามนั้น
ความหน่วงแฝงนี้เป็นเรื่องใหญ่แน่
เพราะนี่เป็นอินเทอร์เน็ต
มันจะเป็นไปได้ที่จะแก้ไข
ปัญหาความเข้ากันได้ข้ามแพลตฟอร์ม
มันเป็นสิ่งที่น่าสนใจเพราะ
คุณต้องจำไว้ว่านี่ไม่ใช่
การสตรีมเกมนี้เป็นการสตรีมวิดีโอ
เราได้พิสูจน์แล้วผ่าน YouTube และ
ผ่านทุกสิ่งอื่นที่วิดีโอ
การสตรีมเป็นสิ่งที่ดีในทุกวันนี้
ไม่มีความล่าช้าในวิดีโอเหมือนอย่าง
ตามเวลาจริงถ้าเป็นเวลาจริง
ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างวิดีโอตามเวลาจริง
บริการสตรีมมิ่งที่มี
การโต้ตอบของการควบคุมและการควบคุม
ไม่ได้ใช้แบนด์วิดท์มากนัก
มันเหมือนว่ามันเป็นทันทีตราบใดที่คุณ
ไม่มีปิงสูง
ตราบใดที่คุณไม่มีเวลาแฝง
ในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณและนั่นคือ
สิ่งสำคัญและพวกเขาจะขับรถ
ISP ที่ให้การสนับสนุนตัวแปลงสัญญาณของพวกเขาและคุณ
เห็นวิวัฒนาการในสิ่งนั้น
เจ๋งมากถ้าคุณลองสตาเดียหรืออะไรก็ตาม
ความคิดเห็นเกี่ยวกับบริการบนคลาวด์อื่น ๆ ด้านล่าง
แจ้งให้เราทราบหากคุณไตร่ตรอง
มันอาจโพสต์สาเหตุที่คุณยังไม่ได้ลอง
คุณรู้ว่าสิ่งที่ทำให้คุณเป็นศิลปิน
Simon wacker สังเกตเห็นบางสิ่งที่ผิดปกติ
ในการสาธิตในกรุงเบอร์ลิน
Google Maps แสดงให้เห็นว่ามี
การจราจรติดขัดมากแม้ว่าจะมี
มีรถยนต์เป็นศูนย์บนถนนพอเร็ว ๆ นี้
คนชั่วร้ายรู้ว่ามันเป็นมวลของ
คนหรือ
เฉพาะสมาร์ทโฟนของพวกเขาที่มี
หลอกให้ Google มองเห็นโดยไม่ตั้งใจ
gridlock บนถนนที่ว่างเปล่าแล้วเขา
ตัดสินใจทำเองที่เคิร์ตพูด
อ้างคำถามคือถ้ามันอาจจะเป็น
เป็นไปได้ที่จะสร้างบางสิ่งเช่นนี้
ในวิธีที่ง่ายกว่ามากฉันไม่ต้องการ
คนที่ฉันต้องการเพียงสมาร์ทโฟน
อ้างจบ
ดังนั้นเขาจึงยืมโทรศัพท์จากเพื่อนและ
บริษัท ให้เช่าจนกว่าเขาจะได้มา
99 อุปกรณ์ที่เขาซ้อนลงไปเล็กน้อย
เกวียนแดงแผนง่ายกว่า
แน่นอนวันหนึ่งคนงานจะเดินขึ้น
และตามถนนส่วนใหญ่จะสุ่ม
ลากรถสมาร์ทโฟนของเขาไปบรรทุกเกวียน
ข้างหลังเขาไม่มีผลอะไร
ทันทีที่ใช้ Google แผนที่
ชั่วโมงที่จะทัน แต่ในที่สุด
อย่างหลีกเลี่ยงไม่บันทึกบอกว่าเกวียนของเขา
จะสร้างเส้นสีแดงขนาดใหญ่ที่ยาวใน
แอปที่ระบุว่าการรับส่งข้อมูลช้าลง
เพื่อรวบรวมข้อมูลแม้ว่าจะไม่มีเลย
การจราจรทั้งหมดที่เขามี
หลอกให้ระบบคิด
ชุดของรถโดยสารขนาดใหญ่กำลังคลานกลับ
แล้ว Google ก็กล่าวในแถลงการณ์
อ้างอิงข้อมูลการจราจรใน Google Maps คือ
รีเฟรชอย่างต่อเนื่องต้องขอบคุณ
ข้อมูลจากแหล่งต่าง ๆ
รวมถึงการรวมและไม่ระบุชื่อ
ข้อมูลจากผู้ที่มีที่ตั้ง
บริการที่เปิดและมีส่วนร่วม
จากคำพูดสุดท้ายของชุมชน Google แผนที่
พวกเขาทราบว่าในขณะที่มันได้คิดออก
วิธีแยกแยะระหว่างรถยนต์กับ
รถจักรยานยนต์ยังไม่มีวิธีใด ๆ
เพื่อกรอง wecord ตั้งค่า Weikart
พูดสิ่งที่ฉันสนใจจริงๆ
โดยทั่วไปคือการเชื่อมต่อระหว่าง
เทคโนโลยีและสังคมและผลกระทบของ
เทคโนโลยีวิธีที่รูปร่างเราสิ้นสุดอ้าง
แฮ็คกำลังได้รับความสนใจไม่เพียงเท่านั้น
เพราะมันสนุก แต่ก็ทำหน้าที่เป็น
เตือนความจำที่จำเป็นของระบบ
คนรับสิทธิ์เกี่ยวข้องกับปัจจัยการผลิต
และผลลัพธ์และพวกเขาเอง
บางครั้งทั้งคู่ก็แสดงให้เห็นว่ามันง่าย
การเป็นคนโง่ง่ายแค่ไหน
ผลิตภัณฑ์ที่ผู้คนวางเล็ม
Bendis เชื่อมั่นในสิ่งนี้
ที่น่าสนใจมีความสนุกสนานมากมาย แต่ฉัน
รักที่ศิลปินค้นพบสปิน
จะบอกว่าเฮ้บางทีเราเชื่อใจ
เทคโนโลยีมากไปหน่อยใช่มั้ย
มากจนใคร ๆ ก็มองไปที่พวกเขา
แอพหรือใช้ GPS ที่ขับเคลื่อนโดย
บริการของ Google ใช่หลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านี้
พื้นที่ขึ้นอยู่กับการทดลองเล็ก ๆ ของเขา
เมื่อฉันได้ยินครั้งแรก
เรื่องนี้ฉันคิดกับตัวเองว่าโอเค
มีสี่คนอยู่ในรถเหมือนคุณ
รถเมล์และคุณติดค้างช้า
ส่วนของทางหลวงมันจะแสดง
ขึ้นทางยุ่งบนทางหลวงกว่ามัน
อันที่จริงมันคือใช่อย่างสมบูรณ์ II
ส่วนตัวใช้ Waze ซึ่งเป็นของ
Google มันใช่ฉันคิดว่ามัน
เหมือนกันแน่นอนไม่มีบางอย่าง
คุณสมบัติขั้นสูงที่ Google Maps
เขาจะไม่แตกต่างกันใช่ แต่อะไร
ฉันชอบเกี่ยวกับ Waze คือมันเป็นผู้ใช้
การป้อนข้อมูลที่แตกต่างจาก Google Maps มากมายนั้น
ถูกดึงโดยข้อมูลผู้ใช้หน่วยที่ไม่ระบุชื่อและ
สิ่งที่เกิดขึ้นในแบ็กเอนด์ดังนั้นวิธี
สร้างปิด Google Maps แต่คุณสามารถทำได้
เพิ่มองค์ประกอบส่วนบุคคลของคุณลงไป
แต่ฉันมีบางครั้งวิธีการโทรหรือ
ข้อความหรือสิ่งที่มาในที่
เช่นฉันต้องตอบคำถามนี้ดังนั้นฉันจะ
ดึงที่ด้านข้างของถนนทำ
สิ่งที่ฉันต้องทำและทันใดนั้นเอง
รับการแจ้งเตือนบนโทรศัพท์ของฉันที่เรากำลังตรวจจับ
ช้าลงคุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังเข้า
ปริมาณการใช้งานนั้นหนักแค่ไหนและฉันเอง
เหมือนดึงไปแล้วฉันจะบอกว่าไม่และ
ย้ายที่นี่คือนี่เป็นสิ่งที่แปลกเจฟฟ์ไม่ได้
ส่งข้อความขณะขับรถนี่คือตัวละคร
สำหรับคุณ แต่สิ่งที่ฉันจะทำได้
หายไปแล้ว
ใช่การจราจรหนาแน่นแน่ใจว่าการจราจรไหล
ข้างฉันดีฉันหมายความว่าถ้ามี
องค์ประกอบผู้ใช้นั้นฉันไม่เคยเต็มที่
เชื่อถือข้อมูลที่ฉันเห็น
บริการเพราะฉันรู้ว่ามี
ข้อมูลอินพุตของผู้ใช้นั้นถูกต้องจริง
วันนี้ระหว่างทางไปสตูดิโอฉันมักจะ
ใช้ Google Maps ฉันแม้ว่าฉันจะรู้วิธี
ที่จะได้รับที่นี่ฉันมักจะใช้มันฉันชอบฉัน
อยากบอกว่าต้องทำอะไรนอกจาก Google
บอกให้ใช้ทางหลวงและฉันก็มอง
ที่ทางหลวงฉันคิดว่าอานั่นเป็น
หยุดตาย
และ Google ก็โกรธฉันเหมือนกัน
พยายามเก็บฉันกลับไปที่
ทางหลวง แต่ฉันก็เหมือนฉันกำลังจะไป
ถนนสายหลักเป็นเพียงจุดเดียวและ
ถ้าอย่างนั้นก็มีดี
จุดบนทางหลวงในขณะนี้
โอเคนี่จะเป็นการเปิดบางสิ่งบางอย่าง
แม้ว่าที่น่าสนใจเกี่ยวกับและฉันรู้ว่าเรา
ต้องย้ายไปที่เรื่องถัดไป แต่เกี่ยวกับ
ความใกล้เคียงที่เฉพาะเจาะจงตามสถานที่
บริการทางโทรศัพท์เพราะชอบฉัน
เด็ก ๆ เล่นโปเกมอนไปใช่แล้วเมื่อไหร่
พวกเขาอยู่ที่บ้านหากพวกเขาย้ายจากที่หนึ่ง
ด้านข้างของห้องนั่งเล่นต่อไป
ตัวละครของพวกเขาเคลื่อนไหวไปพร้อมกับพวกเขาใช่ แต่
เมื่อฉันนั่งในรถฉันได้รับ
เครื่องหมายบนแผนที่ที่ใหญ่กว่าและดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่ามันสามารถอัปเดตเป็นของฉันได้อย่างรวดเร็ว
ตำแหน่งที่แม่นยำมันน่าจะเงียบ
คุณรู้สึกผิดชอบเหมือนไม่เปิดเผยตัว
มันรู้ว่าคุณรู้ตรงไหน
ตรงที่คุณจอดอยู่ตรงนั้น
Google ยังไม่ได้สร้างบางสิ่งบางอย่างลงใน
การเขียนโปรแกรมที่มันดูสำหรับ
ชุดของอุปกรณ์และมันไปที่นั่น
มี 99 ในกล่องนี้ที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
ฉันคิดว่าพวกเขาจะรู้ว่าโอเคเรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วมากขึ้นจากนี้
ข่าวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหน
ยินดีต้อนรับกลับโกศได้ประกาศของ Evo
ดู 55 และ cortex-m 55 เพื่อหาขอบ
อุปกรณ์ที่นำเครือข่ายประสาทเทียม AI
เร่งไปสู่ลำโพงอัจฉริยะแห่งอนาคต
หลอดไฟตู้เย็นและ IOT อื่น ๆ
อุปกรณ์ที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นของทั้งสอง
รู้จักกันในชื่อ cortex-m 55 นั้นเป็นแบบทั่วไป
cpu พิมพ์เขียวเกรดไมโครคอนโทรลเลอร์ได้ดี
ชื่ออื่น ๆ ethos yu55 คือ
เป็นตัวเร่งความเร็ว AI
เยื่อหุ้มสมอง -m 55 อยู่บนพื้นฐานของฮีเลียมแขน
เทคโนโลยี the ethos u 55 ที่อื่น ๆ
มือเป็นแขนสถาปัตยกรรมนวนิยายและ
ได้รับการอธิบายว่าเป็นระบบประสาทขนาดเล็ก
หน่วยประมวลผลหรือไมโคร NPU สำหรับระยะสั้น
โปรเซสเซอร์ทั้งสองมีให้ในขณะนี้เพื่อ
ใบอนุญาตและมีวัตถุประสงค์ที่จะใช้
รวมแอปพลิเคชันที่ทำงานด้วย m55
รหัส u55 ทำทุกประสาท
คณิตศาสตร์เครือข่ายในฮาร์ดแวร์ที่รวดเร็ว
ผู้อำนวยการอาวุโสของ IOT และฝังตัว
ทีมที่พูดว่าอ้างไมโคร NPU
ไม่สามารถใช้ด้วยตัวเองได้มันจำเป็นต้องเป็น
จับคู่กับ CPU เช่น cortex m55
ระบบส่ง 480 ครั้งด้วยกัน
ประสิทธิภาพเมื่อเปรียบเทียบกับรุ่นก่อนหน้า
รุ่นเยื่อหุ้มสมอง -m
อ้างจบเอง
เราคาดว่าจะเห็นชิปที่ใช้สิ่งเหล่านี้
พิมพ์เขียวในต้นปีหน้า
ยอดเยี่ยมฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง
ชีวิต แต่ตอนนี้หน่วยประมวลผลประสาท
ฉันรู้ว่าหัวใจของ SOC เป็นเช่นนี้
มันเพิ่งเซ็นสัญญากับฉันอย่างแน่นอน
ใจแปดสิบเหมือนที่ฉันจำได้เมื่อ
Star Trek ตัวไหนที่พวกเขาใช้
ประสาทแพ็คสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า
โอ้โหหนึ่งใน Star Trek ของฉันเป็น
องค์กรอาจจะมีที่ไหนมีโอ้
ที่จะมีเหมือน telepresence ใช่ภายใน
เรือและเหมือนพวกเขาจะระเบิดออกมา
และพวกเขาต้องการแทนที่
พวกมันและพวกมันเหมือนเจลแพ็ค
สิ่งต่าง ๆ และฉันชอบที่จะไม่เคย
เกิดขึ้นฉันคิดว่ามันเป็น Star Trek ฉัน
เข้าใจว่าสิ่งที่ฉันจำได้ดู
ฉันคิดว่าฉันเป็น Star Trek Enterprise
และฉันก็เหมือนไม่มีทางที่เราจะ
จะมีขั้นสูงแบบนั้น
เทคโนโลยีนี้เป็นไปไม่ได้
เช่น 15 20 ปีที่แล้วและตอนนี้ฉัน
ดูสิ่งที่มานี้ที่
มันเหมือนเครือข่ายระบบประสาทฉันชอบโอ้
ความดี
ทุกปีมีความเป็นไปได้ใหม่และ
ฉันไม่เคยคาดหวังว่าสิ่งนี้จะเป็นเช่นนี้
ใช่แล้วเราก็พูดเหมือนกัน
gen ถัดไปของใช่ AI ซึ่งบ้ามาก
ที่ชิปตัวเล็กเหล่านี้สามารถประมวลผลได้
teraflops มีคุณค่าของข้อมูลเหมือนมัน
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรจริง ๆ แต่มันคือ
เช่นปริมาณข้อมูลที่ไร้สาระ
จะทำอย่างไรกับ AI ที่ถูกต้องเพื่อที่จะต่อไป
สิ่งที่คุณรู้ว่ารหัสจะ
สามารถสร้างอุปกรณ์คิดได้
ลำโพงอัจฉริยะเหล่านี้พร้อมสิ่งนี้และด้วย
เทคโนโลยีนี้จะเป็นจริงอย่างชาญฉลาด
ว่ามีสองสิ่งแยกกันเช่น
ฉันประหลาดใจที่คุณต้องมี
ซีพียูที่คุณต้องมีความสามารถ
ใช้รหัสแบบดั้งเดิมใช่มิฉะนั้นคุณ
จะไม่สามารถที่จะชอบคุณจะไม่เป็น
สามารถเป็นมนุษย์โต้ตอบกับมัน
จะต้องมีชั้นสำหรับมนุษย์ที่จะเป็น
สามารถเข้าถึง NPU ใช่แล้ว
มิฉะนั้นมันจะระเบิดความคิดของเราได้อย่างไร
อย่างรวดเร็วก่อนที่สิ่งนี้จะถูกปรับให้เหมาะสม
โทรศัพท์และเทคโนโลยีในโทรศัพท์ที่ถูกต้อง
แต่ฉันหมายถึงในระดับนี้
ฉันไม่รู้เหมือนกันเพราะมันสามารถ
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์มือถือให้แน่ใจว่ามันจะ
เปลี่ยนซอสเยอะ แต่ความคิดคือ
มันจะเล็กลงเร็วขึ้น
และบูรณาการมากขึ้นนั่นคือวิธีที่
เทคโนโลยีไปดังนั้นเราจึงเห็น
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในวิธีการประมวลผลข้อมูล
เพราะเรากำลังมองหาเฉพาะ
ต่อ AI ไม่ไกลจากการเรียนรู้ของเครื่อง
Arvest พวกเขาเป็นผู้โจมตี pluses น้อย
อยู่เบื้องหลังมากที่สุดแห่งหนึ่งของโลก
การทำลายชิ้นส่วนของแรนซัมแวร์มี
พบวิธีใหม่ในการเอาชนะการป้องกันแบบนั้น
ที่อาจป้องกันการโจมตี
จากการเข้ารหัสข้อมูลที่ติดตั้ง
คนขับรถบั๊กกี้ก่อนแล้วจึงแฮ็ก
เพื่อขุดให้ลึกเข้าไปในเป้าหมาย
คอมพิวเตอร์ ransomware ในกรณีนี้คือ
โรบินฮู้ดเป็นที่รู้จักจากการลงสนาม
เมืองบัลติมอร์เครือข่ายและระบบ
ในกรีนวิลล์นอร์ทแคโรไลนาโรบินฮู้ด
สามารถเข้ารหัสไฟล์ที่อ่อนไหวได้ง่ายเพียงครั้งเดียว
ช่องโหว่ดังกล่าวอนุญาตมัลแวร์
ที่จะได้รับ toehold
สำหรับเครือข่ายที่ดีขึ้นเสริม
ขวาน ransomware มีเวลายากขึ้น
หมดสภาพในขณะนี้ Robin Hood ได้พบ
วิธีที่จะเอาชนะการป้องกันเหล่านี้ในสอง
นักวิจัยโจมตีล่าสุดจากความปลอดภัย
บริษัท Sophos กล่าวว่า ransomware ใช้แล้ว
การเข้าถึงเครื่องเป้าหมาย
ติดตั้งไดรเวอร์จากไต้หวัน
ผู้ผลิตเมนบอร์ดกิกะไบต์นั้น
มีช่องโหว่ที่รู้จักในมันมัน
ช่องโหว่เดียวกับที่นำไปสู่กิกะไบต์
เจ้าหน้าที่หยุดการใช้
ไดรเวอร์ แต่เนื่องจากมันมีกิกะไบต์
ลายเซ็นเข้ารหัสของ Windows
ระบบปฏิบัติการไว้วางใจและอนุญาต
มันช่วยให้มันทำงานในระดับสูง
ภูมิภาคเคอร์เนลของ Windows ที่สำคัญของ
ระบบปฏิบัติการที่ไม่มีคำถามใดที่จะถามว่าอะไรเป็นสิ่งที่อ่อนโยน แต่
ไดรเวอร์ buggy ติดตั้ง Robin Hood แล้ว
หาประโยชน์จากช่องโหว่ที่จะได้รับ
ความสามารถในการอ่านและเขียนไปสู่ความจริง
พื้นที่หน่วยความจำใด ๆ ที่เลือกโดยผู้โจมตี
การแสวงหาผลประโยชน์จาก Robin Hood เปลี่ยนเพียงครั้งเดียว
กัดเพื่อปิดการใช้งานความต้องการของ windows
ไดรเวอร์ที่จะลงนาม
เมื่อโรบินฮู้ดติดตั้งแล้ว
ไดรเวอร์ที่ไม่ได้ลงนามซึ่งใช้อย่างสูง
การเข้าถึงเคอร์เนลสิทธิพิเศษเพื่อฆ่า
กระบวนการและไฟล์ที่เป็นของ
endpoint security products ขั้นสูง
สถานะของไดรเวอร์ให้มันยิ่งใหญ่
ความสามารถกว่าเทคนิคอื่น ๆ เพื่อให้แน่ใจว่า
กระบวนการเป้าหมายคือ
หยุดอย่างถาวรมีคนอื่น
windows ไดรเวอร์ที่เชื่อถือได้ด้วยรู้จัก
ช่องโหว่ที่สามารถนำมาใช้ใน
วิธีเดียวกันกับกิกะไบต์ไดรเวอร์เหล่านี้
รวมถึงไดรเวอร์ป้ายจาก VirtualBox
นวนิยาย cpu-z และ asus และในขณะที่
ไดรเวอร์กิกะไบต์อาจรู้จักกันเป็นครั้งแรก
ตัวอย่างของการแฮ็กประเภทนี้
ดีมากอาจไม่ใช่จุดสุดท้ายและแต้ม
เพื่อที่ Microsoft จะต้องทำการประเมินใหม่
วิธีเพิกถอนใบรับรองของพวกเขา
ขั้นตอน hmm ที่ยาก mm-hmm
เพราะส่วนของฉันอยากจะพูด
โอ้เราจะเพิกถอนใบรับรอง
ทุกครั้งที่มีการใช้ประโยชน์ แต่จำไว้
นั่นจะทำให้ทุกคนเป็นโมฆะ
นี่คือโมลทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
เมื่อฉันได้ยินมันเป็นเหมือนใหม่
คลื่นของการโจมตีของโทรจันเพื่อพูดใช่
นั่นคือความรู้สึกเหมือนคุณ
ผ่านเข้ามาใช่แหล่งที่เชื่อถือได้เพื่อ
ได้รับการเข้าถึงไม่ได้เป็นพื้นฐาน
หลักการของเบื้องหลังหรือเป็นทั้งหมด
คลื่นที่แตกต่างเพียงแค่รู้สึกเช่นนั้น
พวกเขาใช้มันเป็นแบบยกระดับ
ชั้นเชิงสุดยอดดังนั้นพวกเขาจึงใช้
ไดรเวอร์ที่ windows ไว้วางใจเพราะ
ลายเซ็นไม่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่ใช่
ไดรเวอร์ปลอมมันไม่เหมือนมัลแวร์
เป็นไดร์เวอร์ที่ชอบด้วยกฎหมาย แต่มีข้อผิดพลาด
มัน mm-hmm ที่ทำให้มันเป็น
เรียกคืนโดยทั่วไป แต่ Windows
ระบบปฏิบัติการไม่ว่าจะเป็นเวอร์ชั่นใดก็ตาม
คุณยังคงเชื่อมั่นในการทำงานของ
โปรแกรมติดตั้งสำหรับไดรเวอร์นั้นเนื่องจาก
ใบรับรองที่ใช้กับมัน
และแฮกเกอร์ก็กำลังใช้สิ่งนั้นอยู่
จากนั้นสามารถยกระดับสิทธิ์ของพวกเขา
และทำสิ่งที่พวกเขาต้องการและ
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวเพราะทำอย่างไร
คุณหยุดสิ่งนั้นได้อย่างไร
ฉันคิดว่ามันลงไปอยู่ที่ไหน
บรรทัดแรกของการป้องกันฉันคิดว่า
สิ่งเดียวที่คุณต้องมอง
ที่เป็นวิธีที่พวกเขาได้รับในครั้งแรก
สถานที่
มันเป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งหรือเปล่า
คลิกที่อีเมลที่มีไฟล์
รายการมัลแวร์ที่อนุญาตให้บางคนทำ
ใช้งานสิ่งที่อาศัยอยู่ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
เป็นเพราะคุณมี Remote Desktop
เปิดคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งของคุณ
เครือข่ายของคุณและง่ายมากที่จะทำ
แฮ็คตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าใบรับรอง
ทำงานเพียงเพราะฉันไม่ได้เจาะลึก
แต่ทำแต่ละใบรับรองในแต่ละใบรับรอง
คนขับมีใบรับรองเช่นของตนเอง
ตัวระบุไม่มีไดรเวอร์ไม่มี
ใบรับรองของตัวเอง แต่ บริษัท ที่
ผู้ผลิตไดรเวอร์ทำเช่นนั้น
ใบรับรองบอกว่าใช่สำหรับ Microsoft นี้
เป็นไดรเวอร์กิกะไบต์โดย
กิกะไบต์เนื่องจากมี
ใบรับรองที่พิสูจน์ว่านี่คือ
ไดรเวอร์ที่ถูกกฎหมายจากกิกะไบต์ดังนั้นสิ่งที่
หากระบบใบรับรองเปลี่ยนไป
วิธีการที่คุณมีหลักของคุณ
ใบรับรองพูดถึงกิกะไบต์ แต่แล้ว
คุณมีใบรับรองย่อยสำหรับแต่ละรายการ
ไดรเวอร์ออกมาเพื่อที่
มันระบุไดรเวอร์นี้ส่วนย่อยนี้
ใช่นักพัฒนาฉันรู้สึกว่าเป็นของคุณ
คุณกำลังให้ฉันฝันร้ายในขณะนี้
เจฟโอเคฉันชอบที่คุณจะไป แต่
มันฟังดูเป็นเรื่องจิสติกส์
ฝันร้ายเท่าที่จัดการพวกนั้น
ใบรับรองเช่นนี้อาจเป็นเพียงแค่
ฝันร้ายฉันคิดว่าอาจจะเป็นอะไรบางอย่าง
ขุนนางสามารถระบุได้
มันเป็นเช็คซัมที่ระบุว่ารู้จัก
ไดรเวอร์ที่ผิดพลาดหรือไดรเวอร์เลิกดังนั้น
Windows บอกได้ว่าใช่นี่คือ
ใบรับรองที่ถูกต้องอย่างไรก็ตามกิกะไบต์มี
ทำเครื่องหมายใบรับรองนี้หรือสิ่งนี้
โปรแกรมติดตั้งไม่ดีเท่าที่ควร
ชนิดของตัวระบุใช่นั่นคือ
ตอบ
ขอบคุณมากไปเยี่ยมจริง ๆ กับแนช
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
อคติผสมเล็กน้อยและถ้าคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉัน Dasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
เพราะอยู่ที่นี่ทุกคนนั่นแหละ
เวลาที่เรามีฉันหวังว่าคุณจะมี
สนุกกับสัปดาห์ที่ดีสำหรับคุณและเรามอง
รอที่จะเห็นคุณอีกครั้ง
[เพลง]
