[ເພງ]
ການບັນທຶກການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປບັ screamer ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງທຸກຄົນມັນຍິ່ງດີຫຼາຍ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
drive crash bro ແມ່ນແລ້ວ hard drive ຂອງຂ້ອຍລົ້ມເຫລວ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປ um no ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ສຳ ຮອງແຕ່ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ສຳ ຮອງເພາະ
ຂ້ອຍບໍ່ເກັບຫຍັງຢູ່ໃນຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ດີ mm-hmm ຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບໍ່ມີ ສຳ ຮອງ
ຄືກັບເຈັດປີຂອງຮູບພາບເບິ່ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນໃຈກາງ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄືກັບ a
pine Book Pro ທີ່ຈະເຮັດວິດີໂອແລະແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຈຸລັງຂ້າພະເຈົ້າ remoted ໃນ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ VPN ກັບ massive ໄດ້
ເຊີຟເວີທີ່ມີ II ເຂົ້າເບິ່ງຜິດປົກກະຕິ
ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປະເພດໃດໆ
ຂອງການເກັບຮັກສາໃນອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຂງ
drive ລົ້ມເຫລວດັ່ງທີ່ຂ້ອຍລົ້ມເຫລວມັນມັນບໍ່ໄດ້
ເອົາຂໍ້ມູນໃດໆຂອງຂ້ອຍໄປ ນຳ ໃຊ້ມັນກໍ່ເປັນໄດ້
ເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມບໍ່ສະດວກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ໃນການຂັບໃຫມ່ແລະແລະກັບຄືນມາແລະ
ແລ່ນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕິດຕັ້ງໃຫມ່ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນເລື່ອງນີ້
ຄວາມລົ້ມເຫລວໂດຍສະເພາະ uh-huh ທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍພົບໃນອາຊີບຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ນັກວິຊາການດ້ານຄອມພິວເຕີ້ໃນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ມີກິ່ນຂອງເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ລະລາຍ
ໂອ​ບໍ່
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບທີ່ດີຫຼາຍແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂ້ອຍຍາກ
ຂັບຈັບໄດ້ກ່ຽວກັບໄຟຂ້າມຄືນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພາຍໃນໂຕຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນຄືກັນກັບກໍລະນີທີ່ມີອາລູມີນຽມ
ມີໄຟແມ່ນດອກ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນມາກ່ອນໂອ້ຍ
wow ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຮັດໄດ້ຄວນຈະໄດ້ເກີດມາຈາກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂີ້ຝຸ່ນ
buildup
ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີທີ່ສະອາດຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະເປັນທີ່ບໍ່ເຄີຍຍ້າຍມັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງເປັນທາງການແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
SSD ລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະມັນຮູ້ຫນັງສື
ຈັບໄດ້ກ່ຽວກັບໄຟພາຍໃນຂອງຫ້ອງດັ່ງນັ້ນໄດ້
ໄຟໄດ້ບັນຈຸຄອມພິວເຕີແລ້ວ
ໂຊກດີແຕ່ stunts ຄືສັດເດຍລະສານບໍ່
dough ປະມານສາມມື້ແຕ່ວ່າການຂັບ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ baked ນັ້ນທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນບໍ່
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແທນມັນດ້ວຍ Kingston ທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຕິດຕັ້ງ ໃໝ່
stuff ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສຳ ຮອງແລະ
ແລ່ນໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງມາທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດແບບນີ້ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຊ່ວງເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດຄືກັບໄມ້
ສ້າງຄ້າຍຄືບາງທີມັນກໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຂອງອາລູມິນຽມແມ່ນບາງທີມັນແລະ
airtight ພົບທົ່ວໄປເຖິງຈຸດທີ່ບໍ່ເປັນ
ອົກຊີເຈນທັງ ໝົດ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງດຽວ
ມັນຖືກໄລ່ອອກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ການເຜົາ ໄໝ້ ແມ່ນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງອື່ນໆ
ສ່ວນປະກອບບໍ່ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຖາດຂັບດັ່ງນັ້ນມັນຖືກບັນຈຸ
ພາຍໃນຖາດເພື່ອວ່າຖາດຕົວມັນເອງ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສ່ວນປະກອບສຕິກບາງຢ່າງຄື
ສ່ວນປະກອບສຕິກເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ລະລາຍແລະ
ຈົມນໍ້າລົງແຕ່ວ່ານໍ້າມັນລ້າງມັນແມ່ນ
ຄືວ່າມັນແມ່ນໄຟມັນແມ່ນໄຟ
ໃນກໍລະນີຂອງການຂັບແຂງໄດ້ແລ້ວ
SSD
ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ບ້າຄືວ່າມັນແມ່ນ
SSD ຄື II ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບຂອງຂ້ອຍ
ຊິ້ນສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ SSD ເພື່ອຈັບ I
ຈະເປັນຄວາມພູມໃຈແທ້ໆຖ້າວ່າມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ສັດເດຍລະສານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເຖິງ 15 ຕື້ rpm
ນັ້ນແມ່ນຄ່າເຊົ່າ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງໄດ້ເຜົາ ໄໝ້ ໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ
ແມ່ນບໍ່ດີ pretty ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງຂ້ອຍ I
ບໍ່ມີຊື່ເຮັດການຕິດຕາມຢູ່
ມັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແບບນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ
ຄະນະທີ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ເພາະວ່າເມນບອດມີພອດ USB ຢູ່
ແລ້ວແມ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໃສ່
ອຸປະກອນທີ່ມີອາກາດຮ້ອນຢູ່ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮ້ອນເຊັ່ນ USB
ເຊັນເຊີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຈາກ Nimes
Linux ທີ່ເວົ້າວ່າເຮີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຮ້ອຍແລະ 40 ອົງສາເຊນຊຽດແລະຈະ
ທ່ານໄດ້ເປັນຄືຄວາມຜິດທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ເລັກນ້ອຍຂອງ strange
ເຕືອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
MEMS ວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນໃນການປະຕິບັດ
ໄດ້ນໍາເອົາ marshmallows ບາງແລ້ວແຕ່
ໂຊກດີທີ່ມັນບັນຈຸເພາະວ່ານັ້ນ
ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຫ້ອງການທັງ ໝົດ
ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ການເຮັດແລະບາງສ່ວນຂອງມັນເຮັດດ້ວຍ
cardboard ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງ
ຄິດຄືນ ໃໝ່ ກ່ຽວກັບວັດສະດຸທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
kks ແມ່ນກໍລະນີ ສຳ ລັບຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະວິທີທີ່ພວກມັນມັກ
ເຫຼັກ mm-hmm ຈາກນັ້ນແລະເຫຼັກປະດັບ
ແລະນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງຄຸນນະພາບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄືວ່າມັນ gonna ມັນ gonna ຈະປົກປັກຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫດການທີ່ຄ້າຍຄືກັບວົງຈອນສັ້ນຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນກັບການຂັບມັນຄ້າຍຄືກັບ
ສິ່ງພາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລີຍ
ຂັບຈັບບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ມີໄຟຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ
ຫົກເດືອນໃນທັນທີທັນໃດແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ແລ້ວສະກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງກັບ a
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຖືກສູບຢາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄຟຟ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິ່ງທີ່ລະເບີດແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້
ຈັບໄດ້ກ່ຽວກັບໄຟເຊັ່ນ: ຮູ້ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈາກຄວາມຮ້ອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວົງຈອນສັ້ນ
ໃນສາຍໄຟຟ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ whew
ພາຍໃນຂັບຂອງສິ່ງທີ່ບ້າໆດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ແຕ່ກ່ອນດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ທີ່ຈິງມັນໄດ້ເກີດຂື້ນແທ້ - Robbie
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖິຕິຫຍັງແດ່
ທຸກຄົນຄວນພະຍາຍາມ ຈຳ ລອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີລູກຢູ່ບໍ?
ຄືວ່າມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໄຟ SSD ຈູດໄຟທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ພາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ສິ່ງ ທຳ ມະດາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກະດານວົງຈອນ PCB ກັບ
ກັບໂມດູນຄວາມຊົງ ຈຳ ແລ້ວ
ຈໍາເປັນແລະຕົວຕ້ານທານບາງຢ່າງແລະ
ທຸກປະເພດຂອງວົງຈອນແລະສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນບໍ່ມີ
ພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນ
ສັ້ນວົງຈອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລະບາງທີອາດຈະຢາກ
12 volt ກະທົບໃສ່ສິ່ງອື່ນແລະຕັດສິນໃຈ
ລະເບີດແລະຈັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການເພາະວ່າຖ້າມັນ
ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງການ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ຄິດອອກຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໄຟໄຫມ້ຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່
ມີກິ່ນຫອມໄດ້ເສຍຊີວິດໂອ້ຍໂຫດໂຫດເຈົ້າ
ອາດຈະໄດ້ ທຳ ລາຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄືກັບເຄື່ອງດັບເພີງໃນຈຸດນັ້ນ
ບາງທີແລ້ວ, ມັນອາດຈະດີ
ດີດີແຕ່ເປັນໄຟຟ້າ
ບັນຈຸຢູ່ໃນປ່ອງອາລູມີນຽມແລ້ວ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຄວາມປອດໄພດີແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກະດານໄມ້ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈູດກິ່ນ
Hickory Wow ການເວົ້າກ່ຽວກັບການເຜົາຜານມີທ່ານ
ພະຍາຍາມກິນອາຫານທີ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ສຸຂະພາບບໍ່ດົນມານີ້
ສະເຫມີພະຍາຍາມກິນອາຫານເພື່ອສຸຂະພາບ Jeff ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ຈາກເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນໃນປະຈຸບັນງົບປະມານຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ
ຮ້ອຍ bucks ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນຕ່າງໆ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບຂະ ໜາດ ທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງ
ຢ່າງແນ່ນອນເປັນປະເພດຂອງຜົນຂ້າງຄຽງຂອງ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສອດຄ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເທົ່າໃດ
ມັນຂື້ນຢູ່ກັບຄວາມສອດຄ່ອງເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕີເຈັດຈຸດຫົກປອນ
ການສູນເສຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຫົກຈຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າເຈັດຄົນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີນກວ່ານັ້ນ
ເຈັດປອນ ໝາຍ ປະຈຸບັນສະນັ້ນອີກຄູ່ ໜຶ່ງ
ປອນນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ໄດ້ເຮັດມັນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນແລ້ວແລະມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ໂດຍການສຶກສາຕົວເອງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
Jeff ແມ່ນແລ້ວກິນອາຫານທີ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຸຂະພາບດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດ carbs ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກຄາບອາຫານຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຜົາ carbs ແທນ
ຂອງການເຜົາໄຂມັນແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການເຮັດວຽກສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ດອກຜັກກາດ
ແທນທີ່ຈະເປັນເຂົ້າຈ້າວເພື່ອໃຫ້ພື້ນດອກແຄ
ແລ້ວມັນກໍ່ແຊບແທ້ໆທີ່ແລ້ວ
ແລະມັນຄ້າຍຄືການທົດແທນເຂົ້າແຕ່
ບໍ່ມີ carbs ດັ່ງນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ a
ແຜ່ນຂອງຜັກແທນທີ່ຈະເຂົ້າທ່ານ
ສາມາດຕັດຜັກບົ່ວຂຽວບາງຊະນິດໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຫັດແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຂ້ອຍຈະມີ pizza ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມື້ລາຄາຖືກຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວ ສຳ ລັບ pizza ຂອງນາງແລະພວກເຮົາກໍ່ມັກ
pizza ເນີຍແຂງແລະວ່າມັນມ່ວນຂ້ອຍກໍ່ມີ
ເລີ່ມຕົ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່
ການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ພໍສົມຄວນແຕ່
ຂ້ອນຂ້າງຊ້າໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ
ມີຊ່ອງທາງການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
ແລະ Marshman ໄດ້ກ່າວເຖິງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຍືນຍົງ
ອອກ ກຳ ລັງກາຍໃນແບບທີ່ ເໝາະ ສົມຖ້າ
ຂ້ອຍແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນໄດແລ້ວອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໄປແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນມັນຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລົງແຕ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຍືນຍົງເລັກນ້ອຍ
ອອກ ກຳ ລັງກາຍທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດຫຍັງອອກນອກ ທຳ ມະດາ
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນ
ເຫດຜົນ ສຳ ລັບວິທີທີ່ຂ້ອຍ ດຳ ລົງຊີວິດແຕ່
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີຂອງຂ້ອຍ
ຂັບເຄື່ອນ piggyback ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່
Walmart ມັນເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງແລະຂ້ອຍຄືກັນກັບງົວສັກສິດຂ້ອຍ
ເຜົາຜານພະລັງງານຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນຕົວຈິງປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຈັບ
ຂາເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າລາວມີອາຍຸ 12 ປີ
ປີເກົ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໃຫຍ່ແລະອື່ນໆ
ສຳ ລັບລາວມັນມ່ວນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນການນີ້ແມ່ນເປັນ
ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ຍືນຍົງປະເພດຂອງ
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈດັ່ງນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜູ້ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີເກົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ເຂົາ skating ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນບ່ອນຈອດເຮືອຢູ່ນອກບ່ອນນີ້
Barrie Ontario ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕິດສາຍ
skates ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປີງາມແລະພວກເຮົາ skated ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
ແລະ 15 ນາທີຫລືສະນັ້ນແລ້ວມັນມ່ວນແລະ
ສໍາລັບເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນມັນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ມັນຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພໍ່ດີ
mm-hmm ສຳ ລັບພໍ່ມັນເປັນເວລາທີ່ເດັກບໍ່ດີ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບແຮງຈູງໃຈດ້ານຂ້າງຂອງການເຮັດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມແຂງແຮງທາງຮ່າງກາຍຄືກັບ
computer geek ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍທີ່ກິດຈະ ກຳ ມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າ
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍຈະອອກໄປຂ້າງນອກແລະຫລິ້ນແລະ
ທ່ານບໍ່ເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງ
ມັນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ພໍ່ອອກມີຈິງຫຼີ້ນແນ່ນອນ
ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແປກໃຈຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຊອກຫານອກ
rink skating ທີ່ເມືອງຮັກສາໄວ້
ຄືວ່າພວກເຂົາມີ Zamboni ຢູ່ທີ່ພວກເຂົາ
rink skate ນອກ skating ຄືແນວນີ້
ຮ້າຍແຮງ
skating ທີ່ແທ້ຈິງ deal ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າເຊິ່ງ
ແມ່ນຍັງເງິນໂດລາອາກອນຈ່າຍສໍາລັບມັນສະນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປແລະສາຍເທິງ skates ຂອງທ່ານແລະໄປ
ແລະກະດານສະເກັດຕາບໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນກໍ່ເປີດຢູ່
ເຖິງ 10:00 ໂມງແລງສະນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ outing ລາຄາກໍ່ແທ້
ບໍ່ຕ້ອງເສຍຄ່າຫຍັງທີ່ເຮົາຈະອອກໄປສະນັ້ນ
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງມີຊີວິດທີ່ແຂງແຮງກວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ດູແລຄືກັນ
ມີສິດຫຼາຍໃນຕອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າດີ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍສັບປະດາແລ້ວ
ວັນເສົາແລະວັນອາທິດໂມງຂອງຂ້ອຍໄດ້ລາງວັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຳ ລັບການຕີເປົ້າ ໝາຍ ກິດຈະ ກຳ ປະ ຈຳ ວັນຂອງຂ້ອຍ I
ແມ່ນຄ້າຍຄືແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ຢູ່ໃນເຮືອນເພື່ອ ທຳ ຄວາມສະອາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານໄປແຕ່ມັນ
ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນຕ່ໍາກວ່າມື້ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຢູ່
878 ຂັ້ນຕອນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີລົດ
ໄດ້ສີ່ສິບຫ້າຮ້ອຍເຈັດສິບຫ້າ
ຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຕໍ່າກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຕໍ່າກ່ວາອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດີພວກເຂົາໂກງທ່ານຮູ້ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ໂກງ
ດີບໍ່ມີພວກເຮົາແມ່ນບໍລິສັດໃນມື້ນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ມີການສົນທະນາແລະຂັດແຍ້ງກັນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຫຼອກລວງແທ້ໆແມ່ນຂ້ອຍຫລິ້ນວິດີໂອ
ເກມແລະມັນຍົກລະດັບບາດກ້າວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ວິທີນີ້
ຕົ້ນຕໍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດກັບ
ຂັບເຄື່ອນ piggyback
ຂ້ອຍຮັກສາວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼອກລວງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ກິດຈະ ກຳ ຫຍັງ
ການ ໝູນ ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ອາທິດນີ້ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕີ Crimson Fang
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນຄືກັບຂອງແທ້
ແມ່ນແລ້ວດີໃນ virtual ແລ້ວທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງໃຫ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
crimson Fang ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ a5 ແລະ
HTC vive ແລະຂ້ອຍຫຼີ້ນເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ
knockout League ດັ່ງນັ້ນໃນເກມທີ່ມີ
ຊຸດຂອງຄູ່ແຂ່ງທີ່ທ່ານຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າມວຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມວຍ
ກົງກັນແລະພວກມັນເຄັ່ງຄັດພວກມັນແມ່ນສັດເດຍລະສານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄວາມເປັນຈິງ
ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ໃນ Crimson Fang ແທ້ໆ
ເປັນເວລາດົນນານເພາະວ່ານາງນຸ່ງ
ຫນ້າກາກນີ້ແລະຖ້າທ່ານ punched ທ່ານຊ້າ
mascal ໄດ້ກັດທ່ານ
ໂອ້ຍທີ່ຮັກແລະຂ້ອຍແມ່ນແລະຄືກັບກ່ອງຈິງ
ວ່າແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຫນ້າກາກ
ກັດທ່ານແລະ Mike Tyson ບໍ່ຕ້ອງການ
ຫນ້າກາກຕີນແລະຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຫົກ
ນາທີແລະເລື້ອຍໆເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍຂ້ອຍ
ເສຍຄືກັບເວລາ 5 ນາທີແລະ 30
ວິນາທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ພັກ
ພະລັງງານສໍາລັບທັງຫມົດໄດ້ຕະຫຼອດຫົກນາທີ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຕົວເອງ
ເຖິງ cardio ຂອງການຕໍ່ສູ້ຫົກນາທີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຕໍ່ກັບຄູ່ແຂ່ງທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຄູ່ແຂ່ງຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ຈະເປັນທາງຍາວໄປນັ້ນແມ່ນນີ້
ພຽງແຕ່ປະເພດ cardiovascular ຂອງ
ຄືແມ່ນຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່ໃນຂອງເຈົ້າ
ຂອງທ່ານໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທ່ານບໍ່ມີບໍ່ມີ
ບໍ່ມີສິດພົວພັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ດີທ່ານກໍາລັງຄວບຄຸມ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍ
ແຕ່ທ່ານຍັງມັກແກວ່ງເກັບ D
king dodging ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຮ່າງກາຍເຕັມຮູບແບບ
ຈັດການກັບມັນຄ້າຍຄືມັນຕ້ອງໄດ້ພະຍາຍາມນີ້ບາງຄັ້ງ
ເຈົ້າຕ້ອງລອງມັນດົນປານໃດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ນາງ
ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນສອງປີກ່ອນ
ປີຄູ່ນ່ຶບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄວນຈະ
ມີຄວາມສຸກຄືວັນພຸດ ໜ້າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປະເພດປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ການແກ້ໄຂແຕ່ການແກ້ໄຂປີໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແທ້ໆເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງ
ວິທີການນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ໂດຍການສຶກສາຕົວເອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ການສູນເສຍນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໃນໄລຍະເຈັດ
ປອນໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນຢູ່ ໜ້າ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເປັນເວລາຫົກເດືອນຈາກນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ມີສຸຂະພາບທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະປອນ
ໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ມັນແມ່ນມັນເປັນຜົນ ສຳ ເລັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ສຳ ລັບແນ່ນອນ
ya ຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າດູຖູກຂ້ອຍ
ຄືວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສູນເສຍ 20 ປອນ
ໃນອາທິດ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈັດປອນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກການປ່ຽນແປງ
ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະມານ 4%
ສຳ ລັບເຈົ້າເຈັດປອນ uh-huh ຢ່າເຮັດ
ຂ້ອຍຮຽນຄະນິດສາດມື້ນີ້ Jeff ກະລຸນາຢ່າເວົ້າ
ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າກະເປົາກະເປົາເປ້ທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ສຳ ລັບທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈ
ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານເຄີຍມີ
ມີບັນຫາກັບຖ້າມັນຫລຸດນ້ ຳ ໜັກ ຫຼື
ຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບການຮັກສາປີ ໃໝ່
ການແກ້ໄຂມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ຄືກັບເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບຄືກັບຂະ ໜາດ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍໂດຍການໃຫ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄ້າຍຄື BMI ແລະສິ່ງຂອງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ມາກ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸການເຜົາຜານຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສອງປີແລ້ວ
ປິດກະເປົາທາງການແພດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສອງຄົນແລ້ວ
ປີຫນຸ່ມໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນ ກຳ ລັງໃຈທີ່ດີແທ້ໆໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ສາມາດປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ເປົ້າ ໝາຍ ພຽງແຕ່ສຶກສາທ່ານແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງນັ້ນມີຢູ່ຢ່າງໃດ
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະກິນແລະເຮັດ
ກຳ ລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍມາເຖິງຕອນນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊ່ອງທາງການຂັດແຍ້ງຂອງພວກເຮົາ
ໄປທີ່ໂທລະພາບປະເພດ 5 ເຂົ້າຮ່ວມຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
ພາຍໃຕ້ການໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນ
ການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດມີມັນມ່ວນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ອະນາຄົດຢ່າງແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນກ່ອນ Jeff ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບຄືນ Jeff ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານສາມສະນັ້ນຕິດປະມານ
ຂ້ອຍມີລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ອຸປະກອນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍມີໂທລະສັບ
ຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາຍົກເວັ້ນຢູ່
ຄືນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄລ່ມັນ mm-hmm my
ເດັກນ້ອຍແຕ່ລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມີ
ຫລາຍໆໂທລະສັບທີ່ເດັກນ້ອຍແບ່ງປັນ
ສຳ ລັບເກມວີດີໂອແລະການສົນທະນາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປ
ຫ້ອຍອອກຈາກຮ້ານຂາຍຝາຜະ ໜັງ ghom ຂ້ອຍ
ມີຝາຜະ ໜັງ ແລະຄົນ
ສູ້ກັນ ເໜືອ hey ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງຊາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນແບບດຽວກັນກັບມັນ
ສະນັ້ນ Jeff ທ່ານໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ມາແກ້ໄຂບັນຫາ
ສຳ ລັບປະເພດຂອງການສາກໄຟກາງຂອງທ່ານ
ສະຖານີແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດແລະ
ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າສວຍງາມ
ອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສະແດງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ສາຍແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ມີອຸປະກອນອື່ນມັນບໍ່ແມ່ນ G chord
ຂ້ອຍຊື້ມັນປະມານເວລາວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວ
ແລະມັນແມ່ນສະຖານີຈອດເຮືອຫົກແຫ່ງ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃນການຈັດວາງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີອີກສາມເດັກນ້ອຍແຕ່
ລະຫວ່າງພວກເຂົາພວກເຂົາມີໂທລະສັບເກົ່າຂອງພວກເຂົາ
ແລະໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໂທລະສັບເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າເອກະສານ minecraft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ວ່າເກົ່າ
ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ໂທລະສັບຫົກ ໜ່ວຍ ແລະສອງແທັບເລັດສູນແລະ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມີຂໍ້ຕົກລົງຄືກັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະຄົນ ໜຶ່ງ ຫາຍໄປແລະມັກ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີປະເດັນຂອງພວກມັນ ນຳ ອີກ
sneaking ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນສະຖານທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃຈກາງເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສສະນັ້ນພວກເຮົາມີນີ້
ສາກໄຟທີ່ Port ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດພຽງແຕ່ນັ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວມັນເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນກໍ່ມີຄຸນລັກສະນະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຖ້າເດັກນ້ອຍຈັບມັນຫຼັງຈາກ 9:00 ມັນ
zaps ພວກເຂົາບໍ່ມີການຮ້ອງຂໍຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກເດັກນ້ອຍຖ້າເຈົ້າແຕະຕ້ອງ
ໂທລະສັບຫຼັງຈາກ 9:00 ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ສະຖານີສາກໄຟມັນຈະລົບ
ສະຖານີສາກໄຟທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄ້າຍຄື
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າມັນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນດຽວໃນມັນແລະມັນ
ຖີ້ມອອກຈາກສາຍກະເປົາໄຟສາຍທັງ ໝົດ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີຢູ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ G chord ມັນແມ່ນພອດຫົກ 10
amp ສະຖານີສາກໄຟ USB ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ທັນທີທັນໃດ hop ຈະຈັບຂ້ອຍໄປ
ປົກປ້ອງຈາກຫ້ອງຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າ quad USB ຄືກັນແຕ່ວ່າມັນ 6 port ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງມັນເປັນ quad USB ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານ
ມີ USB ປະເພດຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມີ
ມີສາມຊິ້ນ 8 ພິງມີສອງ
ສິ້ນ micro USB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງປະເພດເບິ່ງ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Type
C ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນຄົນດຽວທີ່ມີປະເພດ c
ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
USB ຈຸນລະພາກເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ Apple ຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Apple ເກົ່າ
ໃນການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມາກັບສາຍໄຟບາງ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ຂ້ອຍຈະເປີດ
ນີ້ຂຶ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໂດຍຜ່ານການ
ແລະສະຖານທີ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນແມ່ນສິບ amps ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັນກັບຫນຶ່ງ
ສາຍໄປທາງອອກແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີຄືກັບຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງ
ຄ່າບໍລິການມັນເປັນພຽງສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ດີ
ດີແລ້ວມັນແມ່ນ 6 port ຫຼື 6 channel
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບທີ່ນີ້ຂອງທ່ານ
ສາຍຕ່າງໆແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໂອ້ຍ
ສະນັ້ນມັນມາພ້ອມກັບສັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງ
ສາຍໄຟຕີນ ໜຶ່ງ ຕີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍມີ
USB C ແລະສອງໄມໂຄ USB USB
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາຍສັ້ນໆທີ່ດີງາມ
ແລະຂ້ອຍອ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ Apple ຂອງເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ມັນມາພ້ອມກັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ເປັນຄືກັນ
ສຳ ລັບໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານແລ້ວແລະຕໍ່ມາ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ Apple ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ນີ້ແລະທັງ ໝົດ
ທ່ານມີແມ່ນ Android 3 ແມ່ນບໍ່ຈະເປັນ
ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສິດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຊື້ນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ Jeff ເຈົ້າຊື້
ພິເສດບາງຢ່າງສະນັ້ນພວກເຮົາມີສີງາມໆ
ເຄືອບທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຕອນນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີວ່າພວກເຂົາມີສີບົວ
ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີສີຟ້າແລະເຈົ້າຮູ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທຸກໆຄົນໂດຍອີງໃສ່
coding ສີສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອຢາກໃຫ້ຢຸດເຊົາການຕໍ່ສູ້ຢູ່ເຮືອນມັນ
ໂອ້ຍບ້າຜູ້ທີ່ງາມໂອ້ຍແລ້ວບໍ່ມີ
ເປັນງາມຫຼາຍ
ຫຼືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມາກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ຊື້ແຍກຕ່າງຫາກສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມກັບມັນດີສອງ USB
micro ແລະ USB ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ເຫັນແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຊໍ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຈັດລຽງຊອງ
ບັດນີ້ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນເຄື່ອງສາກໂທລະສັບ cat5 TV
ທ່ານມີສິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວງາມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືບາດແຜແສ່ວງາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາຍໄຟແຕ່ວ່າມັນມີລະຫັດສີສະນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍຈະຮັກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
unboxed okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນທ່ານ
ມີຫົວ ໜ່ວຍ ພື້ນຖານ mm-hmm ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສາຍໄຟຂ້ອຍຈະສຽບສາຍໄຟ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານອະທິບາຍສາຍໄຟ
ທ່ານມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມລຽບງ່າຍບໍ່ແມ່ນ ກຳ ແພງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າໄປທີ່ຮ້ານຂອງທ່ານຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ແລະ plexi ແບ່ງປັນພາດສະຕິກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືປິດຢ່າງສະນິດໃຫ້ແຍກຕ່າງຫາກ
puppies ເຫຼົ່ານີ້ somehow ຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄືອາກາດ
ບີບອັດໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ vacuums ແລ້ວ
ສູນຍາກາດປິດຢ່າງສະນິດໂອ້ຍໃສຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້
ຫນຶ່ງດີມັນບໍ່ໄດ້ເປັນສູນຍາກາດປິດຢ່າງສະນິດພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ cycler ໃນສອງຂ້າງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຄົນຮູ້ສຶກວ່າພັກນີ້
ໄດ້ມີພະລັງງານໃນປັດຈຸບັນ Jack ໂອ້ຍດີເລີດ okay
ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບມັນເທື່ອ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຫຼີ້ນກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າສິດທັງຫມົດແມ່ນມີວິທີການພິເສດ
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນເບິ່ງບໍ່ໄດ້ໂອ້ຍແມ່ນບໍ່ມີ
ແມ່ນ
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນແທ້ໆ
ມີຈຸດນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້
ປ້ອງກັນທ່ານບໍ່ໃຫ້ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປ
ຍ້ອນຫຼັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄປເລີຍ
ໃນເພາະວ່າມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
nodules ມີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປກົດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີເລີດທັງຫມົດ grab ຄົນອື່ນທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ສິດທັງຫມົດ
ນີ້ໃຊ້ເວລາສາມຄົນມັນເປັນການເຮັດວຽກເປັນທີມ
ບ້າວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເຊີນເພື່ອນບາງຄົນໂອ້ຍ
ມັນໃຊ້ເວລາໃສ່ນໍ້າເຜິ້ງ Chucky
ການແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການສາກໄຟໂທລະສັບມືຖື
ສະຖານີຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດສິດທັງຫມົດສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາໂທລະສັບສອງ ໜ່ວຍ ມາເບິ່ງທີ່ນີ້
ການປະຕິບັດທີມງານເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍໄວສໍາລັບການນີ້
ແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກໃນການໄດ້ຮັບ
suckers ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ທ່ານເປັນຄົນທີ່ປ່ຽນແປງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເປີດກະເປົາຖົງ ໃໝ່ ທີ່ມີທັງ ໝົດ
ຕິດກັນທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທຸກຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຈະໄປໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ USBC ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະຊຸມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທັນທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານມີປຸ່ມສະຫຼັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ພະລັງງານແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດ
ດ້ານ ໜຶ່ງ ເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈພໍທີ່ຈະເປັນ ໜຶ່ງ
ໜ່ວຍ ບໍລິການທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ເຮືອນ
ຕໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສອງຂ້າງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ສາມແລະສາມໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນມັນປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເຊືອກທັງ ໝົດ
ຈາກ jumbling ເຖິງຂ້າງຫນຶ່ງສິດທິໃນນີ້
ຫນຶ່ງພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງສະນັ້ນທ່ານ
ອຸປະກອນແມ່ນ gonna ຕ້ອງໄດ້ນັ່ງເພາະວ່າມັນເປັນ
ສາຍສັ້ນທີ່ມີພອດສາກໄຟ
ໄປແບບນັ້ນສະນັ້ນຂື້ນກັບກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ພຽງແຕ່
ສຳ ລັບສຽບມັນ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ USB ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ pretty ວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຕິດຢູ່ໃນຂ້ອນຂ້າງ
ພຽງແຕ່ທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບການມີ
ເຕັກໂນໂລຊີງ່າຍດາຍ pretty ແຕ່ວ່າແລ້ວ
ຈິງໆຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ USBC ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງ
ພະຍາຍາມຄືເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າມັນລະເບີດຫຼື
ຖ້າມັນຄິດຄ່າບໍລິການມັນກໍ່ຈະເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສອງສິ່ງທີ່ພວກນັ້ນແມ່ນແຕ່ສອງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນມື້ ໜຶ່ງ
ວິທີທີ່ຈະສຽບມັນໃນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສຽບໃນໂດຍຜ່ານການຮັບຜິດຊອບຫຼື
ສາຍໄຟຟ້າຕົວຈິງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເບື້ອງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສາຍໄຟດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຄູ່
ແລ້ວແມ່ນມັນສາກໄຟສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ພະລັງງານແລ້ວ
ມັນກ່ຽວກັບແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າບໍ່ມີມັນແມ່ນການ
ປິດດຽວນີ້ມັນຮອດໄຟຟ້າສີຟ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໂອ້ຍໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນແທ້ພວກເຈົ້າເຫັນວ່າກ
ມີສິດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍມືດມົວໃນໄຟ
ສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າດີກ່ວາເກົ່າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບາງທີແມ່ນແລ້ວ yep ວ່າດີບໍ່ເປັນສີຟ້າ
ແສງສະຫວ່າງຕອນນີ້ແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍປິດມັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີພຽງສີຟ້າເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນຫນຶ່ງທີ່ທັງສອງນັ້ນແມ່ນ
ສຽບໃສ່ໂອ້ຍໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແນມເບິ່ງເຈົ້າ
ສັງເກດເບິ່ງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຢູ່ໃນສຽບຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາລົງທຸກຢ່າງແລະເຊື່ອມຕໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາສໍາລັບເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງເບິ່ງ
ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນການຊື້ສິດ
ສາຍໄຟແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບບໍ່ແຮ່
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ກະທູ້ເມື່ອສິ່ງທີ່ທັງ ໝົດ ເຫັນ USB
ຈຸລະພາກບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ຊອງບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວທັງຫມົດທີ່ດີໃຫ້ຂອງທົດສອບ
ມັນດ້ວຍວິທີນີ້ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍຕົວເຊື່ອມຕໍ່ໄປ
ທີ່ Port ອີກແລ້ວແມ່ນເບິ່ງເຢັນຢູ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເຫັນແສງສີຟ້າຂຶ້ນ
ໂອ້ USB ເບິ່ງຄືກັນແລ້ວ USB ເບິ່ງແລ້ວຂໍໂທດ
Sasha ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນມັນຈະສາກໄຟ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າການກໍ່ສ້າງໃນເພີ່ມຂຶ້ນ
ການປົກປ້ອງແລະສິ່ງຂອງຄືກັນກັບສິ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ກໍ່ສ້າງຂື້ນໃນ
ການປົກປ້ອງມັນຍັງມີປັນຍາ
ສາກໄຟດ້ວຍຄ່າໄຟຟ້າເກີນ
ແລະການປົກປ້ອງ overcurrent ບໍ່ແຮ່ງາມ
ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນແລະເປັນຄວາມຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາສະຖານີທະນາຄານທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຈະມີໂຊກດີທີ່ຈະມີທັງຫມົດ
ໂທລະສັບພາກສ່ວນນອກແລ້ວແທ້
ນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີງາມຫຼາຍແລະມັນ
ແມ່ນ 10 ແລະ 50 watt ພະລັງງານທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນວ່າຄ່າບໍລິການແມ່ນໄວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ເບິ່ງວ່າມັນແລະມັນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຖາມ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຊື່ຄືກັນກັບປົກກະຕິ
yep ຄ່າໄຟຟ້າປົກກະຕິ yep ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ໂດຍສະເພາະຕອນນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການສາກໄຟ
ຫົກອຸປະກອນພ້ອມກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ປະທັບໃຈ pretty
ມັນດີຫຼາຍຈາກພະລັງດຽວຂອງຂ້ອຍ
ຍັງມັກສະຖຽນລະພາບຂອງ Jeff ນີ້
ມັນແຂງຫຼາຍບໍ່ຍ້າຍດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບຊີວິດຄູ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດບໍ່ໄດ້
ຂອງແບບຫຼືຍີ່ຫໍ້ທີ່ມັນແມ່ນ
ມີພັນທະມິດຢູ່ທີ່ນັ້ນຄືກັບບອກ
ມີຫລາຍໂຕນແລ້ວທີ່ຄົ້ນຫາພວກມັນແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບກັບເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງບັນຈຸເຂົ້າຮຽນສະນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມີຈຸ່ມຢູ່ດ້ານຫລັງ
ບ່ອນທີ່ມັນຖືກແລ້ວມັນ ໜາ ກວ່າແລະອື່ນໆ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານນັ່ງຂ້ອນຂ້າງງາມມັນຖືກຫ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນນັ່ງບໍ່ໄດ້ຫຼາຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່
ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງ
ອະດີດ bothers ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ສ້າງບັນຫາແມ່ນຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່
ພະຍາຍາມຈັດອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
succinctly ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ ກຳ ລັງຫຼຸດມັນໄປ
bounces ພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕິດໂທລະສັບຂອງເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ບໍ່ມີແຕ່ ສຳ ລັບໂຕຂ້ອຍ
ມີຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຢູ່ໃນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ຂະ ໜາດ ຂອງກໍລະນີ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ປະຕິບັດຕາມ knocks ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກນັ້ນງາມຮູ້ຂອງ
ທີ່ມັກສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ມັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດວ່າກ່ຽວກັບການແທ້ເພາະວ່າຂອງ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນນິ້ວມື
width ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບວ່າມັນເປັນ
ຊ່ອງຫວ່າງໃຫຍ່ຖ້າທ່ານມີໂຕະຢູ່ທີ່ຂອງທ່ານ
gonna ເມັດຂອງນັ່ງ snug ຂ້ອນຂ້າງດີ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຈົ່ງຮູ້ເຖິງສິ່ງນັ້ນແຕ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
okay ບໍ່ໄດ້ suckers ຂະຫນາດນ້ອຍຄາດເດົາຢ່າງໃດ
ຄາດເດົາ iPod ລຸ້ນ ທຳ ອິດບໍ່ມີນ້ ຳ ກ້ອນ
Crazy ແລ້ວບໍ່ມັກເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ມາພ້ອມກັບຄ້າຍຄືຈໍເຕັມແຕ່ວ່າ
ທີ່ພໍດີພໍສົມຄວນແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຖ້າທ່ານມີແທັບເລັດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ເປັນ
ຈະນັ່ງສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າລະເບີດຝັງດິນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫ້ອຍວ່າເພາະວ່າຕູດນ້ອຍໆນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານມີແທັບເລັດທີ່ມີ
ກໍລະນີທີ່ ໜາ ກວ່າມັນຈະນັ່ງຊື່ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ແລະມີໂອກາດກັບສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດອຸບັດຕິເຫດມັນທ່ານສາມາດ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະທໍາລາຍພລາສຕິກພຽງແຕ່
ລະວັງແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເດຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາສະຖານທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຊະນິດນີ້ຂອງແມ່ກາຝາກແມ່ນທົ່ງພຽງແລະ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃຈກາງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານມີຫລາຍ
ອຸປະກອນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອຈັດລະບຽບ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີໂທລະສັບທຸກລຸ້ນ
ມີທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄປນີ້
ກິລາສາກໄຟໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫ້ອງກາງຄືນມັນເປັນສູນກາງ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ໂທລະສັບທຸກ
ແລະມັນເປັນແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດຄືວ່າຖ້າວຽກນີ້ເປັນ
ເຄື່ອງຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບພໍ່ແມ່ນີ້
gonna ເຊື່ອງເຄື່ອງຊາດອື່ນໆທຸກຢ່າງໃນ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອໃດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຕາຍແລ້ວເອົາໃສ່ charger
ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ກັບ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ພວກທີ່ເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ນີ້ຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີ ກຳ ແພງຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍຢູ່ raspberry ຫຼາຍ
pi's ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງມັນດີຂື້ນ
ການຮັບປະກັນ ຈຳ ກັດ 1 ປີເຊິ່ງເປັນປະເພດ
ຂອງພັຍປົກກະຕິທີ່ງາມແລະນ້ ຳ ຕາ
ປະທັບຕາການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ໄດ້ກວມເອົາຄວາມເສຍຫາຍ
ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຈະກ່າວເຖິງຈາກ
ຄໍາແນະນໍາຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ mmm
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າມັນມີການປ້ອງກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນເພາະຝາຂອງເຈົ້າ
ທ່ານເປັນພຽງແຕ່ຈັກເທື່ອທີ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ສຽບໂທລະສັບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຝາໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແທ້ຖ້າວ່າມີພະລັງງານ
ເຈັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນປະເພດເງິນລາງວັນເຊັ່ນກັນ
yep ງາມສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ G
chord ຫົກພອດ 10 amp ສາກໄຟ USB
ສະຖານີໂດຍສະເພາະສີດໍາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປທີ່ໂທລະສັບ cat5 dash
ຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນສິ່ງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະຫຼືແນ່ນອນປະຕິບັດຕາມນັ້ນ
link ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ທາງເລືອກເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຂອງ Amazon
ວິທີທີ່ເຢັນທ່ານຈະເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່
ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮັບຜິດຊອບຢ່າງວ່ອງໄວຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະເປັນແທ້ໆ
ປັດໃຈຕັດສິນໃຈນີ້ມັນຮູ້ສຶກຄື
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນກໍ່ຮູ້ສຶກແຂງກະດ້າງ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບແຜ່ນຮອງຢາງໃນ
ມີແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເມື່ອຂ້ອຍເອົາແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊຶ່ງເປັນປະເພດຂອງການຖືງາມ
ໂທລະສັບໃນສະຖານທີ່ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນການໄດ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍໄປເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບທີ່ຄຸນນະສົມບັດ zapping
ຄຸນນະສົມບັດ zapping ຈະເປັນ
ສານ cordless ເຮັດໃຫ້ປະລາດຕົວຈິງ
cordless ຈະເປັນປະເພດຂອງເຢັນຖ້າຫາກວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ມີແຜ່ນສາກໄຟແບບບໍ່ມີສາຍແຕ່ບໍ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ ໜຶ່ງ USB ທີ່ເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທັງຫົກ
ຈະໄດ້ຮັບການສຽບໃນທີ່ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະເປັນສູນກາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນຈະເຢັນສໍ່າໃດ
Nora ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເປັນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ເດົາຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນລະດັບ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບທຸກ ໜ່ວຍ ຈະສະແດງ
ມັນເປັນການຂັບແຂງເມື່ອທ່ານສຽບ
ເຄື່ອງຊາດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
syncs ໃນຕອນກາງຄືນຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງຄອບຄົວຕິດຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ແລ້ວໂທລະສັບທີ່ຈະເປັນຄຸນນະສົມບັດ neat
ຂ້ອຍເດົາວ່າຂ້ອຍຈະໃຈເຢັນໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າມີອຸປະກອນໃດເຮັດມັນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄືດຽວນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມີແລ້ວ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຄີຍເອົາ
ສາມພັກຜ່ອນໄວແທ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບໄປຂ້ອຍຈະສະແດງແອັບ app ໃຫ້ເຈົ້າ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງແອັບ to ຄື
browser windows ໃນລະບົບ Linux ທີ່ທັນສະ ໄໝ
ຕິດປະມານ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ Chromebook Pyne ຂໍ້ດີແລະ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Chromebook ແມ່ນເຄື່ອງຂອງ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງອຸປະກອນທີ່
ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເປັນແອັບ.
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Google Drive ຂອງຂ້ອຍແລະ
Google Docs ແລະແຜ່ນ Google ແລະ
ແລະວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄວທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ການແກ້ໄຂເອກະສານ mm-hmm
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Microsoft Office ອີກຕໍ່ໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ Google ຂອງຂ້ອຍ
Docs ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ Microsoft ມັກ ຄຳ ແລະທັງ ໝົດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາມີຖານຂໍ້ມູນ online ເຊັ່ນ Outlook
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຟັງແມ່ນຄ້າຍຄືເປັນ
ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາແລະດຽວນີ້ພວກມັນຢູ່ແລ້ວ
ຄ່ອຍໆກາຍມາເປັນຫຼາຍຂື້ນເລື້ອຍໆ
cloud driven ແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານເວັບບຼາວເຊີຂອງທ່ານແຕ່
ມີໂຮງຮຽນເກົ່າ ໆ ແບບນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າມີແອັບ native ພື້ນເມືອງໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃນ
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄປ
ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ເພື່ອເຮັດໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແອັບ app
ຄືວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເປີດໂຄງການແລະ
ແລະມີຊັບສິນທີ່ບໍ່ມີ ໜ້າ ຈໍ ໜ້ອຍ ລົງ
ທີ່ເສຍໄປກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນທີ່ຢູ່
bar ແລ້ວ yeah ຫມາຍແລະປະເພດຂອງ
rhyme ຕົວຢ່າງ QuickBooks Online ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບອົງກອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແລະມັນຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍມີມັນ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວໃນຄອມພີວເຕີ້ແລ້ວແຕ່ຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະໃຊ້ມັນຢູ່ທາງອິນເຕີເນັດ
ໃນຄອມພິວເຕີສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເບິ່ງແທ້
ດຽວກັນທີ່ເນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທາງດ້ານຈິດໃຈພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ app ທີ່ ເໝາະ ສົມ
ນັ້ນແມ່ນແອັບ it's ມັນແມ່ນໂປແກຼມທ່ອງເວັບແລະ
ທ່ານມີແຖບທີ່ຢູ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນໄດ້ມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຕົວທ່ອງເວັບດ້ວຍຕົນເອງ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ໂໝດ app ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງກ
ຄວາມຮູ້ສຶກພື້ນເມືອງກັບເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບແອັບ native ພື້ນເມືອງແຕ່ວ່າ
ມັນມີມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງ
solidified ເປັນມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສູງເຖີງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ fizzles ໄປເຊັ່ນ Firefox
ເຄີຍມີກົນໄກທີ່ດີໃນການເຮັດ
ນີ້ ສຳ ລັບການສ້າງ window app ປະເພດ
ສຳ ລັບກອງປະຊຸມ browser ຂອງທ່ານແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບການຢຸດສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່
fizzled ອອກແຕ່ peppermint OS ໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ incredible ກັບເຄື່ອງມືທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນນ້ ຳ ກ້ອນແລະນ້ ຳ ກ້ອນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນ SSB ເຊິ່ງແມ່ນກ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ສະເພາະແຕ່ການໂຕ້ຕອບຂອງ
ມັນເປັນເອກະລັກສະເພາະໃນສິ່ງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່
ທ່ານສາມາດບັນທຶກຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
desktop ທີ່ເປີດພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກົດສອງຄັ້ງໃສ່ມັນບໍ່
ມັນເປັນການສ້າງລະບົບເປີດຕົວໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືພວກມັນເບິ່ງ
ຄືກັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ພື້ນເມືອງທີ່ມັນສ້ອມແປງທັງ ໝົດ
ຂອງໂປແກຼມທ່ອງເວັບນັ້ນປະມານຂອບ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໂອ້ຍເຢັນຫຼາຍແຕ່
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ peppermint ຫຍັງເລີຍ
ໃຊ້ Linux Mint ແລະໃນ Linux Mint ເຊິ່ງ
ແມ່ນອະນຸພັນ Debian ມັນຍັງມັນ
ອີງໃສ່ Ubuntu ແລະນີ້ຈະໄປ ສຳ ລັບ
Ubuntu ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແມ່ນຫຍັງ
ສຳ ລັບ distro ທີ່ອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
Debian ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
mint linux mint ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ເທິງ linux mint 19
ແລະມັນບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບການໃດໆຂອງສິ່ງລົບກວນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍກະໂດດເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ google chrome ແລະ
ຂ້ອຍກະໂດດຂ້າມໄປດຽວນີ້ສັງເກດເລື່ອງນີ້
URL ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພິມຢູ່ບ່ອນນີ້
peppermint OS dot-com slash guide slash
ກ້ອນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ສະເພາະ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພວກເຂົາມີຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ມີໂອ້ຍກັບບັນນາທິການ pixels
ເຊິ່ງແມ່ນບັນນາທິການຮູບພາບແບບເວັບແຕ່ໂດຍ
ໃຊ້ນ້ ຳ ກ້ອນມັນຄ້າຍຄືກັບແອັບ a ພື້ນເມືອງ
ຄອມພິວເຕີເຮັດແທ້ວ່າມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ
ວ່າການໂຕ້ຕອບແມ່ນ stellar ແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ peppermint OS ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ມີຫລືມາຂອງຂ້ອຍ
distro ສິດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ peppermint OS ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ຖືກຕ້ອງ
ມັນ debian ອີງຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ debian ເປັນ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດໃຫ້ບໍລິການແລະ
ລວບລວມ ສຳ ລັບ distro ຂອງພວກເຂົາໃນ distro ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ Linux Mint ລອງເບິ່ງວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ
gonna grab ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກບໍ່ໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຕ່ເປັນຊຸດຖານສອງຈາກ
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
slash ລະບົບປະຕິບັດການ OS / plus
ກ້ອນ - dev slash + ຊຸດແລະນີ້
ເອົາພວກເຮົາໄປທີ່ແຟ້ມຫຸ້ມຫໍ່ ສຳ ລັບ
ການພັດທະນາກ້ອນຈາກ pepper mint OS
ທີມງານແລະທ່ານເຫັນສະບັບລ້າສຸດທີ່
ເວລາຂອງການອອກອາກາດນີ້ແມ່ນລຸ້ນ
6.0 7.0 ຈຸດ 7 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະໃຫ້ຂອງເປັນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະການກໍ່ສ້າງນີ້ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສໍາລັບການ
amd64 ສະນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Intel 64-bit
ໂຮງງານຜະລິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ
ດາວນ໌ໂຫລດການກໍ່ສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ Debian ໄດ້
ຊຸດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມັນມາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ເອກະສານນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະກົດມັນ
ສົມມຸດວ່າ dpkg ແມ່ນ gonna ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຕົວ
ມັນແລະຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ
ການເຊື່ອມໂຍງ app ເວັບນີ້ສໍາລັບການ peppermint
ໃນຕອນທ້າຍທາງຫນ້າກ້ອນ blah blah blah ຕິດຕັ້ງ
ປະເພດຊຸດຂອງຄວາມຮັກແບບທີ່ Linux ເຮັດ
ມື້ນີ້ມີຫລາຍແທ້ໆ
ງ່າຍກວ່າຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ທີ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ປາຍທາງແລ້ວ
ການລວບລວມຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນ AMD 64 ແລະ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຢ່າງໃກ້ຊິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປ
ຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃສ່ນ້ ຳ ກ້ອນແລະ lo
ແລະເບິ່ງວ່າມັນມີ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່ານ້ ຳ ກ້ອນແລະຄືກັນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຂອງມັນ
ເອີ້ນວ່າ SSB ແມ່ນໂປແກຼມທ່ອງເວັບໄຊທ໌້ສະເພາະ
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າສະເພາະເຈາະຈົງສະຖານທີ່
ຜູ້ຈັດການຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ok ດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ສ້າງ launchers ແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ a
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ
ມັນສາມາດເພີ່ມສິ່ງທີ່ມັກ
ປະເພດອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານທີ່ນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປ່ຽນ YouTube ເປັນ app ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໂທຫາ YouTube ນີ້ແລະ URL ແມ່ນ
ເຄື່ອງຖີ້ມຖ່ານຫີນ HTTP ທີ່ຖີ້ມ youtube.com ແລະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເມນູຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຈ
ໃສ່ມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເວບໄຊທ໌ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃສ່ມັນໃນມັນຕິມີເດຍ
ooh wow ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໃຫ້ຮູບສັນຍາລັກເບິ່ງ
ຄືວ່າຂ້ອຍຈະທົດລອງໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ fav
icon ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດແນວໃດແທນທີ່ຈະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
browser ແລະຂ້ອຍຈະພິມ YouTube
ຮູບສັນຍາລັກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສີຂ້ອຍຈະເລືອກທີ່ໂປ່ງໃສແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັບ YouTube ໂປ່ງໃສ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ມີພື້ນຖານຂ້ອຍ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງນັ້ນໄວ້ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຮູບຂ້ອຍ
ໄປສ້າງໂຟນເດີທີ່ມີຊື່ວ່າໄອຄອນແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີເອກະສານທີ່ໄວດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍໃສ່ມັນ
ຮູບພາບທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ຮູບສັນຍາລັກ okay YouTube ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເລືອກຮູບສັນຍາລັກ YouTube ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ chrome
Vivaldi ຫຼື Firefox ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນດ້ານຫລັງ
ໃນຕອນທ້າຍມັນຈະໃຊ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຈະເລືອກ chrome ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
browser ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງມັນຖືກກວດພົບວ່າຂ້ອຍ
ຍັງມີ Firefox ຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໃຊ້​ມັນ
ສ້າງ SSB ກັບ browser ທີ່ໂດດດ່ຽວ
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າພາຍໃນແອັບນີ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານຈະບໍ່ໄປມັນ
ບໍ່ຄວນແບ່ງປັນບົດຮຽນກັບທ່ານ
browser ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ YouTube
ໃນ Chrome ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີການກວດການັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
app ດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງປິດສຽງ
mode ການຈັດລຽງຂອງແຕ່ມັນຈະບໍ່ມີມັນອີກຕໍ່ໄປ
ຄືກັບໂປຣໄຟລ໌ຂອງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທ່ານສາມາດເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນໂປຼໄຟລ໌ youtube ຂອງທ່ານແຕ່ມັນຈະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມໃນ chrome ທ່ານຈະບໍ່ເປັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຈະແຈ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກແລະຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບຫລິ້ນກັບ
ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການທາງໃດ
ມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນີ້ຈະເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ໂດດດ່ຽວກັບ
Chrome ແລະຂ້ອຍຈະໄປ ນຳ ໃຊ້ອີກຄັ້ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກົດເມນູ Linux Mint ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ YouTube ບໍ່ມີທາງ
ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກວດສອບ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພາະມັນເບິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ມັນໄດ້ສ້າງໃຫມ່
profile ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າຖືກແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປິດເພາະວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານຈາກ scratch ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
ປິດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນດັງໆໃນວິດີໂອ
YouTube ມັນບໍ່ຄວນຖາມຂ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ YouTube ດຽວນີ້
window ຂອງຕົນເອງ app ຂອງຕົນເອງມັນເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດຕົວຫຼາຍຄືກັບ app ແຕ່ວ່າ
ມັນໃຊ້ Chrome ເປັນພື້ນຖານຂອງມັນ
backend ຂອງມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບວ່າ
chrome ປະຕິບັດໄດ້ດີກ່ວາ Firefox
ເລືອກ chrome ຖ້າທ່ານເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ໃຊ້ firefox ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກຳ ຈັດ
ໜຶ່ງ ໃນໂປແກຼມເປີດດັ່ງກ່າວຈາກເມນູຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເອົາ YouTube ຂ້ອຍສາມາດເອົາອອກໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປເອົາແທັບອອກໃນນ້ ຳ ກ້ອນ
ເນັ້ນມັນແລະກົດທີ່ເອົາອອກແລະ
ທີ່ຈິງຈະໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມຄືໂທລະພາບປະເພດ 5
ໃຫ້ເວົ້າວ່າບາງທີທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຊີວິດ
ປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປ cat live 5 TV ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄັ້ງແລະ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ Icona ຂອງພວກເຮົາຖ້າ ສຳ ລັບ
sake ຂອງຄວາມໄວຂອງຄືນນີ້
ການສາທິດຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ດຽວນີ້ແຕ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ນັ້ນ
okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນປະເພດ 5 ທີ່ມີຊີວິດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສຽງ
ແລະວິດີໂອຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກ
ປິດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບ
ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ມັນຍັງຢູ່
ເຮັດວຽກສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງເປີດ
ສຳ ລັບປະເພດ 5 ເມື່ອພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີພວກເຮົາໄປ
Wow ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ Super super
ງ່າຍດີແມ່ນວ່າສະນັ້ນມັນແມ່ນ Super Super
ເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍຢ່າງໄວວາກໍ່ດີ
ມີປະສິດທິພາບແລະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະມັນມີຢູ່ໃນ Debian ໃດ
distro ວ່າດ້ວຍເອກະສານ DB ມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ລວບລວມ ສຳ ລັບ amd64 ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ຊອກຫາການລວບລວມອື່ນໆຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານ
ຂຸດຜ່ານທາງຂວາດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າກ້ອນແລະຈາກສາມຄົນທີ່ເອົາມາ
us peppermint OS ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ຂອບໃຈ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພີ່ມໃສ່ launchers ຂອງທ່ານແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທັນທີແລະດຽວນີ້ກົດສອງຄັ້ງ
on it cuz ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
Microsoft ບໍ່ເຫັນ PlayStation ອີກຕໍ່ໄປ
ຜູ້ຜະລິດ Sony ແລະ Nintendo ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບຫມໍ້ Xbox ຂອງຕົນ
ແລະທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາແມ່ນກົນລະຍຸດຂອງສິລະປິນ
Google ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ
ມີການສັນຈອນຕິດຂັດໃຫຍ່ໂດຍການດຶງ
wagon ເຕັມໄປດ້ວຍໂທລະສັບສະຫຼາດລົງ
ແຂນຖະຫນົນເປົ່າແມ່ນໄດ້ຮັບການ edgy ກັບ
ສອງແບບໂປເຊດເຊີ ໃໝ່ ທີ່ ນຳ ມາ
ຊຸດລອຍນໍ້າ AI ສຳ ລັບ ລຳ ໂພງທີ່ສະຫຼາດ
ແລະອຸປະກອນອີນເຕີເນັດອື່ນໆຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ
windows ໄວ້ວາງໃຈລະຫັດຂັບຂີ່ທີ່ປະຖິ້ມໄວ້
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຄ່າໄຖ່ເຂົ້າໄປໃນເລິກໄດ້
ເຄື່ອງເປົ້າຫມາຍແມ່ນປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຕ່າງໆຈະມີຂື້ນໃນພາຍຫລັງໃນລາຍການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວ 5.2
ກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດການຮົ່ວໄຫລທີ່ມີ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ
Jeff Weston ແລະ Robbie Ferguson ບາງຄົນ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ກ
ລູກເຮືອແຮກເກີໄດ້ຖືກຄຸ້ມຄອງເພື່ອ ດຳ ເນີນການຊົ່ວຄາວ
ຄວບຄຸມ Twitter ຂອງ Facebook ຢ່າງເປັນທາງການ
ບັນຊີຄວາມບໍ່ສຸພາບໃນ tweet ລົງໃນ
ວັນທີ 7 ເດືອນກຸມພາເວລາ 3:50 ໂມງແລງທີ່ເດີ່ນທາງ
app ຢ່າງເປັນທາງການ Facebook Twitter ອາຫານການ
ຜູ້ໂຈມຕີຂຽນວ່າ hi ພວກເຮົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຟສບຸກແມ່ນ hackable ແຕ່ວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາດີກ່ວາ Twitter
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສືບຕໍ່ໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການບອກວ່າຕິດຕໍ່ພວກເຂົາຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອອ້າງອີງປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງບັນຊີຂອງທ່ານ
unquote ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ Twitter
ບັນຊີແຕ່ບໍ່ມີລະຕອນນີ້ Hacker ທີ່ເຄົາລົບຕົນເອງ
ເຄີຍຈະສາມາດໃຊ້ເວລາຜ່ານການ
ໂອກາດທີ່ຈະລະເບີດຄວາມປອດໄພຂອງເຟສບຸກ
ການປະຕິບັດອີງຕາມການຄົ້ນຄ້ວາຮ່າງ
ເຈ້ຍຈາກນັກດາລາສາດທີ່ເປັນ
ການວິເຄາະມັນເປັນສັນຍານວິທະຍຸທີ່ລຶກລັບ
ຈາກຊ່ອງທີ່ຖືກກວດພົບໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ການາດາປະກົດວ່າຈະເຮັດຊ້ ຳ ອີກໃນເວລາ 16 ປົກກະຕິ
ມື້ intervals ທ່ານສັນຍານທີ່ຜິດປົກກະຕິ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ traced ກັບຄືນໄປບ່ອນກ້ຽວວຽນ
galaxy ປະມານ 500 ລ້ານປີແສງສະຫວ່າງ
ຈາກໂລກແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນວິທະຍຸໄວ
bursts aka FRB ມັນເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ນັກດາລາສາດນັບຕັ້ງແຕ່ chime ການາດາ
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກໄດ້ກວດພົບມັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2018
ນັກຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດໄດ້ຄົ້ນພົບຫລາຍຮ້ອຍພັນຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າ Random ຫນຶ່ງໄປ off FRBS ໃນໄລຍະ
ທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ມີພຽງສອງສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າໄດ້ກັບຄືນມາດຽວນີ້ນີ້
ສິ່ງນີ້ສັນຍານໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດຊ້ ຳ ອີກແຕ່ປະກົດວ່າຖືກສົ່ງອອກ
ໃນຊ່ວງເວລາປົກກະຕິສັນຍານເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍເວົ້າພຽງເທົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ sci-fi
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງແທ້ໆສັນຍານເລີ່ມຕົ້ນ
ທຸກໆສິບຫົກຈຸດສາມຫ້າມື້ມັນ
ມີເວລາສີ່ປີ
ຫຼືມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ silent ສໍາລັບ 12 ມື້
ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີງຕາມການ
ເຈ້ຍທີ່ເປັນຕາຕະລາງເວລາທີ່ເກີດຂື້ນ
ຈຳ ນວນການເກີດພາຍໃນແຕ່ລະສີ່
ມື້ລະເບີດແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມແຕ່ລະຄັ້ງຕາມ
ຂໍ້ມູນມູນຄ່າ 409 ວັນທີ່ຖືກລວບລວມ
ໂດຍ chime ຜູ້ຂຽນການສຶກສາເວົ້າໃນຂອງພວກເຂົາ
ອ້າງອີງບົດສະຫຼຸບຜົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປັນ
ກົນໄກ ສຳ ລັບການດັດສົມແຕ່ລະໄລຍະແລະ
ບໍ່ມັກ
ແບບ invoking sporadic ຢ່າງດຽວ
ຂັ້ນຕອນໃນ ຄຳ ສັບອື່ນແລະນີ້ແມ່ນກ
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ສະ ເໜີ ລາຄາດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ເວົ້າຈົບລົງແຕ່ໃນ
ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ສັນຍານບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ຢູ່ Random ຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນອາດຈະຖືກ flickering ຢູ່ປົກກະຕິ
ໄລຍະຫ່າງຫຼືບາງປັດໃຈອື່ນໆອາດຈະເປັນ
ການລົບກວນສັນຍານລະເບີດໃນກ
ຮູບຊົງທີ່ສອດຄ່ອງກັນເຂົ້າມາສູ່ຈິດໃຈ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືວ່ານັ້ນອາດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ ສຳ ລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າຖ້າການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຖືກຢືນຢັນ
ການຄົ້ນພົບຈະເປັນອີກຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ການສຶກສາຕົ້ນໆຂອງເຜິ້ງ FR ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບວິທະຍາສາດ ສຳ ລັບ a
ໄລຍະເວລາຂ້ອນຂ້າງສັ້ນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເອີ້ນວ່າ
ພະລັງງານສຸດທ້າຍດ້ວຍພະລັງ Nass Helios 64
ກຳ ລັງຍອມຮັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ສຳ ລັບລາຄາຜ່ອນຜັນ
Helios 500 ລຸ້ນ ທຳ ອິດແມ່ນເຕັມ ໝົດ ແລ້ວ
linux ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານແບບ Nath ນັ້ນ
ສະ ເໜີ ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ທ່ານພ້ອມ
ບໍ່ພົບໃນຜະລິດຕະພັນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈຸດລາຄາມັນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 80
terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໃນຫ້າຮ້ອນ
ບ່ອນຈອດເຮືອທີ່ສາມາດແປງໄດ້ພ້ອມທັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ a
ດຽວ m dot ສອງ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປະຕິບັດພິເສດ ສຳ ລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃຊ້ໃຫມ່ຫຼາຍ
ມາດຕະຖານຄວາມໄວ gigabit ເທິງດິນສອງທາງ
ພອດທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ ເຖິງ 2.5 gigabits ຕໍ່
ອົງການ NASS ໃຊ້ແຂນ
SOC ຫຼັກ 64 hexa ມັນມີ 4 gigabytes
ຂອງ RAM ແລະ EMM 16 gigabyte
ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາ OS ແລະການໃສ່ເກີບຕອນນີ້ມັນແມ່ນ
ກົ້ນວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະພຶດຕົວຄືກ
Linux ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ helio 64
ແມ່ນ open-source ເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍອອກມາພວກເຮົາແລ້ວ
ຈະເລີ່ມເຫັນການແຈກຢາຍ
ສ້າງໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຮາດແວນີ້
The Helios 64 ໄດ້ເລື່ອນອອກໄປ ສຳ ລັບການປ່ອຍເປັນ
ໃນຕົ້ນເດືອນ ໜ້າ ແຕ່ມີໂຮງງານ
shutdowns ເນື່ອງຈາກ corona virus
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດຈະຖືກຊັກຊ້າ ETA
ການປັບປຸງຈະຖືກສະ ໜອງ ໂດຍບໍລິສັດ
ເມື່ອສາຍໂຮງງານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດ ໃໝ່
ຢູ່ຈີນແຕ່ພວກເຮົາປະເມີນວ່າມັນຈະຊ້າ
ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຫຼືຕົ້ນລະດູຮ້ອນ
ການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນຫຼຸດລາຄາພຽງແຕ່
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບເງິນນີ້ 285 ໂດລາໄປ 500 ໂດລາ ທຳ ອິດ
ຄໍາສັ່ງແລະທ່ານສາມາດຈັດວາງຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວດຽວນີ້
ທີ່ COBOL dot io ໃຫ້ເຂົ້າໄປທາງເທິງ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ເຮັດໃຫ້ Sony ແລະ Nintendo ເປັນຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບເວທີ Xbox ຂອງຕົນ Phil
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍເກມຂອງ Spencer Microsoft ກ່າວ
ດຽວນີ້ລາວຖືວ່າ Amazon ແລະ Google ເປັນ
ຄູ່ແຂ່ງອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງລາວເພາະຟັງຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄອມພິວເຕີ້
ລາວເຊື່ອວ່າຄູ່ແຂ່ງໃນໄລຍະຂ້າມຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
Nintendo ແລະຄູ່ແຂ່ງແບບດັ້ງເດີມ Nintendo
ແລະ Sony ກຳ ລັງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ກັບອະນາຄົດ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເກມໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Nintendo ແລະ Sony ພວກເຮົາມີໂຕນ
ເຄົາລົບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາເຫັນ Amazon ແລະ
ກູໂກເປັນຄູ່ແຂ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ຈະໄປ
ຕໍ່ວ່າບໍ່ແມ່ນການເຄົາລົບ
Nintendo ແລະ Sony ແຕ່ແບບດັ້ງເດີມ
ບໍລິສັດຫຼີ້ນການພະນັນແມ່ນບາງສ່ວນອອກ
quote ທ້າຍ ຕຳ ແໜ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນຟັງບໍ່ຕ້ອງການ
ຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມແທນເກມ
ແມ່ນແລ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະສູນຂໍ້ມູນໃຫຍ່
ດ້ວຍພາບຖ່າຍທີ່ໄຫລຜ່ານ
ອິນເຕີເນັດກັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນໂທລະພາບຫລື
ເມັດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ແຜ່ນ
ຫຼືດາວໂຫລດເກມແລະການອັບເດດຊອບແວ
ເຊິ່ງສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານຂອງ Google
ເຂົ້າສູ່ຕະຫລາດການຫຼີ້ນເກມໃນບ້ານໃນປີ 2019
ກັບບໍລິການສະຕີມລອຍນໍ້າຂອງ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ຟັງທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງບໍລິສັດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນສະຖານທີ່ແຕ່ນັກວິຈານກ່າວ
lineup ຂອງເກມສຸດ stadia stadia ແມ່ນ
ປະຈຸບັນກະແຈກກະຈາຍໃນຂະນະທີ່ Amazon ແລະ Apple
ສະ ເໜີ ເກມໃນຮ້ານຄ້າແອັບແລະ
Apple ສະ ເໜີ ການສະ ໝັກ ເປັນເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການເກມຟັງ
ການບໍລິການຢ່າງໃດກໍຕາມ Amazon ຍັງປະຕິບັດການ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ເມຄທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະແມ່ນ
ມີຂ່າວລືວ່າຈະພັດທະນາບໍລິການເກມ
ບໍລິສັດ Sony ໄດ້ສະ ເໜີ PlayStation ຂອງຕົນຕອນນີ້
ບໍລິການເກມເມກຕັ້ງແຕ່ປີ 2014
ປ່ອຍໃຫ້ນັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນກະແສຫຼາຍກ່ວາ 700
ຫົວຂໍ້ກັບ console PS4 ຫຼື PC ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ປະຈຸບັນກະແສເກມໃນ 720p
ຄວາມລະອຽດໂດຍກົງກັນຂ້າມ Google stadia ສາມາດ
ກະແສເກມຂອງຕົນໃນລະດັບຄວາມລະອຽດສູງເຖິງ 4k
NVIDIA ໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ດຽວນີ້ GeForce ກຳ ລັງສາຍການບໍລິການຫລັງຈາກນັ້ນ
ເດືອນຂອງການທົດສອບແລະທັງ Sony ແລະ
Microsoft ໄດ້ປະກາດແລ້ວວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເກມໃຫມ່
consoles ສໍາລັບເຮືອນທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່
ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຕັກໂນໂລຍີ ກຳ ລັງຈັດຫາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຖືກລັອກເຂົ້າໄປໃນ console console-bending ແລ້ວ
ດີທີ່ພວກເຮົາຖືກຂາຍມາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
ວ່າ console ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານຫຼີ້ນເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖືກບອກວ່າໂອ້
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ $ 100 ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຫັນປ່ຽນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊິ່ງ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີ
ມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຍອມຮັບຢ່າງຈິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາ Google
ແລະບໍລິການຫຼີ້ນເກມ Amazon ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າຈາກຄວາມຮູ້ເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ວ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການໄປ offline ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຍກອອກຈາກກັນ
ສອງໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ດີອີກແລ້ວແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ເຮັດພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ Jeff ສະ ເໝີ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທຸລະກິດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ສະເຫມີ
ທ່ານຖືກຕ້ອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນສະ ເໝີ
ເຊົາ 860
ນັ້ນແມ່ນການສົມມຸດຕິຖານຂອງຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍມັກພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນເກມນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດມັນຖືກດາວໂຫລດແລະ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືແນ່ໃຈວ່າ minecraft ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເດັກທີ່ອາຍຸຍັງນ້ອຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫຼີ້ນ Minecraft ມັນບໍ່ໄປເລີຍ
online ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດໄປພົບພູມແລະ
stuff ແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ທ່ານ gonna ໄປກັບການຟັງທີ່
ບໍລິການຫຼີ້ນເກມຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່
ສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສະ ເໜີ ຈາກທາງເລືອກແລະ
ຮູບພາບແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດອີກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈາກ
ມືທໍາອິດຈະ subpar ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດດຶງອອກຈາກການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Xbox one ass ຫລືທ່ານຮູ້ຈັກ PlayStation 5
ດ້ວຍຮູບພາບຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫຼີ້ນຄື Red Dead Redemption 2
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານຍັງມາຈາກ
ທັດສະນະດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທຸກຢ່າງ
ໄປຟັງແມ່ນແຕ່ຄຸນນະພາບນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ຄຸນນະພາບບໍ່ແມ່ນວິດີໂອວິດີໂອ
ແມ່ນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 1080p ສະນັ້ນມັນແມ່ນປີ 1920 ໂດຍ
1080p ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍມີປະສິດທິພາບຫຼາຍປານໃດ
ລະບົບແມ່ນຫຼືບໍ່ທັນ ສຳ ລັບເຫດຜົນໃດ ໜຶ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ gen ໂຕ ທຳ ອິດເຮົາທຽບກັບ a
Playstation 4 ຂ້ອຍຈະສັງເກດກ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີຄຸນນະພາບໃນລາຄາແລະ
ຮັບປະກັນວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນຫມາກໂປມກັບຫມາກກ້ຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ພະລັງງານຂອງລະບົບທີ່ມີພະລັງຫລາຍກວ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ
ການແກ້ໄຂມັນຍັງຄືເກົ່າ
ການແກ້ໄຂຄຸນນະພາບວິດີໂອແມ່ນຍັງ
ok ສິດດຽວກັນແຕ່ມັນເບິ່ງຫຼາຍ
ດີກວ່າເພາະວ່າອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ນັ້ນຍິ່ງມີຫຼາຍ
ມີອໍານາດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ແລະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟັງບ່ອນທີ່ຟັງນີ້
server ຍັງ ກຳ ລັງສາຍ 1920 ໂດຍ 1080 P
2 ກັບໂທລະພາບ 1080p ຂອງຂ້ອຍ mhm ແລະມັນກໍ່ມີເຊັ່ນນັ້ນ
ພະລັງງານຫຼາຍແມ່ນມັນເປັນ
ລະບົບຫຼາຍຕື້ - ໂດລາ
ທຽບກັບ console ທີ່ຖືກຕ້ອງ $ 400 ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງໃນຕອນນີ້ທາງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສາມາດສະຕີມວີດີໂອ 4k ໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີສິດ latency ວ່າ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເອົາມັນຄືນແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນມີພະລັງຫລາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນລາຄາຖືກຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະຢູ່ໃນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ອຸປະກອນແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຈາກອຸປະກອນໄດ້
ກັບອຸປະກອນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ຫຍັງ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອສາມາດໃຊ້ເກມຂອງຂ້ອຍ
ແລະການຫັນປ່ຽນແມ່ນເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າ
ການຫັນປ່ຽນໄປຈະເປັນເລື່ອງຍາກ ສຳ ລັບ
ຄົນຄືຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຍັງມັກໄປ
ຮ້ານແລະຊື້ເກມແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງແລະຖ້າທຸລະກິດທ່ານ
ເອົາມັນກັບເຈົ້າແລະເອົາໃສ່ແລະຂ້ອຍ
ລັງເລໃຈແມ້ແຕ່ຊື້ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນ
ເກມທີ່ຂ້ອຍມັກມີຈິງ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າອະນາຄົດແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາໄວຂ້ອຍຍັງຊື້ g
PS 5 ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະຫລິ້ນເຊັ່ນກັນ
ເກມສຸດ stadia ສິດແລ້ວແລະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ກ່າວຕື່ມອີກສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະຫລິ້ນວິດີໂອຢູ່
stadia stadia ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນໂທລະສັບອອບໄລນ໌ນັ້ນ
ອຸປະກອນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເສີມມັນຢູ່
ແລະເວົ້າວ່າມັນເສີມຂະຫຍາຍເວລາດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນເມື່ອທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼີ້ນເວລາທີ່ທ່ານອອຟໄລທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຊັ້ນສູງ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງບາງທີນີ້
ພຽງແຕ່ເປັນອີກເວທີ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີຫລາຍແຜນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສົງໄສວ່າພວກເຂົາຈະມີມັນຄືແນວນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຍືດຍຸ່ນສູງເກີນໄປ ສຳ ລັບ VR
ນີ້ແມ່ນຕາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອຈະສາມາດ
ມັນສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ
ໄດ້ ນຳ ເອົາ VR ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງ ໝົດ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ອັດຕາສ່ວນ
ເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ 64k ວ່າດີຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມລະອຽດຂອງ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
ທ່ານຈື່ຜົນກະທົບຂອງການຫຼີ້ນຂອງທ່ານບໍ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີປານນັ້ນຄືກັບທີ່ຈະກັບໄປ
lagging ຫຼືລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພິຈາລະນານີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປແຕ່ວ່າ
ພິຈາລະນາວ່າບໍລິສັດທີ່
ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ການປ່ຽນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ບໍລິສັດດຽວກັນທີ່ ກຳ ລັງຄວບຄຸມ
ການແນະ ນຳ ຂອງຄ້າຍຄື gigabit ຂອງ Google
ເສັ້ນໄຍກັບເຮືອນສິດທິໃນສະນັ້ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ປະຕິບັດໄດ້ດີມັນຄືກັບວ່າທ່ານທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂັບລົດ
ໄປຫາແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ການບໍລິການທີ່ຫຼົ້ມເຫຼວໂດຍອີງໃສ່ນັ້ນ
ຄວາມອົດທົນນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນອີງໃສ່ອິນເຕີເນັດ
ມັນຈະເປັນມັນຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂ້າມເວທີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
streaming ເກມນີ້ແມ່ນວິດີໂອສະຕີມ
ພວກເຮົາໄດ້ພິສູດແລ້ວຜ່ານ YouTube ແລະ
ຜ່ານວິດີໂອອື່ນ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ກະແສແມ່ນດີຫຼາຍມື້ນີ້ yep
ມັນບໍ່ມີເວລາດົນປານໃດໃນວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຖ້າວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສ້າງວິດີໂອເວລາຈິງ
ບໍລິການສະຕຣີມທີ່ມີ
ໂຕ້ຕອບຂອງການຄວບຄຸມແລະການຄວບຄຸມ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແບນວິດຫຼາຍບໍ່
ມັນຄ້າຍຄືມັນທັນທີທີ່ທ່ານ
ບໍ່ມີ pings ສູງ
ເປັນຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ມີຄວາມອົດທົນ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແລະສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຂັບລົດ
ISP ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ codecs ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານ
ເບິ່ງວິວັດທະນາການໃນປະເພດນັ້ນໆ
ເຢັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ stadia ຫຼືໃດໆ
ຄຳ ເຫັນດ້ານການບໍລິການແບບ cloud ອື່ນໆທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຄິດໄຕ່ຕອງ
ມັນໂພດໂພດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ລອງມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຈິດຕະນາການ
Simon wacker ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດປົກກະຕິ
ຢູ່ທີ່ເຮັດການສາທິດໃນເບີລິນ
Google Maps ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ການສັນຈອນຕິດຂັດຢ່າງຫລວງຫລາຍເຖິງວ່າຈະມີຢູ່
ແມ່ນສູນລົດໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃນໄວໆນີ້ພຽງພໍ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມະຫາຊົນຂອງ
ຄົນຫລື
ໂດຍສະເພາະໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ຫຼອກລວງ Google ໂດຍບໍ່ສົນໃຈ
gridlock ໃນຖະຫນົນທີ່ເປົ່າຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຕັດສິນໃຈເຮັດເອງໂດຍທີ່ Kurt ເວົ້າ
ອ້າງເຖິງ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າຖ້າມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ໃນການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ດ້ວຍວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ວົງຢືມທ້າຍ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຢືມໂທລະສັບຈາກ ໝູ່ ແລະ
ບໍລິສັດໃຫ້ເຊົ່າຈົນກວ່າລາວຈະໄດ້ມາ
99 ອຸປະກອນທີ່ລາວເກັບເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
wagon ສີແດງແຜນການແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍກວ່າ
ແນ່ນອນມື້ ໜຶ່ງ ກຳ ມະກອນຈະຍ່າງຂຶ້ນ
ແລະລົງຖະ ໜົນ ໃດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແບບສຸ່ມ
ຖີ້ມໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງລາວໄວ້
ຫລັງຜົນກະທົບຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັນທີມັນໄດ້ໃຊ້ແຜນທີ່ Google ກ່ຽວກັບ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຈັບແຕ່ສຸດທ້າຍ
ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງບໍ່ແນ່ນອນກ່າວວ່າ wagon ຂອງລາວ
ຈະສ້າງເປັນເສັ້ນສີແດງຍາວໃຫຍ່ໃນ
app ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການຈະລາຈອນໄດ້ຊ້າລົງ
ກັບການກວາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີ
ການຈາລະຈອນຢູ່ໃນທຸກລາວໄດ້ປະສິດທິຜົນ
ຫຼອກລວງລະບົບໃນການຄິດກ
ຊຸດລົດເມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ກຳ ລັງກວາດໄປມາ
ແລະດັງນີ້ Google ກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ອ້າງອີງຂໍ້ມູນການຈະລາຈອນໃນ Google Maps ແມ່ນ
ສົດຊື່ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂໍຂອບໃຈກັບ
ຂໍ້ມູນຈາກຫລາຍໆແຫຼ່ງ
ລວມທັງການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຄົນທີ່ມີທີ່ຕັ້ງ
ເປີດບໍລິການແລະການປະກອບສ່ວນ
ຈາກ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຊຸມຊົນ Google Maps
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດວ່າໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້ຄິດໄລ່
ວິທີການ ຈຳ ແນກລົດແລະ
ລົດຈັກທີ່ມັນຍັງບໍ່ທັນມີວິທີການໃດໆ
ການກັ່ນຕອງ ສຳ ລັບ wecord ທີ່ຕັ້ງ Weikart
ກ່າວອ້າງອີງເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສັງຄົມແລະຜົນກະທົບຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ອ້າງອີງ
hack ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບໍ່ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນມ່ວນແຕ່ຍັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນ
ເຕືອນທີ່ ຈຳ ເປັນວ່າລະບົບຂອງ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດການມີສ່ວນຮ່ວມວັດສະດຸ
ແລະຜົນໄດ້ຮັບແລະວ່າພວກເຂົາເອງກໍ່ເປັນ
ບາງຄັ້ງທັງສອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍຄືແນວໃດ
ມັນຈະງ່າຍດາຍແນວໃດທີ່ຈະຫລອກລວງ
ຜະລິດຕະພັນໃນການທີ່ປະຊາຊົນວາງ trim ໄດ້
ປະລິມານ Bendis ຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈວິທີການນີ້
ຫນ້າສົນໃຈມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກວິທີການຈິດຕະນາການໄດ້ພົບເຫັນ spin ໄດ້
ເວົ້າເຮີ້ບາງທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຊື່ອຖື
ເຕັກໂນໂລຍີເລັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
app ຫຼືການນໍາໃຊ້ GPS ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ບໍລິການຂອງ Google ແມ່ນແມ່ນການຫລີກລ້ຽງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພື້ນທີ່ໂດຍອີງໃສ່ການທົດລອງນ້ອຍໆຂອງລາວ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສີ່ຄົນຢູ່ໃນລົດຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່
ການຂີ່ລົດໃຫຍ່ແລະທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ໃນຄວາມຊ້າ
ສ່ວນຂອງທາງດ່ວນແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ gonna
ທຸລະກິດໃນຖະຫນົນຫົນທາງທາງດ່ວນກ່ວາມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນມັນຫມົດແລ້ວ II
ສ່ວນບຸກຄົນໃຊ້ Waze ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ
ກູໂກມັນມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍດຽວກັນບໍ່ມີບາງ
Google Maps ຮູບແບບທີ່ດີຂື້ນ
ບໍ່ແມ່ນເຂົາຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ Waze ແມ່ນວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ການປ້ອນຂໍ້ມູນບໍ່ຄືກັບ Google Maps ຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຖືກດຶງດູດໂດຍຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງ ໜ່ວຍ ງານທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທາງຫລັງດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ສ້າງ Google Maps ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມສ່ວນປະກອບສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າໃນນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງຄັ້ງວິທີການໂທຫາໂທລະສັບຫຼື
ຂໍ້ຄວາມຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າມາໃນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຄືວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ດຶງທາງຂ້າງຂອງເສັ້ນທາງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະກະທັນຫັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກວດພົບ
ການຊ້າລົງໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການຈະລາຈອນ ໜັກ ເທົ່າໃດການຈາລະຈອນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນການດຶງຫຼາຍກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແລະ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄີກ Jeff ບໍ່ແມ່ນ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຂະນະຂັບລົດນີ້ແມ່ນລັກສະນະ
ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫາຍໄປແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວການສັນຈອນຢ່າງ ໜັກ ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າການຈະລາຈອນຈະໄຫລ
ຂ້າງຂ້ອຍດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມີ
ອົງປະກອບຂອງຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ໄວ້ໃຈຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນ
ບໍລິການເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ປ້ອນຂໍ້ມູນນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບສະຕູດິໂອຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ
ໃຊ້ Google Maps I ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້
ມາຮອດນີ້ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມັນຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຢາກຖືກບອກໃຫ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ Google
ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ເວລາທາງດ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ທາງຫລວງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຢຸດຕາຍ
ແລະກູໂກແມ່ນ mad ດີຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍກັບໄປທີ່
ທາງດ່ວນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງຕົ້ນຕໍແມ່ນມັນພຽງແຕ່ວ່າຈຸດດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ດີຫຼັງຈາກທີ່ມີແລ້ວ
ຈຸດໃນເສັ້ນທາງດ່ວນດຽວນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍຮູ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຄວາມໃກ້ຊິດສະເພາະສະຖານທີ່ອີງໃສ່ສະຖານທີ່
ບໍລິການຢູ່ໃນໂທລະສັບເພາະວ່າຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນ ໝາກ ປຸມເປົ້າແມ່ນແລ້ວເວລາໃດ
ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນຖ້າພວກເຂົາຍ້າຍຈາກບ່ອນ ໜຶ່ງ
ດ້ານຂ້າງຂອງຫ້ອງຮັບແຂກຕໍ່ໄປ
ລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າຍ້າຍກັບພວກເຂົາແລ້ວແຕ່
ເມື່ອຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນລົດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃນແຜນທີ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າມັນສາມາດອັບເດດໄດ້ໄວທີ່ສຸດກັບຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ຊັດເຈນມັນອາດຈະຫຼົງໄຫຼ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງການປິດບັງຊື່
ມັນຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມັນຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
Google ບໍ່ໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໃນ
ດໍາເນີນໂຄງການທີ່ມັນສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບການ
ການເກັບກໍາອຸປະກອນແລະມັນໄປທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ 99 ຢູ່ໃນປ່ອງນີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພັກຜ່ອນໄວຂື້ນກວ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ urn ໄດ້ປະກາດ Evo ຂອງ
ເບິ່ງ 55 ແລະ cortex-m 55 ສຳ ລັບຂອບ
ອຸປະກອນ ນຳ ເອົາເຄືອຂ່າຍ neural AI
ເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວໃນອະນາຄົດ
ຕູ້ເຢັນແລະຕູ້ເຢັນອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າສອງຢ່າງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ cortex-m 55 ແມ່ນທົ່ວໄປ
ແຜນຜັງຂະ ໜາດ ນ້ອຍ cpu ຂອງຜູ້ຄວບຄຸມດີ
ຊື່ອື່ນໆ ethos yu55 ແມ່ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງເລັ່ງ AI
cortex-m 55 ແມ່ນອີງໃສ່ helium ແຂນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ethos u 55 ອື່ນໆ
ມືແມ່ນ forearm ສະຖາປັດຕະ forearm ແລະ
ໄດ້ຖືກອະທິບາຍວ່າເປັນຈຸລິນຊີ neural
ຫົວ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນຫຼືຈຸນລະພາກ NPU ສັ້ນ
ໂຮງງານຜະລິດທັງສອງແມ່ນມີໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃບອະນຸຍາດແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້
ຮ່ວມກັນ m55 ແລ່ນ application
ລະຫັດ u55 ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເປັນປະສາດ
ເຄືອຂ່າຍຄະນິດສາດໃນໄວຮາດແວ
ຜູ້ ອຳ ນວຍການອາວຸໂສຂອງອົງການ IOT ແລະຝັງ
ທີມງານຢູ່ແຂນເວົ້າວ່າອ້າງເຖິງ NPU ຈຸນລະພາກ
ບໍ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ດ້ວຍຕົນເອງມັນຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຈັບຄູ່ກັບ CPU ຄື cortex m55
ລະບົບຮ່ວມກັນສະ ໜອງ 480 ຄັ້ງ
ການປະຕິບັດເມື່ອທຽບກັບທີ່ຜ່ານມາ
ລຸ້ນ Cortex-m ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກມັນ
quote ທ້າຍຂອງຕົວເອງ
ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນຊິບທີ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ແຜນຮ່າງໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຈິງ
ຊີວິດແຕ່ຫົວ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນປະສາດຕອນນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ຫົວໃຈຂອງ SOC ແບບນີ້
ມັນພຽງແຕ່ເຊັນໂດຍກັບຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ຈິດໃຈຂອງ eighty ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາ
ເຊິ່ງ Star Trek ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
neuro ໄດ້ບັນຈຸສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ໂອ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ Star Trek
ວິສາຫະກິດບາງທີບ່ອນທີ່ມີຄືໂອ້ຍ
ທີ່ຈະມີຄື telepresence ແລ້ວພາຍໃນ
ດັ່ງກ່າວແລະຄືພວກເຂົາຈະລະເບີດອອກ
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ທົດແທນ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຖົງຢາງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Star Trek ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ ຈຳ ເບິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Star Trek Enterprise
ແລະຂ້ອຍກໍຄືວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
gonna ມີປະເພດຂອງແບບພິເສດນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຄືກັບ 15 20 ປີກ່ອນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືມານີ້ບ່ອນທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄືອຂ່າຍ neuro ຂ້ອຍຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ທຸກໆປີມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃໝ່ ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນແບບນີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຈົ້າມັກເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
gen ຕໍ່ໄປຂອງ yes AI ເຊິ່ງເປັນບ້າ
ວ່າຊິບນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ສາມາດປະມວນຜົນໄດ້ແລ້ວ
teraflops ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນວ່າມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄືກັບປະລິມານຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດ
ທີ່ຈະເຮັດກັບ AI ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັກຂຽນລະຫັດຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດອຸປະກອນຄິດໄດ້
ລໍາໂພງທີ່ສະຫຼາດເຫຼົ່ານັ້ນກັບສິ່ງນີ້ແລະ
ເທັກໂນໂລຢີນີ້ຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່ສະຫລາດກວ່າ
ວ່າມີສອງສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
CPU ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ດໍາເນີນການລະຫັດພື້ນເມືອງແລ້ວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຢາກທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດເປັນມະນຸດພົວພັນກັບມັນ
ຕ້ອງເປັນຊັ້ນ ສຳ ລັບມະນຸດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ NPU ແລ້ວແຕ່ hmm
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ຢ່າງວ່ອງໄວກ່ອນທີ່ຈະນີ້ຈະໄດ້ຮັບການປັບຕົວສໍາລັບ
ໂທລະສັບແລະເຕັກໂນໂລຢີໃນໂທລະສັບຖືກ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃນລະດັບນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ມືຖືແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປ່ຽນນ້ ຳ ຫຼາຍໆແຕ່ຄວາມຄິດແມ່ນ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວ
ແລະປະສົມປະສານຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ໃນວິທີການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາໂດຍສະເພາະ
ໄປສູ່ AI ບໍ່ໄກໃນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
Arvest ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍຜູ້ໂຈມຕີ pluses
ຢູ່ຫລັງຫນຶ່ງຂອງໂລກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ ທຳ ລາຍຂອງ ransomware ມີ
ພົບວິທີການ ໃໝ່ ໃນການປ້ອງກັນປ້ອງກັນທີ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະປ້ອງກັນການໂຈມຕີ
ຈາກ Incred encryption ຂໍ້ມູນການຕິດຕັ້ງ a
buggy driver ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ hack ມັນ
ເພື່ອເຈາະເລິກເຂົ້າໄປໃນເປົ້າ ໝາຍ
computer ransomware ໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນ
Robin Hood ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນການເອົາລົງ
ເມືອງຂອງເຄືອຂ່າຍ Baltimore ແລະລະບົບ
ໃນ Greenville North Carolina Robin Hood
ສາມາດເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທີ່ລະອຽດອ່ອນໄດ້ງ່າຍໆ
ຊ່ອງໂຫວ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນແວຢູ່
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈຸດ ສຳ ຮອງ
ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງດີກວ່າ
ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ ransomware ມີເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
breaking ໃນປັດຈຸບັນ Robin Hood ໄດ້ພົບເຫັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະເອົາຊະນະການປ້ອງກັນເຫຼົ່ານີ້ໃນສອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໂຈມຕີຄວາມປອດໄພເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ບໍລິສັດ Sophos ກ່າວວ່າເຄື່ອງຊົດເຊີຍຄ່າໄຖ່ໄດ້ໃຊ້ແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງມັນ
ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບຈາກ taiwan-based
motherboard ຜູ້ຜະລິດ gigabyte ວ່າ
ມັນມີຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ຮູ້ຈັກໃນມັນມັນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ gigabyte
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຢຸດການ ນຳ ໃຊ້
driver ແຕ່ວ່າມັນມີ gigabytes
ລາຍເຊັນ cryptographic Windows
ລະບົບປະຕິບັດການເຊື່ອຖືມັນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພື່ອດໍາເນີນການໃນທີ່ສູງ
ພາກພື້ນ Windows kernel ທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຈະກະທົບກະເທືອນ
ຄົນຂັບ buggy ຕິດຕັ້ງ Robin Hood ຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການອ່ານແລະຂຽນເກືອບເຖິງ
ພາກພື້ນຄວາມຊົງ ຈຳ ໃດໆທີ່ເລືອກໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ການຂຸດຄົ້ນ Robin Hood ປ່ຽນແປງ ໃໝ່
ກັດເພື່ອປິດການໃຊ້ງານຄວາມຕ້ອງການຂອງ windows
ວ່າຄົນຂັບລົດໄດ້ຖືກເຊັນ
ກັບວ່າ Robin Hood ຕິດຕັ້ງຂອງຕົວເອງ
ຄົນຂັບບໍ່ມີລາຍເຊັນທີ່ໃຊ້ມັນສູງ
ການເຂົ້າເຖິງແກ່ນພິເສດເພື່ອຂ້າ
ຂະບວນການແລະແຟ້ມທີ່ເປັນຂອງ
endpoint ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ສະຖານະພາບຂອງຄົນຂັບໄດ້ໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດກ່ວາເຕັກນິກອື່ນໆເພື່ອຮັບປະກັນ
ຂັ້ນຕອນເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນ
ຢຸດເຊົາຢ່າງຖາວອນບໍ່ມີຄົນອື່ນ
windows ໄວ້ໃຈຄົນຂັບກັບທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ວິທີການດຽວກັນຂອງ gigabytes ຂັບເຫຼົ່ານີ້
ປະກອບມີຄົນຂັບລົດຈາກ VirtualBox
ນະວະນິຍາຍ cpu-z ແລະ asus ແລະໃນຂະນະທີ່
ຄົນຂັບ gigabyte ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກ່ອນ
ຕົວຢ່າງຂອງການ hack ປະເພດນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ດີຫຼາຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຈຸດສຸດທ້າຍແລະຈຸດ
ກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ Microsoft ໃນການປະເມີນຄືນການ
ວິທີການຖອນໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາ
ຂັ້ນຕອນ hmm ທີ່ເຄັ່ງຄັດ mm-hmm
ເພາະວ່າພາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ໂອ້ຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖອນໃບຢັ້ງຢືນ
ທຸກເວລາມີການຂູດຮີດແຕ່ຈື່
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະ nullify ທຸກຄົນຂອງ
ຄົນຂັບລົດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນມັນຄືກັບສິ່ງ ໃໝ່
ຄື້ນຂອງການໂຈມຕີ Trojan ດັ່ງນັ້ນເວົ້າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ມາໃນໂດຍຜ່ານແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລ້ວກັບ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ
ຫຼັກການຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງມັນຫລືມັນທັງ ໝົດ
ຄື້ນທີ່ແຕກຕ່າງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນເປັນລະດັບສູງ
ສິດເທົ່າທຽມສິດທິພິເສດສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
driver ທີ່ windows ໄວ້ໃຈເພາະ
ລາຍເຊັນແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຂັບປອມມັນບໍ່ຄືກັບມັນມັນ
ແມ່ນຄົນຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໃນມັນ mm-hmm ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ວ່າຈະເປັນລຸ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຍັງເຊື່ອຖືໄດ້
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບຄົນຂັບນັ້ນເພາະວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ຈາກນັ້ນສາມາດຍົກສູງສິດທິພິເສດຂອງພວກເຂົາ
ແລະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ heck ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານເພາະວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢຸດວ່າທ່ານສາມາດຢຸດໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນລົງມາຢູ່ບ່ອນໃດ
ສາຍ ທຳ ອິດຂອງທ່ານປ້ອງກັນປະເທດຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງມີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອັນດັບ ທຳ ອິດແນວໃດ
ສະຖານທີ່
ມັນແມ່ນການຫລອກລວງ phishing ມັນແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ກົດທີ່ອີເມວທີ່ມີບາງເອກະສານ
ລາຍຊື່ malware ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າໄປ
ດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາໃສຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານມີ Desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເປີດໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະມັນງ່າຍແທ້ໆ
hack ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃບຢັ້ງຢືນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນໃນແຕ່ລະ
driver ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງ
ຕົວລະບຸຕົວຂັບຂີ່ບໍ່ມີ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງແຕ່ບໍລິສັດນັ້ນ
ຜູ້ຜະລິດຄົນຂັບລົດເຮັດແນວນັ້ນ
ໃບຢັ້ງຢືນກ່າວວ່າແມ່ນຕໍ່ກັບ Microsoft ນີ້
ແມ່ນຄົນຂັບ gigabyte ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
gigabyte ເພາະວ່າມັນມີ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ພິສູດວ່ານີ້ແມ່ນ a
ຄົນຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ gigabyte ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າລະບົບໃບຢັ້ງຢືນມີການປ່ຽນແປງ
ວິທີການທີ່ທ່ານມີຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນການເວົ້າສໍາລັບ gigabyte ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີໃບຢັ້ງຢືນຍ່ອຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບແຕ່ລະຄົນ
driver roll out ດັ່ງນັ້ນ
ມັນລະບຸຊຸດຄົນຂັບນີ້
ເຈົ້າພັດທະນາແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍຝັນຮ້າຍໃນຕອນນີ້
Jeff okay ຂ້ອຍມັກບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປແຕ່
ມັນຟັງຄືວ່າເປັນນັກຂົນສົ່ງ
ຝັນຮ້າຍເທົ່າທີ່ເປັນການຄຸ້ມຄອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃບຢັ້ງຢືນເຊັ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຝັນຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີບາງປະເພດຂອງການ
aristocrat ແມ່ນສາມາດກໍານົດບາງທີ
ມັນແມ່ນເຊັກທີ່ລະບຸວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄົນຂັບບໍ່ຖືກຕ້ອງຫລືຄົນຂັບລົດທີ່ບໍ່ມັກດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ Windows ສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ a
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ gigabyte ມີ
ໝາຍ ໃບຢັ້ງຢືນນີ້ຫລືອັນນີ້
ການຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ດີມັນໄດ້ຮັບເປັນບາງ
ປະເພດຂອງຕົວລະບຸວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຕອບ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ປະເສີດເພື່ອແທ້ Nash
ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ອະຄະຕິປະສົມເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Dasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄົນທີ່ເປັນທຸກຄົນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີ
ມ່ວນເປັນອາທິດທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກຄັ້ງ
[ເພງ]
