ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 568 และในสัปดาห์นี้ของฉัน
เบคก้าภรรยาอยู่ ที่นี่สวัสดีเราจะต้องเป็น
การตรวจสอบจากองค์กร NEMS Nagios
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ที่เราพัฒนาขึ้น
มันสำหรับ สองสาม ปีที่ผ่านมา และมัน
เป็นที่น่ากลัว
ลำเอียงสมบูรณ์ แต่ฉันคิดว่า คุณ
จะเห็นด้วย กับ ฉันในตอนท้ายของ
การแสดงของคืนนี้
ติดรอบจำนวนมากสิ่งที่ดีมา
สำหรับคุณ นี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับ สู่สิ่งนี้ของเรา
ประจำปี ของกระท่อมชนิดพิเศษถ้าคุณ
จะเป็น วันหยุด ของ เราหรือไม่
ให้ คนอื่นทุกสัปดาห์และ
บันทึกล่วงหน้า แสดงสัปดาห์นี้ดังนั้นฉันมี
โอกาสที่จะได้ต้อนรับ ภรรยาของฉัน
มาที่ สตูดิโอกับฉันสักครั้ง
ดีใจ ที่ได้พบคุณ อีกครั้ง ดีใจ ที่ได้พบคุณ
ดีใจที่ได้ พบคุณอีกครั้ง แต่คืนนี้ เรา
แค่ไปเที่ยวคู่กัน
ของ สิ่งต่าง ๆ กับ องค์กร NEMS Nagios
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ ฉันคิดว่าฉันกำลังจะไป
จริง ๆ แล้วสาธิตสองสาม ครั้งที่
อยู่ที่โต๊ะ แต่ให้เจฟกับ
Sasha วันหยุดหมายถึง Becca และฉันได้รับ
เพื่อทำรายการ กับคุณในสัปดาห์นี้ดังนั้นฉัน
หวังว่าคุณจะเพลิดเพลินไปกับครั้งแรกของทั้งหมดมองไปที่
ข่าวในสัปดาห์นี้ที่เราได้ยิน
ลินุกซ์ถูกดึงมา จากอะไรมากมาย
คอมพิวเตอร์ของรัฐบาลและและ
แทนที่ ด้วย microsoft windows และมัน
ทำให้ฉัน คิดว่า คุณกำลังเข้า
หลักสูตรวิทยาลัยของคุณและ ทุกอย่างอื่น
และมันเป็น อย่างไรสำหรับ ผู้ใช้ปลายทาง
ใครไม่ชอบกูรูลินุกซ์ที่จะใช้
linux เพราะ ฉันคิด ว่านั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เกิดขึ้น นั้นเป็น สิ่ง ที่มากมาย
ผู้ใช้ที่มี เครื่อง windows ที่บ้าน
พวกเขาไป ทำงานและเป็นเครื่องลินุกซ์
และพวกเขา ไม่รู้วิธีการใช้งาน
และ พวกเขาก็บ่นมา 15 ปีแล้ว
หลายปีที่ผ่านมา มันเป็นอย่างนั้น
เปลี่ยนมันกลับไปเป็น Windows เพียงเพื่อ
เอาใจมวลชน แต่มันเป็นอย่างไร
สำหรับใครบางคนเช่นตัว คุณ เอง คุณ รู้
คุณกำลัง เริ่มต้นหลักสูตรวิทยาลัยและ
พวกเขานำเสนอ คุณด้วยหลักสูตรทั้งหมด
หลักสูตรและเป็นทั้งหมดที่ใช้ windows
ดีที่มันยังไม่ได้รับปัญหาเพื่อให้ห่างไกล
เพราะ ฉันใช้ LibreOffice เพื่อ
ทศวรรษที่ผ่านมา ถูกต้องแล้วฉันก็รู้ ว่าฉัน
ต้องแน่ใจว่า บันทึกเป็น doc X
ไฟล์ มากกว่า dot ODT เป็นอย่างอื่น
คนไม่สามารถเปิด ได้หากพวกเขากำลังใช้
Windows ดังนั้นฉันรู้แล้วว่าต้องทำอย่าง นั้น
คุ้นเคยกับมันแล้ว ฉันคิดว่าสำหรับ ฉัน
มันจะ ตรงกันข้ามถ้าฉันต้อง
ทันใดนั้นใช้คอมพิวเตอร์ Windows ฉัน
จะไม่ คุ้นเคยกับ Microsoft Word
หรือ Excel เพราะผมไม่ได้ใช้ผู้ที่อยู่ใน
เป็น เวลาหลายปี
ตรงข้าม สำหรับฉัน ดังนั้นค่าใช้จ่ายและ
ค่าใช้จ่ายของพวกเขาเปลี่ยนรัฐบาล
คอมพิวเตอร์จาก Linux ไปยัง Windows เพียง
ในบัญชีของคนไม่รู้ ว่าเฮ้
คุณก็สามารถบันทึกเป็น docx มมอืมใน
เพื่อ ให้เข้ากันได้ กับ
Microsoft Office นี้ใช่ถ้าคุณไม่ได้
รู้ว่า คุณจะต้องติดต่อกับคุณเสมอ
ด้วย ดีฉันไม่สามารถเปิดโทรศัพท์ที่ใช่ฉัน
มันไม่มี คำพูดที่ดีจริงๆ
ไม่ว่า คุณจะพบว่ามันเป็น
อุปสรรคเมื่ออาจารย์ของคุณส่งคุณ
งานและบอกว่าทำเช่นนี้ PowerPoint
ฉันไม่มี งานนำเสนอ
PowerPoint ถูกต้อง มันไม่มีปัญหา
จนถึงตอนนี้ฉันมี หนึ่งเส้นทางที่จะมาถึง
นั่นคือ การเรียนรู้ของ Excel
โอเคดังนั้นมันจะเป็นการมอบหมายทั้งหมด
ทำบน Excel ซึ่งหมายความว่าฉันจะใช้
รุ่น Linux ฉันลืมสิ่งที่มันเป็น
เรียกว่า LibreOffice calc calc นั่นคือ
ใช่ ฉัน ไม่รู้ว่าฉัน ยังไม่รู้
ถ้านั่นจะ เป็นปัญหาเพราะฉัน
ไม่ทราบว่าอินเทอร์เฟซคล้ายกันมากแค่ไหน
มันอาจ จะเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันที่ จะคิด
มันออกมาบน Linux กับสิ่งที่เป็นอยู่
แสดงให้เห็นในชั้นเรียน แต่เพราะฉัน
ยังไม่เข้า ชั้นเรียน แต่ฉันยังไม่ได้
รู้ว่าฉันคิดว่า ฉันคิดว่า มันอาจจะ เล็กน้อย
ของปัญหาในขณะที่ฉันเรียนรู้ มัน เป็นครั้งแรก
ใช่เมื่อฉันเข้าใจวิธีการใช้งาน
Libre Calc มัน อาจจะไม่ใช่
ปัญหา หลังจากนั้นฉันคิดว่า
Excel โคลนถ้าคุณจะเป็นอย่างมาก
ดี เหมือนฉันฉันมักจะประทับใจ กับ
ฉันคิดว่าพวกเขาทำได้ ดีมาก
สำนักงาน Libre ในการทำ Microsoft
ทางเลือกสำนักงานใช่แล้วมันดู
เหมือนกัน อย่างแน่นอน
รู้ว่า คุณคุ้นเคยกับการ ใช้
นักเขียน LibreOffice สำหรับการเขียนและคุณ
ร่วมมือกับ คนที่ใช้
Microsoft Office บน Windows และอย่างไร
ที่เท่าการถ่ายโอน ไฟล์
ไป มาและคุณแก้ไขคำ
เอกสาร เกี่ยวกับ LibreOffice เช่นกัน
เมื่อพวกเขาส่งไฟล์ Microsoft Word ให้ฉัน
มันเพิ่ง เปิดไม่มีปัญหา แต่เมื่อฉันส่ง
พวกเขา เป็นไฟล์ที่ฉัน ทำเหมือนที่ ฉันบอกว่าฉันทำ
ตรวจสอบว่าเป็นไฟล์ doc X มากกว่า โอ้
D มันง่ายเกินไป ใช่เลยจริง ๆ
ง่ายเกินไปสำหรับปัญหาใด ๆ ที่คุณพบ
พบเท่าที่ เข้ากันได้
ระหว่าง Windows และ Linux
คู่ที่ฉันไม่ ดีอย่างที่ฉันพูด
ฉันยังไม่พบปัญหาจริงๆ
ฉัน คิดว่าอาจมี ปัญหา
ด้วย Excel แต่ฉันยัง ไม่รู้ อะไร เลย
ความประหลาดใจ จะวนกลับมาที่ นี่
เพราะฉัน คิดว่า เพราะมัน เป็นหลักสูตร
เป็นหลักสูตรของ Excel ที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจความลังเลใจของความกลัว
เข้าสู่หลักสูตร Excel โดยไม่ต้อง
ใช่ใช่ มัน จะไม่ พัดผู้คน
ใจ ถ้ามันเป็นอย่างดีฉันสามารถทำได้
ทุกอย่างเหมือนกันใช่ฉันฉันจะทำอย่างไร
สมการที่คุณเห็นฉันชอบ
ผลงาน cryptocurrency และทุกอย่าง
บน Excel ใช่มันมีลักษณะเหมือนกันดังนั้น
ตราบใด ที่การนำทางค่อนข้าง คล้ายกัน
เพื่อที่ว่ามันไม่ยากสำหรับผมที่จะร่าง
มันอยู่ที่ไหนในราศีตุลย์กับ เซลล์ ของฉัน
เดวิสใช่ เราพบปัญหาเดียวแล้ว
ซึ่งมันเป็น มันอยู่ในนั้นมันมา
Calc มัน ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เรามีปัญหากับแบบอักษรเท่านั้น
เมื่อ คุณ จบ หลักสูตรนั้น
คุณต้องมี Times New Roman
ใช่เพียงแค่เรียงความและสิ่งที่ควรจะเป็น
ที่จะ อยู่ใน นักเขียนชาวโรมันไม่ได้มี
คูณคำพูดของคุณ ถูกต้องคุณไม่ได้
มี ตัวอักษรที่ต้องการดังนั้นเราจึงต้อง
ดาวน์โหลด แบบอักษรดังนั้นบน Linux คุณเพียงแค่
ดาวน์โหลดตอนนี้มันเป็น MS core
แบบอักษร ฉันคิดว่ามีแพคเกจอย่างไรก็ตาม
ที่ให้ แบบอักษร Microsoft และ
ติดตั้ง แต่เหตุผลที่ว่า
เป็นที่ Microsoft สร้างแบบอักษรและ
รวมไว้ ในการใช้งาน Windows
ระบบ และดังนั้นหลักสูตร Windows เป็น ไป
เพื่อบอกว่าใช้ฟอนต์เหล่านี้ เพราะ
เครื่อง Windows พวกเขามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
แบบอักษรเช่น Arial และ Times New Roman
การ์ตูนและ ระเบียบ
และหากพวกเขาเคย บอกให้คุณใช้สิ่งนั้น
หัวเราะบนใบหน้า แต่เย็บต่อ
Linux ไม่ได้มาพร้อมกับ สิ่งนั้นเพราะ
มันเป็น ผลิตภัณฑ์ ของ Microsoft แต่คุณทำได้
ติดตั้งได้ง่ายและ - มันไม่ยาก
สำหรับเราที่จะทำเช่น นั้นฉันจะทำมัน
เข้ากันได้กับ คุณเพื่อ ที่จะเจ๋งดี
ฉันอยากจะวนกลับมาแล้ว
ค้นหาว่าสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นได้อย่างไร โอ้
มีปัญหาที่คล้ายกัน กับ
PowerPoint ตัวอักษรที่ผมใช้เมื่อคุณ
เปิดแล้ว คิดถูกถูกยุ่งมาก
ใช่มันไม่ได้ยุ่งเหยิงต่อ se มันเป็น
มันเป็นเหมือน กระสุน บางส่วน
จุดทับซ้อนกันบางส่วนของ
ย่อหน้าและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่มัน
เป็นเรื่อง ง่ายมากที่จะ แก้ไขดังนั้นฉัน
เดาว่าการ ย้ายไฟล์มันน่าสนใจ
ที่จะเห็นคุณรู้ว่าถ้าคุณเปิดแฟ้มที่อยู่บน
เราเป็นเครื่อง Windows ใน PowerPoint
มัน จะ เปิดแตกต่างกันฉันเดา
ปัญหาจะ เกิดขึ้นถ้าคุณส่ง ไฟล์
ไม่รู้ว่ามันจะไม่ ปรากฏขึ้น
เหมาะสมกับบุคคลอื่นที่ คุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ก่อนที่เขาจะส่ง และที่
สามารถ เกิดขึ้นได้ นั่นอาจเป็นสาเหตุ
ผู้อำนวยการหลักสูตรกล่าวว่าใช้ Times New Roman
เพราะพวกเขาตั้งสมมติฐานว่า
ทุกคนอยู่บน Windows และอื่น ๆ ด้วย
สมมติว่ามันปลอดภัยที่จะ พูดอย่างนั้น
ทุกคน มีเวลาเป็นโรมันใหม่ 'ดังนั้นโดย
บอกว่าพวกเขาไม่ได้พูด Times New
โรมันเป็นแบบอักษรที่ดีเพราะไม่
ดูเหมือนจะเหมาะสม สำหรับหน้าจอ จริงๆ
แสดงมันมากขึ้นเช่นหนังสือพิมพ์
แต่โดยบอกว่าพวกเขารู้ว่า
เอกสารของทุกคน กำลังจะเข้ามา
และ มันจะแสดงแบบที่เป็นอยู่
แสดงบนคอมพิวเตอร์ เพราะ พวกเขา
นี่คือฟอนต์เดียวกัน แต่นั่นเป็น
เพียงแค่ ซื้อ มันเป็น ค่าเริ่มต้น แต่ จริงๆแล้ว
ที่อาจเป็น ส่วนหนึ่งของมันอย่างไรก็ตาม
ลองย้อนกลับไป ในอีกไม่กี่ เดือนข้างหน้า
และดูว่ามันเป็นอย่างไร
คุณเราชอบที่ จะได้ยินจากคุณเป็น ไป
ประสบการณ์ความเข้ากันได้ ของคุณ เช่นกัน
เรามี linux เป็นจำนวนมากที่นี่
โชว์ และบ้านเราเป็น อย่างมาก
linux centric ฉันคิดว่าเรามีแล้ว
เครื่อง Windows เพียง และนั่นเป็นเพียง
ของสายและอาจจะ เป็นที่สุด
ปัญหาของคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องใน
เครือข่าย ใช่เรากำลังติดต่อกับ
นิสัยของ Microsoft Windows อย่างไร
พวกเขาคิดออกใช่เหมือนที่คุณต้องการ
เพื่อบอกเธออย่างที่คุณต้องการ
รับ Netflix ให้ใช้งานได้คุณต้องคลิก
ปุ่มเริ่มแรก uh-huh
ยินดีต้อนรับสู่ Windows 10 มันทำให้เราไม่มีเขา
ไม่ได้ คิด ว่า อายุ 13 ปีของเรา
ลูกสาวคิดออกว่า แซค
เช่นเดียวกับพ่อของคุณใช่เราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมาฉัน
จะ นั่ง ลงที่นั่นกลับเป็น
จะใช้เวลาพักผ่านทางนี้เรา
จะมองไปที่องค์กร
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ที่พร้อมใช้งาน สำหรับ
คุณ เป็นอิสระอย่างมากและฉันได้พัฒนา
มันจะทำให้มันตายอย่างง่ายในการ
ใช้งาน ง่ายตายแล้วใช้งานจริง ๆ
คือผมรู้ว่ามีบิตของอคติที่นี่
แต่มัน อาจเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุด
การปรับใช้ Nagios ที่ฉัน เคยเห็น
ดังนั้นติดรอบ เวลาที่ จำกัด รับ
มือของคุณกับเสื้อรุ่น จำกัด
จากเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5 เหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีย้อนกลับไป ในปี 2016 เรามองไปที่
nims 1.1 และตอนนี้สองปี ต่อมาและ
ดาวน์โหลดหลายพันครั้งในภายหลัง
ถึงเวลาที่จะมองไปที่ NEMS จุดหนึ่งจุด
สิ่ง หนึ่ง ที่ heck คือ ชื่อ Linux
นั่นคือคำถามที่ทำงานผ่านคุณ
ถ้าคุณไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
ระบบ NIMS ย่อมาจาก nagios enterprise
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ดังนั้นหากคุณเคยได้ยิน
Nagios ที่ ยอดเยี่ยมตอนนี้คุณกำลัง เข้าสู่
ถ้าคุณไม่เคยได้ยิน Nagios ให้ฉัน
ให้บท สรุปที่รวดเร็ว มาก กับคุณ
เครื่องมือที่ผู้ดูแลระบบ IT ใช้
ขนาด เครือข่าย เพื่อตรวจสอบเครือข่าย
สินทรัพย์ นั่นหมายความว่าอย่างไรดี
ลดความซับซ้อนของมัน ลองนึกภาพยากของคุณ
ไดรฟ์ใน เซิร์ฟเวอร์ของคุณ เหลือน้อย
พื้นที่ดิสก์ คุณจะรู้ได้อย่างไรว่า
นอกเสียจากคุณจะยืนอยู่ ต่อหน้า
เซิร์ฟเวอร์หรือ การตรวจสอบอย่างแข็งขัน จริง
ซึ่ง อาจเป็นหนึ่ง ในฮาร์ดไดรฟ์
อาร์เรย์การโจมตีของคุณล้มเหลวและ คุณต้องการ
เพื่อแทนที่ คุณจะรู้ได้อย่างไร
ว่าถ้าคุณมองไปที่เซิร์ฟเวอร์และ
เห็น แสง สีเหลืองอำพันที่ มีความหลากหลาย
วิธีต่างๆ ที่ Nagios สามารถช่วยได้
องค์กรและผู้ใช้ที่บ้าน เพื่อทราบว่า
มีปัญหา ใน เครือข่ายและ
มันเป็นเชิงรุกมาก เพราะเราเห็น
สิ่งที่ พูดถ้าฮาร์ด ไดรฟ์ ของคุณ ถึง 80%
เกณฑ์จากนั้นเรา จะได้รับ การแจ้งเตือน
ที่ เรารู้ ว่ามันถึงเวลาที่ จะ ดู
อาจจะลบบางไฟล์หรือบางที
เพิ่มที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติม ให้กับเซิร์ฟเวอร์และ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันตั้งใจจะใช้
Nagios มาที่นี่ที่ สตูดิโอเพราะ
เรามักจะขว้างวิดีโอ HD ที่เรา
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้น หากเรา ไม่มี พื้นที่เหลือ
นั่นอาจ เป็นปัญหาใหญ่ จริง ๆ
ช่วยให้ฉัน รู้ว่า ฉันกำลังเหลือน้อย
พื้นที่ก็เกือบจะถึงเวลาที่จะเพิ่มมากขึ้น
ที่เก็บข้อมูล ไปยังเซิร์ฟเวอร์ ที่เป็นอย่างมาก
เป็นประโยชน์
Nagios ถูกใช้โดยธุรกิจขนาดใหญ่ อย่างว่า
ตัวอย่างเช่น NASA NASA ถ้าฉันทำไม่ได้
ออกเสียงว่า นาซ่านั้นใช่คุณ
รู้ ทุกสิ่ง ที่พวกเขาทำคือ
ภารกิจสำคัญมันสำคัญมาก สำหรับ
พวกเขารู้ ว่าระบบล้มเหลวหรือ
ล้มเหลวหรือมีปัญหาบางอย่างที่พวกเขา ต้องการ
รู้เรื่อง นั้น
ทำงาน ล่วงหน้า เพื่อให้เป็นที่ที่ Nagios
มาและ Nagios ก็ใช้งานเช่นกัน
เครือข่ายในบ้านและคุณรู้ว่ามีเพียง ผู้ใช้
ที่มีผู้ใช้ไฟฟ้าที่ต้องการทราบ
หากมีปัญหาในบ้านของพวกเขา
เครือข่าย ดังนั้นมันจึงไม่สำคัญ
ปรับขนาดได้ อย่างสมบูรณ์ และ สิ่งที่เป็นจริง
สวยจริงๆเกี่ยวกับ มัน ก็ยัง
ฟรี แน่นอน และไม่สำคัญ ว่า
คุณกำลังติดต่อ กับ เครือข่ายอุปกรณ์สองแห่ง
หรือเครือข่ายอุปกรณ์หนึ่งหมื่น
ยังไม่มีค่าใช้จ่าย ดังนั้นตอนนี้เรา ดูที่
ฮาร์ดแวร์ที่ว่าคุณจะใช้งานเพื่อ
ใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของคุณได้ อย่างที่ พวกเรา หลาย คนต้องการ
รูปที่ เราต้องมีเซิร์ฟเวอร์
เหมือน เซิร์ฟเวอร์จริงจริง ๆ บางที
บางสิ่งบางอย่าง ในชั้นวางหรืออาจเปลี่ยนใหม่
คอมพิวเตอร์ เก่า แต่ปัญหาคือ
เมื่อ คุณกำลังจะ ใช้
ไฟฟ้าจำนวนมากสำหรับสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ ทำ สิ่งที่สำคัญมาก
ภารกิจสำคัญในการติดตามงาน
ทุกอย่างอื่น แต่ทำไมเราจึง ใช้
พลังงานมาก สำหรับสิ่งที่สามารถทำงานได้
ในอุปกรณ์ที่น้อยกว่าเพราะวันนี้
เรามีสิ่งต่าง ๆ เช่น Raspberry Pi
มันค่อนข้าง ทรงพลัง จริงๆ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 มี อุ้บอยู่เบื้องหลังมากมาย
มัน แต่ปรับใช้ Nagios กับบางสิ่ง
เช่น นั้นอาจ มีความเสี่ยงเพราะสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับสิ่งที่ถ้าการ์ด SD ของคุณล้มเหลวหรือ
บางอย่างเช่น นั้น
ดังนั้น NEMS linux จึงเข้ามาและรับ Nagios
แก่นแท้ ของหัวใจและได้สร้าง
การแจกจ่าย สำหรับราสเบอร์รี่ Pi และ
ชิ้น อื่น ๆ ที่ช่วยให้คุณ สามารถปรับใช้
ได้อย่างง่ายดายบนต้นทุนต่ำและไม่ใช่แค่ต้นทุนต่ำ
ด้านหน้า แต่ต้นทุนต่ำอย่างต่อเนื่อง
อุปกรณ์ ต้นทุนการดำเนิน งานเช่น
Raspberry Pi 3 การเปิดเผยแบบเต็ม ฉัน เป็น
นักพัฒนาของ NEMS Linux อาจจะเป็นเช่นนั้น
ให้มันนิด ๆ หน่อย ๆ บางทีที่
ให้ ความมั่นใจกับคุณเล็กน้อยหาก
คุณเป็น ผู้ชม มานาน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี แต่แน่นอน
เป็นสิ่งสำคัญ สำหรับคุณที่ จะต้องทราบว่าคุณ
รู้ว่า ฉันรู้มากเกี่ยวกับเรื่อง นี้เพราะฉัน
สร้างขึ้นเพื่อให้เป็นที่ที่ฉันอยู่ ดังนั้น
ดู ว่าเรา ได้รับ NEMS จริงอย่างไร
ลินุกซ์ฉันจะกระโดดข้ามไปยังของเรา
เว็บไซต์ nems linux.com มันง่ายเหมือน
นั่น และคุณสามารถอ่านทั้งหมดเกี่ยวกับสิ่งที่ตอนนี้
Linux เป็นชนิดของมนต์หากคุณ
เจตจำนงของสิ่งที่ วิสัยทัศน์ ของเรา คือสิ่งที่ฉัน
vision อยู่ กับ NIMS Linux และ
เป็นหลักมัน เดือดลงไป รับ
NEMS Linux และกระโดดข้าม เราจะ
ปรับใช้สิ่งนี้ บน Raspberry Pi 3 ตอนนี้ฉัน
บอกว่า เฮ้ถ้าฉันจะเอามันไป
บน Raspberry Pi 3 ฉันจำเป็นต้องรู้
นี่จะ น่าเชื่อถือตรง นี้
เป็นสิ่งที่ภารกิจสำคัญของฉันฉันต้อง
รู้ว่า มันคือ การตรวจสอบและเป็น
ทำงานได้ และนั่นคือสิ่งที่ NEMS linux ทำ
สิ่ง ที่แตกต่างจากที่อื่นมาก
การปรับใช้ Nagios ในที่มันมี
ระบบ สำรองข้อมูล อัตโนมัติ และไม่ เพียง
แต่มันมีการ กู้คืน อัตโนมัติ
ระบบ ดังนั้นหากการ์ด sd ของฉันไม่เคย ฉัน
สามารถ กู้คืนได้ง่ายและรวดเร็วมาก
และฉันจะไม่สูญเสียการกำหนดค่าของฉันหรือ
ต้อง ผ่าน การปรับใช้ที่ยุ่งยาก
ดำเนินการ เพื่อให้เป็นสิ่งที่นี่ เป็นจริง
แตกต่างกันจริงๆ ในหน้านี้
ดาวน์โหลด ฉันจะได้รับโดยตรง
ดาวน์โหลด หรือ BitTorrent ตอนนี้ ฉันได้ไปแล้ว
เสรีภาพในการดาวน์โหลดก่อนหน้าเพียงแค่นั้น
เพื่อให้ เราสามารถเร่งสิ่งต่าง ๆ สำหรับ
เห็นแก่การ สาธิตในวันนี้ ดังนั้นฉัน
กำลังจะ เปิดโปรแกรมที่เรียกว่า echar
ซึ่งคุณสามารถรับได้ที่ dot io ของคุณ เรา
ใช้มันเพื่อเผาไหม้ และฉันบอกว่าการเผาไหม้มันเป็น
คำโบราณ ที่เราใช้เมื่อ เรา คุ้นเคยกับ
เบิร์นซีดีให้ถูกต้องเพื่อให้คุณ ถ่ายภาพ ISO
และคุณเผามันไปในซีดีอย่างดีทุกวันนี้
เรากำลังใช้ การ์ด microSD และ etcher ก็คือ
โปรแกรมที่เราใช้ในเพื่อที่จะ
เผา ถ้าคุณจะภาพ ที่คุณ
จะดาวน์โหลด จาก Nimes Linux com ไปที่
การ์ด SD ของคุณ ผ่าน เครื่องอ่าน การ์ด SD
ดังนั้นฉันมีของที่นี่ แต่คุณสังเกตเห็น
มันไม่ได้ เสียบปลั๊กดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะเลือก ภาพนั้นก่อน
ที่ ฉันได้ ดาวน์โหลดไว้ล่วงหน้าแล้วสำหรับเรา
และฉันใส่มันลงในโฟลเดอร์ดาวน์โหลด
เช่นเดียวกับที่ มันเป็นค่าเริ่มต้น
ดาวน์โหลด ไปที่นั่นแล้วฉันกำลังใช้อยู่
ชื่อ Linux สำหรับจุดหนึ่ง จุด
เลือกหนึ่งสำหรับ PI ตอนนี้และเมื่อคุณคลิก
เลือก ปลายทาง เลือก ขับรถคุณ
สังเกตว่ามัน ว่างเปล่าและ สำหรับฉัน
เป็น สิ่งสำคัญ มาก ที่ฉันต้องการมี
ไม่มี ไดรฟ์อยู่ในรายการ เพราะเมื่อใด
ฉันเสียบ ใน ไดรฟ์ ของ ฉันฉันต้องการให้มันเป็น
ไดรฟ์ ภายนอกเท่านั้น
ที่ ฉันทำนี่เป็นความคิดของฉันเอง
เพื่อที่ฉัน จะได้ไม่เขียนทับโดยไม่ตั้งใจ
ไดรฟ์ ผิด เพราะคุณสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ทำอย่างนั้น โดยใช้ etcher ดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะ
เสียบอุปกรณ์ของฉัน และ คุณจะเห็น Windows 10
ปรากฏขึ้นพร้อมกับ กล่องโต้ตอบ เหล่านี้ทั้งหมด และฉัน
เพียงแค่ต้อง ยกเลิกสิ่งเหล่านั้นและตอนนี้ฉันจะ
เห็นไดรฟ์ของฉันในรายการ และฉันเห็นมัน
เพียงคนเดียวดังนั้นฉันสามารถดำเนินการต่อและตอนนี้
กดแฟลช ผ่านความมหัศจรรย์ของ
โทรทัศน์ ฉันสามารถ ทำได้ อย่างรวดเร็ว
การเคลื่อนไหวเพื่อให้เรา สามารถขอบคุณมากสำหรับ
ว่าดังนั้นจึงจะใช้เวลาประมาณ 13 นาที
ให้ฉันเขียนการ์ด SD ของฉันเองและ
จากนั้นจะผ่านการตรวจสอบ
กระบวนการที่เพียงตรวจสอบการตรวจสอบ
ของภาพที่ถูกไฟไหม้เพื่อให้แน่ใจว่ามัน
อันที่จริงแล้วตรงกับ ที่ ฉัน
ดาวน์โหลดทันทีมันโผล่ขึ้นมาอีกครั้ง
เนื่องจาก Windows ติดตั้งไดรฟ์
เพียงแค่ปิดหน้าต่างเหล่านี้และฉันเห็นได้
แฟลชเสร็จสมบูรณ์ในขณะนี้ หากมี
ข้อความผิดพลาดใด ๆ ที่นั่นคุณอาจต้องการ
ลองดูที่เครื่องอ่านการ์ดอื่น
อาจเป็นการ์ด micro SD ที่แตกต่างกัน แต่
โดยพื้นฐานแล้วบอกฉัน ว่า
ตอนนี้ ทุกอย่าง ทำงานได้ดี
ตอนนี้ฉันปลอดภัยแล้วที่จะยกเลิกการเชื่อมต่อ
การ์ด micro SD ของ ฉันที่ฉันกำลังจะไป
ใส่ ลงใน Raspberry Pi ของฉัน 3 และนี่
กำลังจะกลายเป็น linux ของ ฉัน
เซิร์ฟเวอร์ กับ raspberry pi 3 นี้คุณ
สังเกตเห็นว่ามี สายเคเบิลสามเส้น
ฉันมี สายไฟ ที่เห็นได้ชัด
เป็นสิ่งสำคัญฉันมี สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต
ซึ่ง เป็น ข้อกำหนดของ MEMS
Linux พิจารณาว่านี่เป็นการตรวจสอบ
เซิร์ฟเวอร์และ จะ ต้องสามารถ
สื่อสาร กับเครือข่ายสินทรัพย์ ดังนั้นถ้า
คุณ ไม่มี สายอีเธอร์เน็ต
เชื่อมต่อคุณทำผิด มันเป็น
ความจำเป็นที่ คุณต้องมี
ที่ ฉันแนะนำไม่ให้ใช้ Wi-Fi
แม้ว่า NEMS Linux จะสนับสนุนในความเป็นจริง
ราสเบอร์รี่ Pi ศูนย์แม้ว่ามาก
ผู้ใช้ของเราเสียบสายจากภายนอก
ขั้วต่อ Ethernet USB เพื่อ
เชื่อมต่อโดยตรง กับอีเธอร์เน็ต แต่คุณสามารถ
ใช้ Wi-Fi บน Raspberry Pi 0
เพียง กด ctrl alt f2 ในการบูตครั้งแรก
พูดถึงการบูตครั้งแรกที่ฉันจะแสดง
คุณมีสาย HDMI เสียบอยู่
เพื่อประโยชน์ของคุณ เท่านั้น
คืนนี้เพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ขึ้น บนหน้าจอ Raspberry Pi โดยทั่วไป
เซิร์ฟเวอร์ M ไม่จำเป็นต้องเป็น
เสียบ เข้ากับหน้าจออะไรก็ได้
ความจริงมัน ไม่มีประโยชน์ อะไรดังนั้นฉัน แค่
จะสลับไปยังอุปกรณ์จับภาพ
ที่นี่และ ฉันจะให้อำนาจกับราสเบอร์รี่ของฉัน
พี่ และเราควรเห็นว่าเราเป็นเช่น นั้น
จะเกิดขึ้นสำหรับเราและ นี่คือทั้งหมด
เกิดขึ้น ใน เวลา จริง ทุกคน
มีชีวิตอยู่และทุกอย่างก็ จะดี
เกิดขึ้นที่นี่เป็นว่ากระบวนการที่
คุณกำลังจะไปผ่านเพื่อที่จะทำให้
ทำงาน บนระบบของคุณเองดังนั้นให้ฉัน
ซูม ออกมีขออภัย เกี่ยวกับการคลิกที่
ผิดอันหนึ่งมันจึงบูทขึ้น
NIMS ลินุกซ์เป็นครั้งแรกมากและ
เมื่อมันขึ้นเราจะได้สาดนี้
หน้าจอที่เราอยู่
ดังนั้นคุณจะ เห็น NEMS linux ไม่ทำงาน
ทำงานบน 10.0.0.0 1 มันยังมีโฮสต์
ชื่อของ NEMS dot local และตรวจพบ
อุปกรณ์ของฉันเป็น raspberry 3 รุ่น B และ
การใช้งาน CPU ปัจจุบันค่อนข้างสูง และ
เหตุผล ที่ เป็นเพราะเมื่อ ก่อน
บูทขึ้น NEMS linux กำลังผ่าน
ตรวจสอบกระบวนการ มันตรวจสอบใด ๆ
การอัปเดตระบบปฏิบัติการไป
ระบบ NEMS จริงของ Linux เองและเป็น
รับการปรับปรุงและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดังนั้นเพียงแค่แขวน สำหรับคู่รัก
ในขณะที่สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่มันทำ
มันเป็นสิ่ง แรก แต่การบูทครั้งแรกมันกำลังจะเกิดขึ้น
ใช้บิตยุติธรรมของทรัพยากรและดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
สิ่งสำคัญที่ ต้องปล่อยให้ ไปและ
จากนั้นคุณสามารถ กลับไปที่ คุณจะสังเกตเห็น
การใช้งานดิสก์ของฉันอยู่ที่ 81 เปอร์เซ็นต์ด้วยเช่นกัน
นั่นจะ เป็นปัญหา แต่ เราจะไป
แก้ไขว่าเมื่อเราทำสิ่งที่เรียกว่า
nems ในมันหรือกระบวนการเริ่มต้น
และเราจะเห็นว่า การใช้ cpu นั้น
จะ เริ่ม ลดลงอีกครั้ง คุณ
ไม่ ต้อง รอ แต่เพียงอย่างเดียว
รู้ว่า มัน จะใช้เวลาสักครู่
ช่วงเวลา ก่อนที่ NEMS พร้อมที่จะไป เมื่อใด
คุณบูตขึ้นก่อนและเมื่อคุณครั้งแรก
เปิดใช้เมื่อฉันพูดถึง
ราสเบอร์รี่ Pi 0 คุณ เห็นคำแนะนำ
เพื่อ เข้าสู่ระบบ ใช้ SSH หรือกด ctrl alt
f2 ดังนั้นใน Raspberry Pi 0 คุณกด ctrl
alt f2 พร้อมแป้นพิมพ์ USB ที่เชื่อมต่ออยู่และ
จากนั้นคุณพิมพ์ RasPi - config และตั้งค่า
อัพ Wi-Fi ของคุณ จากนั้นทำการรีบูตเครื่อง แล้ว
ทุกอย่างจะ ขึ้นและไป
พร้อมที่จะไป ดังนั้นดูเหมือน ว่า
ทุกอย่างพร้อมสำหรับ เราแล้วและฉัน
จะเปิด หน้าจอคอมพิวเตอร์ ขึ้นมา อีกครั้ง
ที่นี่เราไป และเราจะมุ่งหน้า ไป
เพื่อ 10.0.0.0 1 และเมื่อผมได้รับมีมัน
กล่าวว่าเซิร์ฟเวอร์ nem ของคุณยังไม่ได้
เริ่มต้น ssh ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ em ของคุณ และ
เรียกใช้ ชื่อ sudo ในนั้นดังนั้นให้ทำ ทันที
ฉันมีผงสำหรับอุดรูติดตั้งในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
เพราะฉันอยู่บน Windows 10 และฉันจะ
ไป 10.0.0.0 1 ตอนนี้จำฉันได้อีกครั้ง
ฉันไม่ได้กำหนดค่าอะไรเลย
เพิ่ง ถูกเผาไหม้และฉันได้บูตและ ฉัน
เพียงทำ ตามคำแนะนำ บน
จอภาพ
ดังนั้นวิธีที่ดีที่จะให้ฉันแค่
เพียงแค่นำการซูมเข้ามาในนั้น
สีโป๊วหน้าต่างเพื่อให้ คุณได้ ดีขึ้น
มุมมองที่ดีกว่าที่นั่นเราไปที่ควรทำ
สำหรับเรา ตอนนี้ฉันจะ เข้าสู่ระบบด้วย
ชื่อผู้ใช้ nems รหัสผ่านผู้ดูแลยังเป็น
NEMS
ผู้ดูแลระบบในตอนนี้คือค่าเริ่มต้นของเรา และ นั่นคือ
เพียง แต่ตอนนี้มันจะมีการเปลี่ยนแปลงและ
ฉัน จะ เป็นคนหนึ่งที่จะเปลี่ยนมัน
ดูข้อความเริ่มต้นของ
หน้าจอ bootloader วันที่ คุณสามารถดูได้อีกครั้ง
ข้อมูลที่คล้ายกันมาก กับสิ่งที่เราเห็น
บน หน้าจอเริ่มต้น และเราสามารถมองเห็นได้
กระแสไฟฟ้าที่ใช้งานได้จริง
ลงและเราจะได้เห็นอีกครั้งว่าเราเป็น
โดยใช้ร้อยละ 81 ของพื้นที่ดิสก์ของเราเพื่อให้
ตอนนี้ ฉัน จะทำตามคำแนะนำเหล่านั้น
และพิมพ์ sudo NEMS dash ในประเภทของมัน
รหัสผ่านซึ่งอีกครั้งคือ ผู้ดูแลระบบ NEMS และ
มันบอกว่ายินดีต้อนรับสู่ NEMS
สคริปต์การเริ่มต้น ต้อง ผ่าน a
อัปเดต เล็กน้อยเพื่อให้แน่ใจ
สิ่งต่าง ๆ เป็น ปัจจุบันก่อนที่มัน จะไป
ผ่านและนั่นก็ทำให้แน่ใจ ว่าถ้า
มีแพทช์ใด ๆ หรือการปรับปรุงสำหรับ
ระบบของคุณก่อนที่คุณจะเริ่มต้นมัน
ที่ผู้สมัครจะได้ลองกันเถอะ
เสร็จสิ้น ใช้เวลาสักครู่
โดยทั่วไป ฉันจะบอกว่า นี่คือ
จะเป็นเวลาหลักเท่านั้นจริงๆ
ที่คุณ จะต้องเข้าถึง
terminal ใน Em ของ Linux เพราะ NamUs
linux ได้รับการออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อ
เป็น GUI มากในเว็บ เบราว์เซอร์ ของคุณ
และคุณ จะ เห็นว่ามันเป็น
บางสิ่งบางอย่างที่ทำให้ ชื่อ
สแตน
ตอนนี้ ตามที่คุณรู้เมื่อเทียบกับ
การปรับใช้ Nagios แบบดั้งเดิม สำหรับ
ตัวอย่างที่นั่นเราไป มันดูเหมือน
มันแค่ ห่อเอาล่ะโอเคเราไปกันแล้ว
ตอนนี้เราพร้อมที่จะเริ่มต้นอะไร
คุณต้องการให้ ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เป็น
ผมจะใช้งานร็อบบี้ F สิทธิทั้งหมด
ได้รับการยอมรับชื่อผู้ใช้และตอนนี้ฉัน จะ
ป้อนสิ่งที่ฉันต้องการ ให้เป็น รหัสผ่าน
ก็ขอให้มันอีกครั้งและนั่นคือ
เพื่อให้ แน่ใจว่าฉันพิมพ์ถูกต้อง
และคุณจะเห็นตอนนี้มัน เข้าสู่มัน
การเพิ่มผู้ใช้ Linux ของมันลดลง
ข้อมูลการย้ายผู้ใช้ผู้ดูแลระบบ mems เก่า
การเริ่มต้น ผู้ใช้ Nagios ใหม่ และไป
ผ่าน กระบวนการ ทั้งหมด ที่ ตามปกติ
ฉันต้อง ทำมันเอง
ผู้ติดต่อและกลุ่มผู้ติดต่อและตอนนี้มันเป็น
ถาม ฉัน เกี่ยวกับ เขตเวลา ของฉัน ให้แน่ใจว่าคุณ
เลือกของคุณอย่างเหมาะสมคุณจะเห็นว่า
Nagios ไม่สามารถเริ่มต้นได้
เพราะผมยังไม่ได้กำหนดค่าจริง
เซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นมันจะไม่ไป
เริ่มต้นจนกว่าฉันจะทำ มัน แล้ว
สร้าง ใบรับรอง SSL ที่ คุณเห็น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญที่จะ ต้องทราบว่า NEMS ใช้
ใบรับรอง SSL ที่ แตกต่างกัน สำหรับทุกคน
เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์ NEMS ออกมีดังนั้นถ้าคุณ
กลัวของการโจมตีคน-in-the-กลางไม่ได้
กังวล ว่าเป็น ส่วนหนึ่งของ
กระบวนการเตรียมใช้งาน ที่ทุก nem
เซิร์ฟเวอร์ได้รับ SSL เป็นของตัวเอง
สร้าง ใบรับรอง ระหว่าง
เริ่มต้น แล้วมันบอกว่าตอนนี้เราจะ
ปรับขนาดพาร์ติชันรูทของคุณ เพื่อให้คุณ
เข้าถึง ทุก พื้นที่ที่ทำ
คุณจะต้องบูตตอนนี้เมื่อคุณเริ่มต้นของคุณ
เข้าสู่ระบบคุณต้องเข้าสู่ระบบในขณะที่ Robbie F เก็บไว้
นั่นอยู่ในใจ เพราะ ตอนนี้ผู้ดูแลระบบ NEMS
ผู้ใช้หายไป ฉันจะไปที่เซิร์ฟเวอร์ของพื้นที่
ได้ปิด เครือข่ายโดย ไม่คาดคิด
การเชื่อมต่อดีฉันรู้ว่ามันเป็นจริง
คาดหวังดังนั้นฉันจะปิดมัน
ซูมออกสำหรับคุณและลองกระโดดกันเถอะ
กลับ ไปที่ ราสเบอร์รี่ปี่ ของเรา เพราะมัน
รีบูตเครื่อง เพื่อให้เป็นเพียงหน้าจอที่
คุณจะเห็น ผ่าน HDMI และ เมื่อเราเห็น
หน้าจอสีน้ำเงิน นั้น อีกครั้ง และคุณทำไม่ได้
ต้องให้คุณรู้อีกครั้งคุณไม่จำเป็นต้อง
ดูสิ่งนี้ ทางทีวีหรือ อะไรก็ได้ที่คุณทำ
รู้ว่ามันจะใช้เวลาสองช่วง
เพื่อรีบูต และในทันใด คุณเอง
จะได้รับปิงและคุณจะได้รับ
การตอบสนองเมื่อคุณพยายาม ไปที่ IP
ที่อยู่ในเบราว์เซอร์ของคุณนั่นคือเมื่อมัน
ทำงาน และ ไม่เป็นอันตรายต่อไม่มี เหม็นและ
เกือบจะมี
ดังนั้น ราสเบอร์รี่ปี่ นี้จึงจะสามารถ
เพื่อ ตรวจสอบ สินทรัพย์เครือข่าย ทั้งหมดของเรา ใน
ในลักษณะที่ เราสามารถได้รับการแจ้งเตือนหาก
มีปัญหาผ่านไป
ตรวจสอบเป็นประจำและไดรเวอร์เคอร์เนลและ
ทุกอย่างอื่น ที่ Linux ทำ
ฉันควรทราบด้วยในขณะที่เรากำลังรอ
นั่น NEMS Linux จุดเดียว สำหรับจุด
หนึ่งขึ้นอยู่กับการยืดเดเบียน
ทุกอย่างที่เป็นในปัจจุบันเช่นอาจจะสามารถ
เป็น
NIMS จุดหนึ่ง สำหรับจุดหนึ่งคือ
สรุปได้ เพียง ไม่กี่ เดือนที่ผ่านมา
และดูดีจริงๆที่นั่น
เราไป เพื่อให้เราพร้อมและ ทำงานดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ ข้ามกลับ ไปที่คอมพิวเตอร์ของฉันและ
เราแค่รีเฟรช หน้าเดิม
บอกเราว่า เราต้องเริ่มต้น
และฉันควรเห็นบางสิ่งบางอย่างอย่าง สมบูรณ์
แตกต่าง เพราะ ฉันได้เริ่มต้นของฉัน
ชื่อเซิร์ฟเวอร์ Linux และไปที่นั่น
ชื่อ Linux เวอร์ชันหนึ่งจุดสี่
จุดที่หนึ่งเริ่มขึ้น และ เริ่มทำงานกัน เถอะ
rundown อย่างรวดเร็วของ ระบบ เมนู
การกำหนดค่า เรามี NEMS
SST หรือเครื่องมือการตั้งค่าระบบ นี้ เป็น
ส่วนประกอบที่ดี ของ nebs เพราะคุณ
จำไว้ว่าคุณเคยใช้ Nagios
ก่อนที่จะตั้งค่า สิ่งต่าง ๆ เช่น
ไฟล์ CFG ทรัพยากร หากคุณไม่ได้ตั้งค่า
สิ่งที่ ถูกต้องแล้ว Nagios จะไม่
เริ่มต้นและคุณมี ปัญหา ทุก ชนิด
และ มันก็เป็นเรื่องยากที่จะทำงานกับ config
ไฟล์ต่างๆใน เทอร์มินัล Linux ที่ได้รับ
คุณออก จาก terminal Linux และเป็น
UI และช่วยให้คุณตั้งค่า สิ่งต่าง ๆ เช่น
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ SMTP ของคุณและอีกมากมาย
สิ่งอื่น ๆ ที่ เรากำลังจะดู
วันนี้ เรามี NEMS แล้ว
ตัวกำหนดค่าหรือ conf สิ้นสุด
และ สิ่งนั้นสำคัญมากเพราะ
นี่ คือวิธีที่ เรากำหนดค่าทั้งหมดของ เรา
การกำหนดค่า Nagios เช่นโฮสต์
บริการตรวจสอบคำสั่ง ทั้งหมดที่
สิ่งต่างๆจะถูกทำที่นั่นอีกครั้งผ่านเว็บ
UI รายงานว่าเรามี แกน Nagios
ซึ่ง พวกเขาเป็น เพียงเพื่อ
ผู้ใช้ Nagios เก่าแก่ เพราะบางคน
คุณอาจจะ
ชอบที่ จะใช้อินเตอร์เฟซที่เก่ากว่า Nagios
หลักเว็บอินเตอร์เฟส ทำงานได้ ดีจริงๆ
และเราได้รวมไว้ เพื่อคุณ แต่ฉัน
จะแนะนำว่าถ้าคุณ ยังใหม่กับ
Nagios ที่คุณดูที่ adagios แทน
และแม้ว่าคุณจะเป็น Nagios โรงเรียนเก่า
ตรวจสอบ ผู้ใช้ สุนัข อื่นฉันคิดว่า
คุณจะต้อง ประทับใจจริงๆ
สุนัขเป็นหนี้ทางเลือก
Nagios แกน ด่วนบทสรุปจาก
จุดยืนของโปรแกรมเป็นฉัน
โปรแกรมเมอร์ความแตกต่างระหว่าง พวกเขา
Nagios core เป็น อินเตอร์เฟส เก่าที่ ใช้
ตารางที่ ไม่ตอบสนองมือถือ
adagios เป็น bootstrap ที่ตอบสนองต่อมือถือ
ชุดรูปแบบ ที่ เขียนใหม่ทั้งหมดของ
อินเตอร์เฟซที่ใช้สถานะสดจากการตรวจสอบ
MK ดังนั้นถ้านั่นไม่มีความหมายกับคุณ
โดยทั่วไป มัน ทันสมัย กว่ามาก
อินเตอร์เฟซเพื่อให้บรรลุ สิ่ง เดียวกัน จู้จี้
vis เป็น แพลตฟอร์มการสร้างภาพ เพื่อให้
ให้คุณ สร้างแผนที่ภาพของ Nagios ของคุณ
การกำหนดค่าที่มีประโยชน์และสามารถสวย
เย็นจริงๆตั้งค่าที่ขึ้น NEMS มือถือ
UI คือสิ่งที่ คุณมักใช้
จะไม่นำมาขึ้นบนคอมพิวเตอร์ แต่คุณ
จะเปิดขึ้นแทนในโทรศัพท์ของคุณและ
แท็บเล็ต และช่วยให้คุณ ใช้ มือถือ
อินเตอร์เฟซเว็บที่ตอบสนองในการที่จะ
เข้าถึง สถานะ Nagios ของคุณ
การแจ้งเตือนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดูวิธี
สิ่งที่ เกิดขึ้น
แดชบอร์ด TV ชื่อที่ ฉันมีอยู่จริง
และทำงานที่นี่ดังนั้นนี้คือ
แดชบอร์ด nihms TV ที่ออกแบบมา
โดยเฉพาะเพื่อให้ คุณสามารถมี ทีวี
ตั้งที่ ใดที่หนึ่งแล้วพูดเหมือนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ห้องพักหรือสิ่งที่ต้องการนั้นใน
เหลียวมองเพียงแค่ มองมันคุณก็สามารถทำได้
เห็น โอ้ทุกอย่างของ hunky-dory หรือโอ้โห
เรามีบางอย่าง เกิดขึ้นเพราะ
มีตัวบ่งชี้สถานะสีแดงเปิดอยู่
แดชบอร์ด NEMS TV เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่คุณสามารถทำได้จริง ๆ แล้ว คุณ
เพียงเสียบทีวีเข้ากับ คอมพิวเตอร์และ
จากนั้นคุณเข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ NEMS linux
ผ่านเว็บ เบราว์เซอร์แล้วเพียง
ทำให้มันเต็มหน้าจอนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่ฉัน เพิ่งได้รับ Chrome
ชี้ไปที่ NEMS dot local slash TV และ
ทำให้มันเต็มหน้าจอกับ f11 เพื่อให้เป็น
มีให้ สำหรับคุณและไม่ ได้
ต้องเข้าสู่ระบบ แม้ว่าคุณจะสามารถตั้งค่าได้
มัน ต้องมีการเข้าสู่ระบบหากคุณต้องการ
ความเป็นส่วนตัว ที่ พิเศษ บนที่ดินของคุณภายใต้
ระบบ เรามี monitor X ซึ่งเป็น a
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ การตรวจสอบเพียงแค่
Raspberry Pi ตัวเอง ฉันใช้
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นตัวอย่างอะไรก็ตาม
ฮาร์ดแวร์ของคุณคือ monitor X จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ต้องการโหลด CPU และทุกที่
ประเภทของการใช้หน่วยความจำและ
การใช้ไฟล์ swap การใช้งานของ
เซิร์ฟเวอร์จริงเพื่อให้ อุปกรณ์นี้มี
ไม่เกี่ยวอะไรกับ Nagios
เฉพาะ กับอุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ และ
มัน ค่อนข้างมีประโยชน์และมันก็ดูดี
ห้องคนขับเป็นสิ่งที่มีประโยชน์มาก
สำหรับผู้ดูแลระบบ SIS แต่คุณอาจจะหรือ ไม่ก็ได้
ต้องการ มัน แต่มันติดตั้งมาล่วงหน้าแล้ว
ทุกอย่างใน NEMS Linux ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เข้าสู่ระบบ โดยใช้ชื่อผู้ใช้เริ่มต้น
และรหัสผ่านที่ ฉันใช้เป็นสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับห้องคนขับคือที่ฉันเห็น
การใช้งาน CPU แบบเรียลไทม์ เทียบกับมอนิเตอร์ X
ซึ่งใช้เหมือนภาพรวมในงาน cron ที่
มันใช้เวลา ทำให้มันเป็นภาพที่
ขึ้นอยู่กับเช่น cron นี้เป็น เรียลไทม์
การสร้างภาพของทรัพยากรดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
มุ่งหน้า ไปที่คุณสมบัติที่ดีของเรื่องนี้คือ
คลิกที่เทอร์มินัล ตอนนี้ฉันทำได้ จริง ๆ
เข้าถึง เทอร์มินัลเซสชัน โดยไม่ ต้อง
ใช้ผงสำหรับอุดรูหรือทำอะไรแบบนั้น
นี้เป็นจริงการเชื่อมต่อฉันไป
เซิร์ฟเวอร์ nihms linux ที่เจ๋งมาก
มันยังช่วยให้ฉันโดยบังเอิญ
พูดถึง โดยไม่ต้องเข้าไปมากเกินไป
รายละเอียดจะช่วยให้คุณจัดการ
หลายชื่อ เซิร์ฟเวอร์ Linux ผ่าน
ห้องนักบินอย่างน้อยด้วยคุณสมบัติที่
ข้อเสนอห้องนักบินแล้วเรามี PI ของเรา
จอภาพเป็นคุณสมบัติที่ใช้ได้เฉพาะใน
ราสเบอร์รี่ Pi ตามบอร์ด เมื่อคุณ
ติดตั้งมันจะตรวจจับและ จะ
ติดตั้งสำหรับคุณนี่ คือนี่คือ
เพียงแดชบอร์ดที่แสดงให้เห็นบางส่วนของ
การใช้ทรัพยากรบน Raspberry Pi ของคุณ
เว็บเจ๋ง ๆ ประเภทไหนที่ยอดเยี่ยม
อินเตอร์เฟสสำหรับผู้ดูแลระบบถึง
จัดการ ระบบเองอีกครั้ง
สิ่งนี้ เกี่ยวข้องกับ Raspberry Pi ไม่ได้
Nagios ดังนั้นสิ่งนี้จะ ช่วยให้คุณทำ
สิ่งต่าง ๆ เช่นกำหนดค่า เครือข่าย ของคุณ หรือ
ทำการ อัปเกรดดิสก์และทำอย่าง นั้น ถ้า
คุณต้องการที่จะไปที่นั่น แต่ไม่เก็บเอ็ม
สำรองเพราะ ถ้า คุณทำลาย
สิ่งที่ ถูกต้อง แต่สิ่งนี้จะช่วยให้คุณ
ภาพรวม และช่วยให้คุณ เข้าถึงต่างๆ
สิ่งที่ระบบ จะเป็นอย่างอื่น
คุณจะรู้ภายใต้ประทุน
เทอร์มินัล
ถัดไปและสุดท้าย ในเมนูระบบ
เป็น Monnett นี้เป็นโปรแกรมที่ยอดเยี่ยม
ที่เพียงแค่ตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
ทำงานบน NEMS ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นคุณจะเห็นว่าการซวยขึ้นแล้ว
วิ่ง
mariya DB ทำงานแล้ว apache 2 คือ
และทำงาน
Nagios ไม่ได้ทำการประหาร ฉันจะพูด
เกี่ยวกับที่ใน Sambas ที่สองทำงาน
monitor X กำลังทำงานและ 95 90 ซึ่งเป็น
ฟังพอร์ตดัมมี่ กำลังทำงาน และ ทำงานอยู่
และฉันจะพูดคุยกับคุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน
เหตุใด Nagios จึงไม่ทำงานนั่นคือ
เพราะเรายังไม่ได้สร้างของเรา
การกำหนดค่าและดังนั้น Nagios คือ
ยังไม่พร้อมที่ จะเปิดดำเนินการ
ฉันจะแสดง วิธีการทำ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า apache 2 ล่มถ้า
apache 2 ต้องพังเพราะมันเป็น
ส่วนหนึ่งของเรา nems ของเรา
การกำหนดค่า monit มัน จะ
รีสตาร์ทโดยอัตโนมัติ นั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สวยงามเกี่ยวกับ montt แต่ มันจะ
รีสตาร์ท บริการที่ล้มเหลว โดยอัตโนมัติ ดังนั้น
ใน พื้นหลังที่กำลังมองหา
ใช้บริการ เหล่านี้เป็นคน ที่
ฉันได้ ส่งการกำหนดค่าล่วงหน้าและถ้าพวกเขา
ล้มเหลวหากพวกเขา ลง ไป ด้วยเหตุผลใด ๆ เช่น
ถ้าคุณ หยุด บริการ Apache 2 คุณจะ
จะเป็นอย่างดีทำไมมันเริ่มต้นอีกครั้ง มัน
เพราะ Minette กำลังตรวจสอบอยู่
และทำให้ แน่ใจว่า apache 2 อยู่ เสมอ
ทำงาน ได้อย่างสะดวก โยกย้ายฉัน
พูดคุยสั้น ๆ เกี่ยวกับมัน แต่ NEMS
migrator อนุญาตให้คุณสร้างการสำรองข้อมูล
ของ เซิร์ฟเวอร์ NEMS ของคุณ มันยากแค่ไหน
ทีนี้ลองคลิกที่ดาวน์โหลดและ ดู
เสร็จ ฉันได้รับ มันมีชื่อสำรองของฉัน
migrator ยังสร้างการแบ่งปัน Samba สำหรับ
เราถ้าฉันไป เฉือนทับ NEMS dot local
ผมเห็นการสำรองข้อมูลและถ้าผมพิมพ์ในชื่อของฉัน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านคุณจะเห็นว่า
ไฟล์ จุด สำรองข้อมูลไฟล์เดียวกัน ซึ่งก็คือ
อัปเดตโดยอัตโนมัติทุก 5 นาที
ถ้า ฉันกลับไป 1 คุณจะเห็นว่ามี
ยังแบ่งปันบ้านและสิ่งนี้ฉัน สามารถ
ลดลงการสำรองข้อมูลที่มีอยู่ของฉัน
ตั้งชื่อไฟล์เพื่อทำการกู้คืน จำนวนมาก
ง่ายขึ้น คุณจะเห็นว่ามี
บริการสำรองนอกสถานที่ซึ่งเป็นตัวเลือก
มหัศจรรย์คุณ
จะรักสิ่งนี้ โดยอัตโนมัติ
สำรองข้อมูล เซิร์ฟเวอร์ชื่อ ของคุณ ไปยังคลาวด์
เซิร์ฟเวอร์ ใน รูปแบบเข้ารหัสที่เก็บ
ทุกอย่าง ปลอดภัยทุกวันและ
จากนั้น เพื่อคืนค่าคุณเพียงพิมพ์
คำสั่งด่วนและมันเป็นเรื่อง ง่ายที่ดี peasy
และรวดเร็ว
จากนั้นคุณสามารถซื้อ PI สนับสนุนเราได้ หลากหลาย
วิธีที่คุณ สามารถ รองรับชื่อ Linux และวิธีการ
คุณสามารถ ขอ ความช่วยเหลือ ผ่านทาง
ชุมชน การสนับสนุนเอกสารสำคัญ
ฟอรัมและ เว็บไซต์ อย่างเป็นทางการของ nems
ให้ของได้รับสิทธิเป็นมันฉันจะ
แสดงวิธีกำหนดค่าชื่อ Linux
ตอนนี้ถ้าคุณ เคยใช้ Nagios มาก่อน
คุณคุ้นเคยกับการใช้ไฟล์ปรับแต่ง
อย่าลืมนึกถึง Linux ของ M ที่ไม่เคยมีมาก่อน
ต้อง แตะไฟล์กำหนดค่าอีกครั้ง
ทำผ่าน เบราว์เซอร์ของคุณ กันเถอะ
ทำ ก่อนฉันจะเข้าสู่ nems
เครื่องมือการตั้งค่าระบบและที่นี่เราเห็น
รหัสผ่านการถอดรหัสการเข้ารหัส ส่วนบุคคล
ดีมากลอง เพิ่มอันที่จะ
ตอนนี้ทำ มัน เพื่อ สำรองของฉัน
เข้ารหัสโดยอัตโนมัติ โยกย้าย NEMS
รหัส ลิขสิทธิ์ สำรองนอกสถานที่ ถ้า
ลงทะเบียน คุณสามารถป้อนได้ที่ นี่และ
จากนั้นเลื่อนการเข้าถึงโดเมน Windows
คุณ สามารถติดตาม เอกสารได้
เพื่อค้นหาว่าทั้งหมดนี้ทำงานได้อย่างไร
ข้อมูลบัญชี ฉันจะตั้งค่าของฉัน
บัญชี pushover ที่ ฉันได้ สร้างไว้แล้ว
คีย์ API สำหรับการสาธิต และ
ด้วยสิ่งนี้ฉันจะได้รับ pushover
การแจ้งเตือนบนโทรศัพท์ของฉัน แต่ ฉันก็ยัง
ต้องการ เมลดังนั้นฉัน จะ กำหนดค่าของฉัน
เซิร์ฟเวอร์อีเมลเช่นกันดังนั้นเราจึง ต่อย
ข้อมูลทั้งหมดนั้นใน
จากนั้นให้บันทึกการตั้งค่าทั้งหมด ว่าเป็นเรื่องง่ายเพียงใด
สิ่ง เดียวที่นี่คือของเรา
บริการเสริมที่เราสามารถ ปิดได้
บริการเสริมถ้าเราต้องการ ลด
การใช้ทรัพยากร ไม่ใช่ สิ่งใดเลย
นี่มันหนัก แต่มันช่วยให้คุณ เลี้ยวได้
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณไม่ได้ ใช้ มัน
ยังช่วยให้คุณ ปิด การ ใช้งาน อัตโนมัติ
ลงชื่อเข้าใช้ แดชบอร์ด NEMS TV ดังนั้นหากคุณ
ต้องการ บังคับใช้ข้อกำหนดรหัสผ่านของคุณ
สามารถ ปิดการใช้งาน และจากนั้นจะบังคับ
ผู้ใช้ ที่มีรหัสผ่าน ถูกต้องดังนั้นตอนนี้
ว่าฉันมีข้อมูลบัญชีเสน่ห์ดึงดูดของฉันใน
ที่นั่นคุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งนั้นใน
เอกสารที่ docs.bmc.com บวกฉัน
มี การกำหนดค่าอีเมล SMTP ของฉัน ที่นี่
อีกครั้งในเอกสารของเรามีบางอย่าง
ข้อมูลที่ดีเกี่ยว กับ วิธี การตั้งค่า
รวมถึงการ ใช้ Gmail เป็น SMTP ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นตอนนี้ฉันพร้อมที่จะไป
ตัวกำหนดค่า NEMS และใน nems
configurator ก่อนอื่น ฉันสามารถคลิกที่
โฮสต์แสดงและฉันเห็นว่า nems คือ
กำลังตรวจสอบที่อยู่แล้ว
127.0.0.1 โลคัลโฮสต์ ถ้า ฉันเข้าไป
สิ่งต่าง ๆ เช่นบริการฉัน เห็นว่า
ชื่อพาร์ทิชันรากฮาร์ดไดรฟ์คือ
ถูก ตรวจสอบเช่นกัน ฉันกล่าวถึง
เกี่ยวกับการใช้งานฮาร์ดไดรฟ์ถ้าฉันกระโดดกลับ ไปที่
หน้าจอเริ่มต้นของเราที่นี่สังเกตเห็นได้ ยากของเรา
ตอนนี้ คุณ ใช้งานไดรฟ์ 11% แล้ว
นั่นเป็นเพราะ mems linux ระหว่าง
ขั้นตอนการเริ่มต้น ปรับขนาด
พาร์ทิชันเพื่อใช้ประโยชน์จาก ทั้งหมด
กำลังการผลิต ของ การ์ด SD ของเราตอนนี้ขอ
ขอจริงเพิ่มโฮสต์ดังนั้นฉันจะ
เพื่อ เรียกไฮเปอร์ไวเซอร์ของฉันไปที่นั่น
และฉันรู้ว่านี่คือ 10.0.0.0 ในของฉัน
LAN ท้องถิ่น และมันอาจเป็น ที่อยู่ Wan
หรือ อะไรทำนอง นั้น ตราบเท่าที่ฉัน
สามารถเข้าถึง ได้และฉันจะตรวจสอบ
ด้วยค่าเริ่มต้น Nagios ซึ่งเป็นของเรา
ตัวเลือกที่มีอยู่ เท่านั้นที่ เราจะตรวจสอบ
24/7 และแจ้ง 24/7 ปล่อยให้ส่วนที่เหลือ เป็น
ถ้าอย่างนั้นเราจะแจ้งให้ ผู้ติดต่อ ทราบ
ผู้ดูแลระบบ กลุ่ม ติดอยู่รอบ ๆ ฉันกำลังจะไป
สอน คุณเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้นใน
ขณะ
และถ้าเราต้องการเราสามารถทำส่วนนั้น
ของ โฮสต์หลัก แต่ในกรณีนี้
เราจะไม่ ทำอย่างนั้น และฉันจะ
ปล่อย ว่างไว้เพราะฉันต้องการ แสดง
คุณจะเกิดอะไรขึ้นถ้า มี
ข้อความแสดงข้อผิดพลาด ดังนั้นฉันจะส่งมัน
และนั่นคือตอนนี้จะสร้าง โฮสต์ที่ดังนั้น
ตอนนี้ถ้าฉัน ไป แสดงที่บ้านตอนนี้เราเห็น
hypervisor และ NEMS ที่ฉันพูดถึง
กลุ่มผู้ดูแลระบบ ดังนั้นหากฉันเข้าสู่การติดต่อ
กลุ่มที่คุณ เห็นว่ามีผู้ดูแลระบบและ
ในผู้ชายจะถูกตั้งค่าทั้งหมดขึ้นและ raring ไป
และ Robbie F เป็นหนึ่งในผู้ดูแลและ
คุณสามารถเพิ่มมากขึ้น ถ้าคุณต้องการ แต่ที่นี่คือ
Robbie F ภายใต้ผู้ติดต่อ
สิ่งแรก ก่อนที่คุณจะปรับใช้เรา
จำเป็นต้องตั้งค่าการ ติดต่อของเราเพื่อรับ
การแจ้งเตือนเหล่านี้เพื่อแก้ไขผู้ติดต่อรายนั้น
ตั้งค่าที่อยู่อีเมลของฉันเพราะ น่าจะเป็น
ฉันจะต้องการการ แจ้งเตือนทางอีเมล แต่ฉันจะ
ยังจำได้ว่า ฉันตั้งค่าการ แจ้งเตือนด้วย
pushover ดังนั้น ฉันต้องเห็นโอเคก่อน
การ แจ้งเตือนโฮสต์ ทั้งหมด ดังนั้นหากฉันคลิก
ที่นี่ ฉันเห็นการแจ้งเตือนบริการโดย pushover ดังนั้น
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการฉันต้องการแจ้ง
โฮสต์โดย pushover
ตอนนี้ โฮสต์ โอเค คลิกลูกศรขวาตอนนี้
ผู้ใช้ของฉัน กำลัง จะได้รับ
การแจ้งเตือน ทางอีเมลและ pushover นี้
เพียง เพื่อการสาธิต
คุณอาจจะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่งหรือ
อื่น ๆ
ตอนนี้ คำสั่ง แจ้งเตือนบริการที่ ฉันต้องการ
เพื่อใช้บริการการแจ้งเตือนโดย pushover และ
เราไปกัน แล้วตอนนี้ผู้ใช้ของฉันคือ Robbie F
จะได้รับอีเมลตามที่อยู่นี้
และการแจ้งเตือนด้วย pushover และอีเมล
ส่งไม่มีการเปลี่ยนแปลง เกิดขึ้น - ของฉัน
การกำหนดค่า Nagios เพราะฉันไม่ได้
สร้าง การกำหนดค่า นั้นดังนั้นฉัน
ไป ตอนนี้การตั้งค่าที่ฉันได้
เปลี่ยน แล้วกด สร้างสร้าง Nagios config
และจำไว้ว่าฉันตั้งใจทำบางอย่าง
ข้อผิดพลาด เพื่อให้ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น สิ่งที่
เกิดขึ้นดังนั้น การปรับใช้ ข้อผิดพลาด เป็นไปไม่ได้
เนื่องจาก ข้อผิดพลาดในการกำหนดค่าและของ
แน่นอนเมื่อเรา เห็นข้อผิดพลาดเราคิดว่าอา
นี้สิ่งที่โง่มันไม่ทำงานขอ
ค้นหาสาเหตุที่มีข้อผิดพลาด NEMS คือ
ฉลาดมาก เกี่ยวกับการช่วยให้คุณได้รับสิ่งนี้
เกิดอะไรขึ้นและไป
ยังสังเกตเห็น Nagios หลักสี่จุด สาม
จุดที่สี่ ในกรณีที่คุณ สงสัย
นี่ ไม่ใช่สามจุดห้าฐาน
ที่ มี อยู่ใน มันรวบรวม
สามจุดสี่ จุดสามจุดสี่
ดังนั้นนี่คือข้อผิดพลาด และทำให้เป็นสีแดง
เพื่อให้ ง่ายต่อ การค้นหา ค่าสูงสุดที่ไม่ถูกต้อง
ตรวจสอบค่าความพยายาม สำหรับ โฮสต์ hypervisor
ตอนนี้คุณจำได้ว่า เราเพิ่ง เพิ่มโฮสต์
ไฮเปอร์ไวเซอร์ดังนั้น เราจึงไม่ได้ เข้า
ความพยายามในการตรวจสอบสูงสุดซึ่งเป็น
จำเป็นต้อง
ลองแก้ไข โฮสต์ นั้น โดยไปแสดง
แล้วแก้ไขแล้วเลื่อนลงสิ่งที่ได้
และ เราจะเห็นว่าการ ตรวจสอบสูงสุด โอเค พยายามทำอย่างไร
หลายครั้งที่ เราต้องการตรวจสอบหมายเลข
จำนวนครั้งเพื่อลองตรวจสอบอีกครั้ง
ด้านขวา มือบอกว่า 10 คน
ตรวจสอบช่วงเวลาเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตเราจะทำสิ่งเหล่านี้
ช่วงลองใหม่เล็กจริงๆ
การ แจ้งเตือนครั้งแรกที่ล่าช้าหนึ่ง นาที
ช่วงเวลาการแจ้งเตือนนาทีหนึ่งนาที
และตัวเลือกการแจ้งเตือนคือ อะไร
heck หมายความว่า ค่าที่เป็นไปได้
d'oeuvres ดังนั้นมุ่งหน้าไปที่
เอกสาร ชื่อ Doc Linux และ
หากคุณเลื่อน ลงมาเล็กน้อย บน
หน้าแรกที่คุณจะได้เห็น Nagios
คำจำกัดความการแจ้งเตือน
turfs คืออะไร แจ้งโดยมันเมื่อโฮสต์เป็น
แจ้งเตือน หากโฮสต์ไม่สามารถเข้าถึงได้
การกู้คืนและถ้าโฮสต์เป็นกระพือ
เหมือนขึ้นลง ขึ้น ลงและเอส
หมายถึงการแจ้งเตือนหากบริการตามกำหนดเวลา
การหยุดทำงานเริ่มต้นหรือสิ้นสุด ดังนั้นฉันจะ
ต้องการให้ทุก คนปิดการแจ้งเตือน
ตัวเลือก ฉันได้รับมัน ไว้ที่นั่นแล้ว
แต่ D จุลภาคคุณจุลภาค R จุลภาค F จุลภาค S คือ
จะให้ ทุกอย่างกับฉัน และตอนนี้เลื่อน
ลง และกดส่งเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ทราบว่าคุณไม่ได้รับ ของคุณ
การแจ้งเตือน ฉันจะกลับไปที่
แก้ไข จำไว้ว่าคุณต้องตั้งค่า
กลุ่มผู้ติดต่อเพื่อให้ผู้ดูแลระบบเป็น
รายการที่เลือกและคุณทำอย่างนั้นโดย
เน้น มันและคลิกลูกศร
ซึ่งชี้ไป ทางขวาเพื่อเลื่อนเข้าไป
คอลัมน์ ด้านขวา ตกลงส่งคุณ
จะใช้ เวลาและเรียนรู้วิธี
ระบบทำงาน เข้าสู่
เอกสารเข้าสู่ ชุมชน
ฟอรั่มแล้วคุณจะ สามารถค้นหา
ออกไปขอ ความช่วยเหลือ
การสร้างที่ Nagios config ทำได้ในขณะนี้
ที่ดีที่สุดที่มันบอกว่ามันพร้อมที่จะปรับ
ดังนั้นปรับใช้ และตอนนี้เราจะเข้าไป
อินเทอร์เฟซส่วนหน้าเพื่อให้เป็น
แบ็กเอนด์เพื่อกำหนดค่าสิ่งต่าง ๆ และคุณจะ
สังเกต ว่าขณะนี้เรามี
ข้อผิดพลาดต่อ se ขึ้นบนทีวี แต่
ตอนนี้มันไป ดูว่าตอนนี้ที่
โฮสต์จะมี ข้อความแสดงข้อผิดพลาด
เป็น เพราะฉันยังไม่ได้ทำ
กำหนดค่า Nagios ทันทีที่ฉัน
กำหนดค่า Nagios และ ตั้งค่า โฮสต์ บางตัว
ฉันเห็นว่า โฮสต์ทั้งสอง นั้นดูแล้ว
เหมือนฉันมีแปดบริการ
ถูกตรวจสอบและอื่น ๆ และอื่น ๆ
ดังนั้น ขึ้นบน ทีวี ของฉัน ตอนนี้ กลับมาที่นี่
ฉัน จะ เข้าสู่การรายงานฉันจะแสดง
คุณ Nagios หลักอย่างรวดเร็วเพราะ ฉัน
ไม่ทำงานมากจะทำให้มันดูดีกว่า
มีเป็นมันก็ดูดีกว่ามาก
พูดว่า การปรับใช้ core Nagios ปกติของคุณ
คุณจะเห็นไฮเปอร์ไวเซอร์ยังอยู่
อยู่ระหว่างดำเนินการตรวจสอบ ok ดังนั้นจึงยังไม่ได้ตรวจสอบ
แต่เนื่องจาก มันถูกตั้งค่า ให้ตรวจสอบ ทุก 1
นาที จากนั้น ฉันจะไปดูอา ดาจิโอ
แทน Adagio เป็นคนโฉบเฉี่ยวมาก
อินเทอร์เฟซ และเป็นไปเพื่อ
คุณอยู่ใน ระบบ linux ของชื่อ เว้นแต่
คุณต้องการที่จะเป็น โรงเรียนเก่าดังนั้นเราจึงไม่มี
ปัญหาไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีอะไรที่ฉันจะต้องเป็นจริงๆ
ที่เกี่ยวข้อง กับ ที่นี่ในภาพรวมจะ
แสดงให้ฉันเห็น ว่ามันเป็นสีเขียวในขณะที่
เรากำลังชนิดของการมองหาที่ที่ขอไป
กลับไปที่ Nagios core มันตรวจสอบเลย
ไปที่รายละเอียดโฮสต์ใช่
ไฮเปอร์ไวเซอร์ ขึ้นอยู่ดูว่าเป็นสีเขียว งั้นเรามาดูกัน
ตรวจสอบ คุณสมบัติ อื่น ๆ
ที่นี่เป็นครั้งแรกของ เว็บบนมือถือ UI
ผมคิดว่าวิธีที่ดีที่สุดที่จะแสดงให้คุณเห็น
UI มือถือคือการนำมาใช้จริง
โทรศัพท์ของฉัน ดังนั้นเราจะไปที่นั่น
ก่อนหน้านี้ทำการทดสอบเล็กน้อย ไม่เป็นไร
ดำเนินการต่อ เพราะ ความปลอดภัย ทั้งหมด ของคุณ
ใบรับรองใบรับรอง SSL ของคุณคือ
ลงนามด้วยตนเองเพราะ เราไม่มี a.com
หรือ อะไรก็ตามที่เกี่ยวข้องกับมันเพื่อคุณ
เห็นว่า ไม่มีปัญหาฉันสามารถคลิก
บนโฮสต์ของฉันและฉันจะเห็นว่ามีของฉัน
hypervisor ทุกอย่างดูดีดังนั้น นี่
เป็น อินเทอร์เฟซ มือถือ ที่คุณใช้
การได้เห็นที่นี่ใน เรียแบบเรียลไทม์
แดชบอร์ดทีวี ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณเห็น
แล้ว แต่ฉันจะเอามันมาที่นี่
เช่นกัน บน หน้าจอคอมพิวเตอร์ เพื่อคุณ
สามารถ เห็น มันใกล้ขึ้นนิดหน่อย
สิ่งที่ดูเหมือนและ คุณ สามารถนำมา
ที่เกิดขึ้นในเบราว์เซอร์ใด ๆ เพียงแค่ ไปที่
ที่ อยู่ IP หรือ NEMS dot local slash ของคุณ
TV ดังนั้นเราจะทำให้บางสิ่งบางอย่างล้มเหลว
ไปที่ NEMS
ตัวกำหนดค่า และมาเปิด โฮสต์ ของเรา
hypervisor และทั้งหมดที่ฉันจะทำฉัน แค่
จะเลียนแบบว่านี่ลงไปแล้ว
เพียงแค่เปลี่ยน ที่อยู่ IP เป็น
สิ่งที่ ฉันรู้ว่ามันไม่เป็นเช่นนั้น
รู้ว่า 10.0.0.0
Nagios คิดว่าเซิร์ฟเวอร์ล่ม
เพราะมันจะไม่
ตอบกลับมา ที่ จุด นี้ ดังนั้น ขอนำขึ้น
ด็อกกี้เราและดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันเถอะ
ของจับตาดู สิ่งต่าง ๆ และควร
ตรวจสอบอย่างรวดเร็ว และถ้าทุกอย่างไป
ฉันก็ควร เริ่ม เห็นสิ่งต่าง ๆ ด้วย
บนอินเทอร์เฟซมือถือของ ฉันฉันกำลังจะไป
กลับ ไปที่หน้าจอหลักที่นี่เพื่อที่ฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นและด้วยการ แสดงของสุนัข
บน หน้าจอ ของฉัน จะ เห็น ได้อย่างรวดเร็ว
เกิดอะไรขึ้นจริง และถ้าฉัน
ต้องการฉันสามารถนำ แกน Nagios ขึ้นมา
พวกมัน ใช้แทนกันได้
ทำ สิ่งเดียวกันกับสิ่ง ที่ สุนัขทำ
eosin Nagios แกนช่วยให้คุณทำไม่ได้
เป็นแผงสถานะ สำหรับฉันเท่านั้น แต่
มันเป็นวิธีที่ ฉันจะรับทราบ
ขัดข้อง ดังนั้นถ้าฉันรู้
โอเคฉันได้รับการแจ้งเตือนฉันแล้ว
ทำงานกับ มัน ฉันต้องการ หยุดรับ
การแจ้งเตือน ฉันสามารถรับทราบว่า
ดับและ ฉันสามารถเริ่มทำงานกับมันและ
จากนั้นมันจะหยุดการแจ้งเตือนและมันจะ
แสดงเป็นทุกอย่างที่ดีในทีวี
แดชบอร์ด มันยังช่วยให้คุณสามารถกำหนดเวลา
การหยุดทำงานดังนั้น ผลิตภัณฑ์ ทั้งสอง นี้จึงทำ
ไม่ใช่ คะแนนตะโกนและ adagios มีทั้ง
รวมอยู่ในการปรับใช้ชื่อของคุณ
ช่วยให้คุณสามารถ กำหนดเวลาการหยุดทำงานนั้นดังนั้น
ถ้าฉันรู้ว่าฉันกำลังจะ เข้ามา แทนที่อย่างหนัก
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์มัน จะลงไป
ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่ฉันสามารถกำหนดเวลาล่วงหน้า
การ หยุดทำงานนั้นเพื่อให้ผู้ดูแลระบบของฉัน
อย่า เริ่มรับการแจ้งเตือนเมื่อ
สิ่งที่ไปลงเพื่อให้เราได้มีการใช้
พักอย่างรวดเร็ว จริงๆ ฉันจะไม่ไป
สัมผัสสิ่ง แต่ฉันต้องใช้เวลา
หยุดการค้า อย่างรวดเร็วที่ จะพูดขอบคุณ
สปอนเซอร์ของเราเมื่อเรากลับมาเรา
ไป ดูวิธีการแจ้งเตือนเหล่านั้น
ฉัน ไม่ไป
แตะสิ่งที่ฉัน จะรอ
และดูว่ามีอะไร เกิดขึ้นบนหน้าจอของเรา
ติด รอบ ๆ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี นี้
สัปดาห์ที่เรากำลังดู NEMS linux Nagios
เซิร์ฟเวอร์การตรวจสอบองค์กรที่เราได้
ใช้งานบน Raspberry Pi 3 นี้
กลาย เป็นการตรวจสอบระดับองค์กรทั้งหมด
ระบบที่ สื่อสารกับเราทุกคน
อุปกรณ์ต่อพ่วงของอุปกรณ์ปลายทางทั้งหมดของเรา
และบอกเราถ้ามีสันนิษฐาน
ปัญหาเพื่อให้ เราสามารถเชิงรุก
สู่การสนับสนุนทันทีก่อนที่ ฉันจะหยุดพัก
บอกว่า ฉันจะไม่แตะต้องอะไรเลยและ
ฉันไม่ได้ยกเว้นสิ่งเดียวเพราะฉันทำ
พลาด ขั้นตอน เดียวที่ คุณจำได้ใน Nagios และ
conf
ใน nimes และ conf ให้อภัยฉัน ให้หัว
ในการมีและหลังจากที่ผมตั้งค่า IP
ที่อยู่ IP ที่ไม่ถูกต้องฉันแล้ว
สงสัยว่าทำไมฉันไม่ได้รับของฉัน
การแจ้งเตือนดังนั้นฉันลืม กด
สร้าง Nagios config ไม่เมื่อคุณ
สร้างการ ตั้งค่าการกำหนดค่าใหม่ใน
nimes และ conf คุณต้องจริง
สร้างและปรับใช้ การกำหนดค่านั้น
ไม่งั้นคุณจะ สงสัยว่าทำไม
การกำหนดค่าใหม่ไม่ได้เกิดขึ้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเพิ่มสิ่งนั้นลงใน ของคุณ
รายการ สิ่งที่ต้องทำ ในตอนท้าย ฉันจะไป
ปรับใช้ และตอนนี้ที่ฉันได้ปรับใช้ ก่อน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นแน่นอน ว่าเป็นทีวีของฉัน
แสดง แผงควบคุมทีวี nems แสดง
ว่า hypervisor เป็น โฮสต์ที่ไม่สามารถจัดการได้
ปัญหา และฉันยังสามารถเห็น ว่ามี
โฮสต์ลง
เรามา ใกล้กันนิดหน่อย
สำหรับคุณ ฉัน จะนำมันขึ้นมาบนของฉัน
หน้าจอเพื่อให้ คุณสามารถดูสิ่งที่ทีวี
แสดงดูเหมือนว่า มันเป็น
เพื่อให้คุณสามารถเห็นได้ว่าเป็นสิ่งที่ดูเหมือนว่า
เมื่อ โฮสต์ล้มเหลวฉันก็เลยได้ 50%
โฮสต์ ของฉัน หยุดทำงานและแจ้งเตือนฉัน
ผ่านสีสีแดงที่มีเฮ้คือ
มีบางอย่างเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
ปัญหา เพื่อให้แน่ใจว่าคุณดันออก
กำหนดค่าไปยัง เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของคุณ
ก่อนที่ คุณ จะ ไปและทำการนำเสนอ
ถ่ายทอดสดทางทีวี
เช่นตอนนี้ถ้าฉันมอง สุนัข
OS ฉันเห็นว่า มี บางอย่าง
ที่เกิดขึ้น 50% ของครอบครัวของฉันเป็นสีส้มสิ่งที่
ลองคลิกที่ปัญหาเปิดและฉันสามารถ
เห็นว่า ไฮเปอร์ไวเซอร์ของฉันมี
ปัญหา และ มันบอกว่ามันเป็นเพียง
โฮสต์ที่สำคัญไม่สามารถเข้าถึงได้
เข้าไม่ ถึงโอ้นั่นเป็นเพราะมัน
ที่อยู่ IP ผิดที่เรารู้ แต่มัน
อาจ กล่าวได้ว่าเซิร์ฟเวอร์นั้น
ปิด จริง หรือสิ่งที่ชอบ
นั่นหรืออาจ จะล้มเหลวก็ได้
อย่าง ใด อย่างหนึ่งของสิ่งเหล่านั้นลองดูที่
Nagios เป็นแกนหลักสำหรับนักปราชญ์ที่
อยาก รู้ ว่าสิ่งต่าง ๆ มองไปที่นั่นอย่างไร
มันเป็นไฮเปอร์ไวเซอร์ลงและนั่นก็คือ
และเราสามารถรับรู้สิ่งนี้ได้จริง
ปัญหาโฮสต์ หากเราต้องการผ่าน Nagios
แกน แต่เราชอบอินเตอร์เฟซ มากกว่าที่
adagios เพราะมันเป็นมือถือ
ตอบสนองมากขึ้นในปัจจุบันมากขึ้นมากขึ้น
ทันสมัยดังนั้นฉันจะกดรับทราบ
นั่นคือ ปุ่มที่อยู่ด้านบนซ้าย
ที่นี่ถ้าคุณโฮเวอร์เหนือมันจะบอกคุณ
สิ่งที่พวกเขาได้ รับการยอมรับกำหนด
การหยุดทำงาน และอื่น ๆ ดังนั้นฉันจะไป
รับทราบ และฉันจะกดฉันจะแก้ไข
นี้ แล้วรับทราบ ปัญหาดังนั้น
ตอนนี้ใน Adagio sit ของฉัน บอกว่านี่คือ สิ่งนี้
ได้รับการยอมรับ และน่าจะเป็นฉัน
จะเริ่มเห็น การเปลี่ยนแปลงรอบ ๆ
ที่นี่ ฉันจะแสดงการแจ้งเตือนของฉัน
และทุกอย่างที่ได้ดูน้ำแข็งที่นี้เพื่อให้
นี่คือ NEMS UI มือถือที่ฉันเห็น
มันเป็นไฮเปอร์ไวเซอร์ก่อนหน้านั้น
การรับทราบเข้ามามีฉัน
สามารถเห็นว่า มันลงในมือถือ
UI และสิ่งนี้จะเป็นไป โดยอัตโนมัติ
อัปเดตตัวเองเช่นกัน แต่มามุ่งหน้ากัน
มากกว่าที่ จะผลักดัน โอ้ฉันมีบางอย่าง
การแจ้งเตือนมีคน และถ้าฉันคลิก
หนึ่งมัน บอกว่าเฮ้ไฮเปอร์บังแดดของคุณคือ
โฮสต์ที่ สำคัญ ไม่สามารถเข้าถึงได้ และ
ได้รับที่อยู่ IP ให้เป็นไปไปของฉัน
ส่งอีเมลและดูสิ่งที่เราเคยไปที่ นั่นโอ้
อีเมลเกินไปคุณไม่จำเป็นต้องมี
กำหนดค่าอีเมลและ pushover ที่ฉันทำอยู่
นี้เพื่อ ประโยชน์ในการสาธิต
แต่คุณจะเห็นว่า อีเมลนั้นสวย
มากในสิ่งเดียวกันโอ้และที่เป็น
รับทราบคุณเห็นมันส่งจริง
ฉัน อีเมลเกี่ยวกับการรับทราบ
โพสต์ไม่ถึงมีของจริง
ไฮเปอร์ไวเซอร์นั้น ตื่นตัวนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ได้รับทางอีเมลจะ กลับไปที่ pushover
ฉันจะได้รับแรงผลักดันใหม่
การแจ้งเตือน เกี่ยวกับ โอ้ ฉัน ได้ทำไปแล้ว
การรับรู้อยู่ที่นั่นมีเป็น
งั้นลองกลับ ไปที่ n กัน
conf และให้ทุกอย่างกลับมา
ทางออนไลน์ สมมติว่าเรากำลังเปิดเครื่องกลับ
บนสมมุติ หรือในกรณีของเรา โอ้ฉัน
ตระหนักว่ามีใครบางคนเจาะ IP ผิด
ที่อยู่ ส่งและสร้างในที่สุด
Nagios config และพวกเรากำลังจะนำไปใช้
มันจะเกิดขึ้นทันที
มี ผลบังคับ ใช้ แต่จะตรวจสอบเป็น
เรารู้ ทุก ๆ นาที ดังนั้น ปัญหานั้น
จะ ไม่หายไปทันที แต่
มันจะหายไปอย่างรวดเร็วและ
แล้วเราจะเริ่มต้นที่จะได้รับ
การแจ้งเตือนและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นตอนนี้ ฉัน
แจ้งให้ทราบ ว่าสิ่งนี้ได้กล่าวไว้ในทีวีแล้ว
ได้พูดไปแล้วทุกอย่างดี มาก
hezid Auggie O ติดกับ ทีวี
ใช่ ไม่มี สุนัขโย่ยังบอกว่ามี
ปัญหา ดังนั้นมีเหมือนเล็กน้อย ฉันไม่
รู้ว่าการหน่วงเวลา 30 วินาทีหรืออะไรก็ตาม
อาจ อยู่ระหว่างแอปพลิเคชันอื่น
ทุกอย่างสื่อสารด้วยเหมือนกัน
back end ซึ่งเป็นแกน Nagios บน
เซิร์ฟเวอร์ NEMS linux ของคุณ จากนั้นเป็น
จะปรับปรุงทั้งหมดเข้าด้วยกัน ดังนั้น ฉันควรจะเป็น
ได้รับการแจ้งเตือนฉันรู้สึกถึงตัวฉัน
โทรศัพท์สั่น นี่มันเป็น
ดังนั้นนี่คือ pushover และคุณเห็นใหม่
ขึ้นไปที่การ กู้คืนโฮสต์ อันดับต้น ๆ ที่ เรามี
ไฮเปอร์ไวเซอร์ เกิดขึ้น และมี อยู่แล้ว
ไม่มีการสูญเสียแพ็กเก็ตทุกอย่างดูดี
ฉัน ควรได้รับอีเมลด้วย
คือ
การกู้คืนไฮเปอร์ไวเซอร์ นั้นขึ้นอยู่กับว่า
พลังของ เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์ NEMS มัน
มีให้บริการฟรีที่ NEMS
linux.com
ฉันพร้อมที่จะแสดงให้ คุณ เห็น
ตอนนี้ ทุกอย่าง adagios บอกว่า
ทุกอย่างเป็นสิ่งที่ดี
และนั่นคือ ลินุกซ์ ขนาดใหญ่ ยกนิ้วให้
จาก นักพัฒนาฉันลำเอียง แต่มัน เป็น
เพื่อให้เงาเพื่อไปตรวจสอบออก MEMS ลินุกซ์
ฉันหมดเวลาที่จะแสดง ให้คุณเห็น
แต่มีเอกสารที่ดีมี
ฟอรัมชุมชนที่ยอดเยี่ยมหากคุณต้องการ
เพื่อ เป็นผู้อุปถัมภ์
โครงการที่ คุณสามารถโต้ตอบโดยตรงกับ
ฉันเกี่ยวกับโครงการ และมันยอดเยี่ยม
วิธีการมีส่วนร่วมเช่นกัน
ฉันจะขว้างสิ่งของ ให้คุณเบค ก้า
นี่คือข่าวที่เรากำลังพูดถึง
ในสัปดาห์นี้ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
บทเรียนที่เรียนรู้จาก ศาล ดัตช์
อาชญากรรมจ่าย
ขโมย ransomware ได้ รับการ ปล่อยออก
ด้วยบริการชุมชน
อีก รัฐเยอรมันวางแผนที่จะเปลี่ยน
กลับจาก Linux ไปเป็น Windows Google มี
ตามด้วยการนำ ของ Apple โดยการแบน
crypto mining apps จาก Play Store ของมัน
Microsoft ต้องการหยุด Windows 10
อัปเดตจาก เรื่องราวเหล่านี้ที่ทำให้คุณรำคาญ
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
เจฟฟ์เวสตัน Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามาในบทละคร ฉัน
ไม่รู้ว่า คุณ ควรจะทำอะไรได้
ฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ ด้วย
โบนัส ลินุกซ์เล็กน้อย
ฉันเบคก้าเฟอร์กูสันและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว กำลังติดตาม ชายสองคน ในสัปดาห์นี้
ผู้บงการเหรียญหลุมฝังศพต่าง ๆ
การ ติดเชื้อ ransomware จะดำเนินการ 240
ชั่วโมง ของการบริการชุมชนเป็นการลงโทษ
สำหรับการประนีประนอมคอมพิวเตอร์หลายพันเครื่อง
และทำกำไรประมาณ สองหมื่นสองพัน
ดอลลาร์จาก ผู้ใช้ประโยค
ถูกส่งลง สนาม ในรอตเตอร์ดัม
ในเนเธอร์แลนด์ที่ ปกครอง
เมลวินและ เดนนิสแวน เดอ เบ็นของพี่ชาย
DB ได้รับความเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่จากพวกเขา
ความร่วมมือ กับตำรวจขาด
ประวัติอาชญากรรมและวัยหนุ่มสาวที่
เวลาที่พวกเขาถูกจับในปี 2558
เมลวินอายุ 22 ปีใน เดนนิส 18
ของ อัยการ จับกุมพวกเขา ได้ถาม
ที่พวกเขาได้รับในปีในเรือนจำ
นอกจากนี้ใน 240 ชั่วโมงของชุมชน
เหรียญตู้นิรภัยโผล่ขึ้นมาในปี 2014 เป็น
สูงโปรไฟล์ scrambling มัลแวร์
ซอฟต์แวร์เข้ารหัส เอกสารผู้ที่ตกเป็นเหยื่อและ
เรียกร้องพวกเขาจ่ายค่าไถ่หนึ่ง
Bitcoin มูลค่าไม่กี่ร้อยยูโรที่
เวลาในการ กู้คืนการเข้าถึง ข้อมูลของพวกเขา
ในขณะที่ ทั้งคู่ถูกเรียกเก็บเงินกับ
นักวิจัยได้ ติดเครื่อง 1259 เครื่อง
ประมาณว่า จำนวนที่ แท้จริง ของชิ้น
ตีด้วยมัลแวร์ เป็นเช่นนั้นมากขึ้น
หนึ่งหมื่นสี่พันกับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อใน
กว่า 20 ประเทศ มีการอ้างสิทธิ์
ศาลที่ประมาณ 100 คน ไอ
ค่าไถ่ของพวกเขาต้องการก่อนที่จะป้องกันไวรัส
ผู้ผลิตสามารถ พัฒนาการถอดรหัส
เครื่องมือในการถอดรหัสไฟล์ตัวประกัน
มัลแวร์จะถูกกำจัดให้หมดเท่านั้น
ในปี 2558
เมื่อพี่น้อง ถูกจับกุมและ
กู้คืนคีย์ถอดรหัสเต็มรูปแบบแล้ว
ที่น่าสนใจก็คือคู่ของชาวดัตช์
สัญชาติที่ทำให้พวกเขาผิดหวัง
นักวิจัยสามารถ ระบุ
สถานที่ตั้งของ ผู้แต่ง
เนเธอร์แลนด์หลังจาก พบตัวอย่างของ
รหัสที่มีความสมบูรณ์แบบ ดัตช์
วลี ที่ มัก ใช้โดยเฉพาะ
เจ้าของ ภาษาที่มีชื่อเสียง
ภาษาที่ยาก Kaspersky Lab ใคร
ช่วย นำการสอบสวน และ
ในที่สุด เหรียญ ก็ จะถูกทำลาย ในที่สุด
หลุมฝังศพ กล่าวว่า แม้จะมีความอ่อนโยน
ประโยคที่ดีที่สุดนำออกไปจาก
ความเจ็บปวดสามปีควรเป็นเช่นนั้นใน
นัก กรรโชก สุดท้าย จะถูกจับได้และ
รับ 240 ชั่วโมง ของการบริการชุมชนสำหรับ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่คนทำ
ที่จะ ใช้เป็น ตัวอย่างเช่นขอ
ให้คน รู้ว่า เฮ้คุณทำ
ไม่ ต้องการ ลง เส้นทาง ถนนนี้ ของ
กิจกรรมอาชญากรรมโดยใช้คอมพิวเตอร์และ
นี่เป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามกับสิ่ง ที่
ใช่คุณ คิดว่าพวกเขาควรจะ มี
ประโยคที่ผ่อนปรนน้อยกว่ากันก่อน
ของสิ่งที่ เกิดขึ้นกับ เงิน ทั้งหมด
ที่พวกเขารวบรวมกันฉัน คิด
ว่า ศาลจะ เอามันฉัน
หมายความว่า หากพวกเขาไม่สามารถมีพวกเขาไม่สามารถมี
เพิ่งให้ เงินกับพวกเขาเป็นอย่างดี 240
ชั่วโมงชุมชนของการบริการชุมชน และ
ตอนนี้คุณรวย คุณสามารถเก็บเงินได้
ใน บัญชี ธนาคารของคุณ ไม่ฉันไม่คิด
เป็นกรณีที่ใช่ แต่ฉันหมายความว่าทำ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อได้รับเงินคืน นั่นคือสิ่งที่
ฉันสงสัยว่าโอ้หรือพวกเขาได้รับไฟล์ของพวกเขา
กลับชอบสิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งที่เกี่ยวกับ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อที่ไม่ได้รับไฟล์ กลับ
อืม ฉันหมายถึงเพราะเรากำลังสมมติว่าฉันหมายถึง
เครื่องมือ Kaspersky ที่ใช้
ถอดรหัส มันอาจเพราะ พวกเขาได้รับ
กุญแจหลักที่พวกเขาสามารถทำได้ แต่คน ไม่ได้
ทุกคน จะรู้ว่า พวกเขาสามารถเข้าถึงได้
และ ดาวน์โหลด โปรแกรม เพื่อถอดรหัส
ไฟล์จากนั้นบางทีพวกเขาก็ ย้าย และ
การสูญเสีย หรือบาง บริษัท
ถูกเลิก กิจการโดยที่ คิดว่า
เกี่ยวกับ บริษัท เล็ก ๆ ที่มีทั้งหมด
ระบบไฟล์ถูกเข้ารหัส และพวกเขา
ไม่ได้มีเงินที่จะไอขึ้น
Bitcoin mm-hmm ที่สูงถึง 1,900
ดอลลาร์มีค่าแล้ว
พวกเขา ออกไปจากที่นั่นบางทีพวกเขาไป
ออกจาก ธุรกิจใช่ฉัน ไม่รู้ II
สงสัย ว่าประโยคเปรียบเทียบจะเป็นอย่างไร
เพื่อการขโมยของในร้านเหมือนในแง่ของ
ดอลลาร์ และเซนต์
ถ้าคุณขโมย X จำนวน ดอลลาร์ จาก a
เก็บกับ crypto coin ดังนั้นสิบสองอัน
พันดอลลาร์จากร้านค้าที่คุณ
จะได้รับ เพียง 200 เป็นเวลา 240 ชั่วโมง
บริการชุมชนที่ คุณไม่ได้ใช้จ่าย
บางครั้งในคุก ใช่ แน่นอนถ้าคุณ
เดินเข้าไปใน ธนาคาร และเอา หนึ่งหมื่นสองพัน
คุณคิดว่าคุณ จะดอลลาร์
ทำบริการชุมชน รู้สึก เหมือนมัน
ดูเหมือน เล็กน้อยมาก
ประโยค hmm ฉันไม่รู้ บางที
ผู้พิพากษาไม่คิดว่ามันจะ เป็น เรื่องใหญ่
ตกลง ฉันไม่รู้บางทีถ้ามัน
คือถ้าพวกเขา ขโมย มากกว่า 12
บางทีนั่นอาจเป็นการตัดสินใจ
ปัจจัยเช่นถ้าพวกเขาขโมยล้าน
ดอลลาร์บางทีพวกเขาอาจจะได้ไป
คุกและฉันคิดว่าตามนั้น
หลอดเลือดดำ ความกลัวด้วยความคิดนั้นคือ
พวกเขาไม่ได้ออกไปข้างนอก และขโมย
ตั้งเป้าหมายไว้ที่ $ 12,000 ไม่ให้ปล่อย
ชิ้นส่วนของมัลแวร์ ที่อาจเกิดขึ้น
นั่น ทำให้เกิดความเสียหายเป็นจำนวนมาก
ของผู้คนและจำนวนมากของ บริษัท ใช่
และพวกเขาหนีไปได้ด้วย เงิน $ 12,000 พูด
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับความเสียหายสิ่งที่ เกี่ยวกับ
ความเสียหาย ที่ไม่ สามารถมองเห็น หรือ
คำนวณหรือวัด ที่ที่คุณอยู่
รู้ว่าฉันคิดว่าบางทีพวกเขาควรจะมี
นำมาพิจารณาเพิ่มเติมว่าเทียบกับทั้งหมด
เด็กเล็กเหล่านี้ เพิ่งมีบางอย่าง
สนุกกับ การทำสิ่งที่เด็ก ๆ ทำ
วันที่ แฮ็คใช่ฉัน ไม่รู้ว่าทำอะไร
คุณคิดว่าพวกเขาไม่ชอบคนที่เป็น
ใช้เป็นตัวอย่างต่อ se แต่อาจเป็นเช่นนี้
เป็นนิด ๆ หน่อยผ่อนปรนเกินไปฉันแน่นอน
จะรู้สึกอย่าง นั้นถ้าฉันเป็นหนึ่ง
ของ คนที่ ถูกโจมตี
mm-hmm โดย ransomware ของพวกเขา ใช่
แผน ของรัฐ โลว์เออ ร์แซกโซนี ของเยอรมัน
เพื่อติดตาม ตัวอย่างของมิวนิกและโยกย้าย
13,000 หน่วย จาก Linux กลับไปเป็น Windows
เห็นได้ชัดว่าไม่สะทกสะท้านด้วยค่าใช้จ่ายของ
มิวนิคสวิทช์ที่เรารายงานใน
เดือนมกราคมอาจสูง ถึง 100 ล้านเท่า
euros Lower Saxony กำลังพิจารณา สร้าง
การเปลี่ยนแปลงในสำนักงานภาษีของรัฐ
ดูเหมือนว่าจะถูกกว่ามาก
การเปลี่ยนแปลงด้วยงบประมาณปีแรก 5.9
ล้านยูโรและอีก 7 ล้าน
ยูโรยังคงดำเนินต่อไป
การตัดสินใจนั้นมาจากความเข้ากันได้
พนักงานภาคสนามของ Intel และผู้ทำงานทางไกล
ใช้ Windows อย่างท่วมท้น ในขณะที่
ตัวแปร SUSE แบบเปิดถูกติดตั้งลงบน
สำนักงานเวิร์กสเตชัน สำนักงาน
เวิร์คสเตชั่นอกจากนี้ยังมีริ้วรอยและครบกำหนด
แทนที่ สิ่งที่ช่วยเปิด
ประตูสำหรับ Windows การย้ายที่อยู่ในนั้น
ขั้นตอนแรกด้วยอย่างไรก็ตามตอนล่าง
รัฐบาลแซกโซนีกำลังกำหนด
เงื่อนไข กรอบ ของการโยกย้าย
และสิ่งนี้จะ ตามมา ด้วยการเตรียมการล่วงหน้า
การเลือก วิธีแก้ปัญหาที่เป็นไปได้ที่ เราสามารถทำได้
หวังเพียงว่า Lower Saxony จะดีกว่า
ช่วงเวลาของมันกว่ามิวนิคหลังจาก 15 ปีของ
ใช้ Linux Munich โหวตในเดือนกุมภาพันธ์ของ
2017 เริ่มต้นเดินขบวนกลับไปที่
Microsoft ซอฟต์แวร์ของ Microsoft
อนุมัติให้ฆ่าได้ยากนานแล้ว
ตัวอย่างเช่นมิวนิคอยู่กับ Microsoft
แลกเปลี่ยน เมลเซิร์ฟเวอร์ได้แล้ว
เรา มีทีมงานไอทีที่อาจไม่มี
รู้ เกี่ยวกับทางเลือกซอฟต์แวร์เหล่านี้
ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการแสดง สำหรับ
ตัวอย่าง Microsoft Exchange ดังนั้นถ้า
Microsoft Exchange ทำให้พวกเขามีอำนาจ
ทำไมเราไม่ดู Zimbra ที่คุณรู้จัก
เหมือนทางเลือก ที่ มีอยู่
นั่นไม่ใช่ Microsoft ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ใช่แล้วเรามีการพูดคุยกันในตอนนี้
หมายเลข 568 ของทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
คุณและฉัน เกี่ยวกับประเภทของ
ซอฟต์แวร์อื่นที่สามารถใช้งานร่วมกันได้ดู
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint กับ LibreOffice และ Linux
เมื่อเทียบกับ Windows และความสามารถในการใช้และ
พบว่ามีไม้กางเขนจำนวนมาก
เข้ากันได้ แต่ ถ้าคุณคุ้นเคย
Microsoft Windows และ นั่นคือ
คุณใช้ที่ บ้านคุณอาจเข้ามา
libreoffice และพูดว่าโอ้ทุกครั้งที่ฉันบันทึก
เอกสารที่ ไม่มีใครสามารถเปิดได้หรือฉัน
ไม่สามารถ เปิดที่บ้านได้
วิธีแก้ปัญหา ที่ เพิ่ง บันทึกเป็น
ขวาหมอสิ่งที่จะบันทึกไว้เป็น
รูปแบบที่ถูกต้องสำหรับรูปแบบ ที่คุณเป็น
พยายามที่ จะเปิดมัน ถ้าคุณจะ
เปิดใน Word
บันทึกเป็น docx และเมื่อคุณไป ที่
บันทึกช่วยให้คุณมี รายการทั้งหมดของวิธี
ที่คุณสามารถ บันทึกได้หากคุณเพียงแค่เลื่อน
ผ่าน คุณจะเห็นตัวเลือกที่
คุณต้องการดังนั้น มันไม่เหมือนคุณ
ต้องบอกให้ทำเช่นนี้หรือ Google
นี่มันอยู่ตรงนั้นและตัวเลือก
เมื่อคุณไปเพื่อบันทึก ใช่ดังนั้นค่าเริ่มต้น
แน่นอนว่าจะเป็นเอกสารเปิด
รูปแบบ ใช่นั่นคือ ค่าเริ่มต้น แต่คุณ
เพียงคลิกที่ลูกศรลง เพื่อดูว่ามีอะไร
ตัวเลือก ของคุณ คือแล้วเลือกรับ
Microsoft Word ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เข้ากันได้เพื่อ ให้มีเสมอ
ทางเลือก ดังนั้นให้คิดถึง จำนวน
เงินที่ ลงทุนใน สวิตช์นี้และ
และ ค่อนข้างตรงไปตรงมาถ้า ขออภัยถ้าฮาร์ดแวร์
อายุมากขึ้นเราพบว่าอายุ ฮาร์ดแวร์
ทำงานได้ดีจริงๆ กับ Linux
เมื่อเทียบกับ Microsoft Windows อยู่เสมอ
ผลักดันและเรามี สิ่งที่เราทำ
ประสบการณ์นี้เมื่อเร็ว ๆ นี้กับมันและ
มาเป็นภรรยาของฉันต่อ ไปหากคุณไม่ได้เป็น
รู้ว่า เราเพิ่งเจอสิ่งนี้เมื่อไม่นานมานี้
กับแล็ปท็อปของคุณเรายังใช้งาน linux อยู่
เราจะเริ่มต้นที่จะเห็นว่า แต่เป็นเพราะ
มีรสชาติที่แตกต่างกันเพื่อให้เรา
สามารถสลับและเรื่องราวที่อยู่เบื้องหลังนั่น คือ
เบคก้ากำลังทำงาน อูบุนตูเมื่ออายุมากขึ้น
แล็ปท็อป แต่ แล็ปท็อป ยังคงยอดเยี่ยม แต่
การอัปเดตเคอร์เนล เลิกใช้บาง CPI
ไดรเวอร์ที่ทำให้เข้ากันได้กับเธอ
แล็ปท็อป ดังนั้นตอนนี้เราต้อง แก้ไข จริง
bootloader ด้วง และมี
แฟน ตัวเล็ก ๆ น้อย ๆ ห้อยต่องแต่ง
เข้ากันได้และทำให้ สอง
ปัญหาเล็กน้อยเช่น ปริมาณ
ปุ่มควบคุมไม่ ทำงานในขณะนี้ และ
สิ่ง ที่ ดี เช่น นั้น และมัน จะไม่
บูตคุณรู้ว่าเราสามารถเราสามารถแก้ไขเราว่า
การแก้ไข bootloader ด้วง แต่คุณอาจ
ไม่ทราบว่าถ้าคุณเพียงแค่สามเณร
ผู้ใช้ แน่นอน แต่ดูที่ และ
บอกว่า โอเคดีถ้ามีประโยชน์ 2 ผลัก
ส่งต่อเช่น Microsoft เพื่อผลักดันคุณ
ไปยัง ฮาร์ดแวร์ ใหม่ และฮาร์ดแวร์ของคุณ
ยังคง ยอดเยี่ยมและใช้งานได้ดีและทำ
ทุกสิ่งที่ คุณ ต้องการ จะทำไม่ใช่
ช้า ๆ ๆ ๆ
มันใช้งานได้ดีจริงๆ ดังนั้นเราจึงทำได้
คว้า รสชาติที่แตกต่างของ Linux เรา
ไม่ต้องทำ บน Ubuntu เราทำได้
เปลี่ยน เป็น distro อื่นแม้ว่าเรา
ต้องการ เพียงแค่ ใส่เดเบียนกับมันและรสชาติ
มันเป็นวิธี ที่ คุณต้องการติดตั้ง matei
และทำให้มันดู ดี และทำให้การ ทำงาน
ดีมากแล้วเราก็มี
เข้ากันได้อีกไม่กี่ปี
ดังนั้นหาก การเลิกใช้ฮาร์ดแวร์เป็นส่วนหนึ่งของมัน
แน่ใจว่ามี เวลา เมื่อคุณมี
เพื่อแทนที่ แต่ linux จะได้รับ
ยืดอายุการใช้งานของ ฮาร์ดแวร์ได้ มากขึ้น
กว่า Windows รับประกัน yanti
นั่นไม่ใช่ข้อแก้ตัวที่มากับ Google
ได้ติดตามการนำของ Apple โดย
ห้ามการทำเหมือง crypto จากแอพ
เล่น Store การอัปเดตของ บริษัท
นโยบายนักพัฒนาซอฟต์แวร์ ไม่อนุญาตให้เรา อ่าน
แอปที่ Mayan cryptocurrency เปิดอยู่
อุปกรณ์ ที่ บริษัท มีมาก่อนหน้านี้
ห้ามการขยายการขุด cryptocurrency
บนเบราว์เซอร์ Chrome เครื่องหมายการย้ายนี้
อีกขั้นตอนโดยธนาคารและ บริษัท เทคโนโลยี
พยายาม ที่จะจับ กับ
การปฏิบัติ ของสกุลเงินดิจิตอล
แบนไม่ขยาย ไปถึงซอฟต์แวร์ทั้งหมด
เกี่ยวข้อง กับการขุดเงินสดเสมือนของ Google
อย่างที่แอปเปิลบอกว่าจะทำให้ คนอื่น
ทำแอพที่ ให้การขุดที่มีการจัดการ
ถูกทำที่อื่นเช่น บนคลาวด์
แพลตฟอร์มคอมพิวเตอร์ เมื่อการขุด เสร็จสิ้น
บนอุปกรณ์มีความเสี่ยงว่า
สมาร์ทโฟนจะร้อนเกินไปเนื่องจาก
การประมวลผลที่เข้มข้นสามารถขุดได้
ทำให้หมดสิ้นลง อย่างรวดเร็ว แบตเตอรี่มัลแวร์บางส่วน
แก๊งได้ย้ายไป ยังนำมาใช้
cryptocurrency การขุด จำนวนมากไม่ดี
เว็บไซต์ที่มี การป้องกัน มีรหัสการขุด
แทรกไว้เพื่อใช้ผู้เข้าชม
คอมพิวเตอร์ในการสร้างกระแสเงินสดที่
ข้อ จำกัด ในการขุด cryptocurrency คือ
หนึ่งในหลาย ๆ การเปลี่ยนแปลงที่ Google ได้ทำไว้
สำหรับนโยบายนักพัฒนาซอฟต์แวร์ โอเคมี
หนึ่ง ฉันต้อง ไม่เห็น ด้วยกับ ใช่ฉันหมายถึง
คุณฉันชอบที่จะได้ยินความคิดของคุณ
ด้านล่างฉันคิดว่า สิ่งที่เราทำคือ
ตรงข้ามกับสิ่งที่ เรา ควรทำ
จะ ทำและโดยที่เราหมายถึงคิดเกี่ยวกับ
ในทางจิตวิทยาสิ่งที่เรากำลังทำที่นี่ดังนั้น
ทุกคนที่ต้องการ ขุดของพวกเขาตอนนี้
บังคับให้ย้ายไปที่
โทรศัพท์รูท mm-hmm เพื่อให้สามารถ
เข้าถึง ซอฟต์แวร์การ ขุด หากพวกเขา
ต้องการระเบิดบนโทรศัพท์ของพวกเขา เพื่อให้มี
สองสองสเปกตรัมสำหรับการขุดมี
นักขุดที่เป็นอันตรายดังนั้น มัลแวร์ ก็ เก็บไว้
เข้าคู่กับการขุด crypto
และทำให้การขุด crypto ดูเหมือน
มัลแวร์ มันไม่ได้ ใช่เอาทั้งหมด
มัลแวร์จาก google play ที่เหมือง
ซอฟต์แวร์โดยไม่ ได้รับอนุญาตจาก ผู้ใช้
แต่ ถ้าฉันเป็นผู้ใช้ที่ต้องการจะขุด
cryptocurrency และฉันต้องการใช้ของฉัน
โทรศัพท์จะทำเช่นนั้นคุณจะไม่ได้รับ
อัตราแฮชที่ดีมาก แต่ถ้านั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการที่จะทำ เช่นนั้นปล่อยให้
ฉันทำมันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ดังนั้นหากสิ่งที่ฉันจะติดตั้งวิดีโอเกมและ
วิดีโอ เกมนั้นกำลังขุดอยู่ใน
พื้นหลังไม่ได้รับอนุญาตของฉันที่
ควรถูก ห้ามใช่ ถ้าฉันทำเหมือง
เหรียญเต่า และฉันต้องการที่จะขุดมันบนของฉัน
โทรศัพท์ ฉันน่าจะสามารถ ติดตั้งได้
ซอฟต์แวร์เพราะฉันต้องการ mm-hmm
ตกลงดังนั้นมีชุมชนทั้งหมดของ
คนที่ถามอยู่ตลอดเวลาใน
ฟอรั่มฉันจะ รังเกียจสิ่งนี้ได้อย่างไร
cryptocurrency ในโทรศัพท์ของฉันฉันจะทำอย่างไร
จำเป็นต้อง ติดตั้งฉันจะตั้งค่านี้ได้อย่างไร
และถ้าเราลบ ความสามารถ ทั้งหมดนั้นออกไป
จาก Google Play ตอนนี้เพื่อให้ ผู้ที่
ผู้ใช้สามารถ ขุดบนโทรศัพท์ได้
พวกเขา ต้องจัด เส้นทางโทรศัพท์ของพวกเขาด้วย
กำหนดเส้นทางโทรศัพท์ของพวกเขาและ โดยใช้ที่ผิดกฎหมาย
ซอฟต์แวร์เดี๋ยวนี้เพราะตอนนี้เราได้ทำสิ่งนั้นแล้ว
ซอฟต์แวร์ ผิดกฎหมายพวกเขากำลังเปิด
ขึ้นอยู่ กับมัลแวร์ ใช่แล้วเพราะ
ตอนนี้มีเฉพาะในแฮ็คเท่านั้น
เก็บ ตอนนี้ใครจะรู้ว่ามันเป็น
ทำสิ่งอื่น ๆ ใน พื้นหลัง
ที่ฉันไม่ อนุญาต
ใช่ว่าจะเป็นที่ความเสี่ยงดังนั้นผมจึงหวังว่า
ว่า พวกเขาจะหยุดการ แต่งงาน
การขุด cryptocurrency ด้วยมัลแวร์ ใช่
พวกเขาไม่ใช่พวกเขาไม่ใช่ โลหะ พ้องกัน
โชคไม่ดีที่การขุด crypto เป็นเพียงแค่
สิ่งที่ มัลแวร์ ใช้อยู่
เพราะมันทำให้เงิน ใช่ แต่มัน
ยังทำให้ ฉันเงิน ดังนั้นอยู่ห่าง จากฉัน
ซอฟต์แวร์ใจ
ฉันไม่สนใจโทรศัพท์ของฉันเพราะ ชอบ
พวกเขาบอกว่ามันอาจร้อนเกินไปและมันก็เป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นตัวเลือกที่ผู้ใช้เลือก
พวกเขาต้องการ ทำเช่นนั้น mm-hmm
แต่ถ้าพวกเขาเริ่มบล็อก ซอฟต์แวร์
ของฉัน
คอมพิวเตอร์และสิ่งที่ต้องการที่แล้วที่
จะ เป็นเรื่องใหญ่ ใช่ คุณดูเหมือนจะ
เห็นด้วยสุดใจ คุณเป็นเหมือนเรา
ผลงาน cryptocurrency กำลังทำสวย
ดี มากฉันไม่ต้องการให้มันหยุดอะไร
คุณคิดว่า
คุณกำลังขุด cryptocurrency และ ถ้าคุณ
คุณกำลังทำมัน อยู่ในโทรศัพท์ของคุณหรือไม่และ
สิ่งนี้ จะ ส่งผลกระทบต่อคุณและเป็นอย่างไร
น่าสนใจที่จะ ได้ยิน จากชุมชน
ไม่ว่าจะ มีผลกับคุณ หรือไม่
อืมมมม
Microsoft กำลัง ทำอะไรบางอย่าง ในที่สุด
เกี่ยวกับวิธีที่ Windows 10 จัดการกับการอัปเดต
และมันใช้การเรียนรู้ของเครื่อง
ทำงานให้สำเร็จ ถ้ามันประสบความสำเร็จ
ควร อัพเดต Windows 10 ในอนาคต
กลายเป็นที่น่ารำคาญน้อยกว่า Windows 10 ของ คุณ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า Windows 10 อาจ เป็น เพียงเล็กน้อย
ก้าวร้าว เมื่อ ติดตั้งการปรับปรุง
เว้นแต่คุณจะรู้วิธีจัดการ Windows 10
การปรับปรุง
พวกมันจะหนาและเร็วและเริ่ม
การติดตั้งเมื่อคุณคาดหวังน้อยที่สุด
อาจจะทำการรีบู๊ต เครื่อง PC ของคุณ
ช่วงเวลาที่เหมาะสม Microsoft มีแผน
แขนเสื้อเพื่อป้องกันสิ่งนี้ จาก
มัน เกิดขึ้น และ มันช่วยได้
ทดสอบ แล้วโดยบุคคลภายในของ Windows 10
กุญแจสำคัญคือปัญญาประดิษฐ์ ซึ่ง
Microsoft หวังว่าจะ สามารถ
ทำนายได้อย่างแม่นยำเมื่อถึงเวลา
สิทธิ์ ในการติดตั้งการอัปเดตหากทุกอย่างดำเนินไปได้
ดี ในการทดสอบระบบใหม่ควร
เข้าถึงผู้ใช้ Windows 10 สามัญ ในภายหลัง
ต้น ปี 2019 หัวหน้าวงใน windows เอก
ซาร์การ์ถามในบล็อกโพสต์มีคุณ
เคยหยุดสิ่งที่คุณทำหรือ
รอให้ คอมพิวเตอร์เริ่มบูท
เพราะอุปกรณ์อัปเดต ผิดที่
เวลา ที่ ทุกคนตอบว่าใช่
Microsoft ได้ฟัง ความคิดเห็นนี้
ดังนั้นหากคุณมีการอัปเดตที่รอเราอยู่
อัปเดต ตรรกะการรีบูตรู ตของเรา เพื่อใช้
ระบบ ใหม่ ที่ปรับตัวได้มากขึ้นและ
เชิงรุก เราได้ฝึกฝนแบบจำลองการทำนาย
ที่สามารถทำนายได้อย่างแม่นยำเมื่อ
เวลาที่เหมาะสมใน การรีสตาร์ทอุปกรณ์นี้
หมายความ ว่า Microsoft จะไม่ตรวจสอบเท่านั้น
ถ้าคุณกำลังใช้อุปกรณ์ของคุณ
ก่อนที่เราจะรีสตาร์ท แต่เราจะ ลองด้วย
เพื่อทำนายว่าคุณเพิ่งจากไป
อุปกรณ์ที่จะคว้าถ้วย กาแฟและ จะ
กลับมาในไม่ช้า หรืออย่างน้อยนั่นก็ คือ
แผน คือ Microsoft หก proach ไป
ทำงานให้กับผู้ใช้ เราจะ ต้องรอและ
ดูจนกว่าเรา จะเห็นมันทำงานใน
ป่าที่จะรู้
โอเคฉันเข้าใจ แรงจูงใจ
ด้านหลังคนนี้จะรู้สึกรำคาญ ว่า
คอมพิวเตอร์ที่คุณไม่ได้ใช้
Windows เป็นเวลานาน รู้ว่าคุณ
ได้ยินเรื่องราวที่ ดีที่คุณทำเพื่อการทำงาน
คุณมีลูกค้าใช่
ใช้ Windows และเพื่อให้คุณมีบ่อย
messaged ฉันสำหรับการปรับปรุง Windows และโอ้
ใช่แล้วและน้องสาวของฉัน ก็มีเช่นกัน
บางครั้ง เธอก็ บ่นว่า
กลางการทำสิ่งที่สำคัญ
บนแล็ปท็อปของเธอจากนั้น อัปเดต windows
เริ่ม โอเคแล้ว เธอ จะต้องมา
กลับ ไปหามัน ในวันถัดไปเพราะในทันใด
ตอนเย็นของเธอหายไปจากการอัพเดทใช่
คอมพิวเตอร์ทำงาน ของ Sasha เธอเพราะฉันไป
ในและ ฉันได้รับการปรับไคโรแพรคติก
และ เธอบอกว่ามีปัญหากับ
หนึ่ง ใน จอภาพความละเอียด
ไม่ถูกต้องฉัน จะใช้เวลาเร็ว
ดูสิมัน ใช้เวลา 15 วินาที
เพื่อแก้ไขความละเอียดของ จอภาพ
เราเปิดใช้งานโปรดรอสักครู่
อย่าปิด คอมพิวเตอร์ ของคุณ โอ้เดี๋ยวก่อน
ฉันนั่งที่นั่นสองสามนาทีและมันก็เป็น
ชอบที่ 2% 3% แล้วฉันก็เหมือนฉัน
ต้องได้รับการ ปรับตัวของฉันและไปตามเวลา
สำหรับการทำงาน และฉันไม่ได้ ไปทำ จริง
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้รับ การแก้ไข
พวกเขาเช่นนั้นช่างน่าผิดหวัง แต่
แนวทางของ Microsoft คือสิ่งนี้กันเถอะ
ดู สิ่งที่หักและแทน
ซ่อมมันลอง ทำตามเวลา
เมื่อมันจะ ไม่ส่งผลกระทบต่อ ผู้ใช้
ไม่ดี แต่ ไม่เป็นไรคุณจะต้องรีบูท
ที่ 3 นาฬิกาในตอนเช้าฉันมี
หน้าต่าง Notepad พร้อมด้วยทุกสิ่งที่ฉันรู้
รายการช็อปปิ้งของฉันเปิดและฉันไม่ได้บันทึก
ก่อนหน้านี้ตอนนี้มัน หายไปหรือฉันคุณ
รู้ ให้เพียงเพื่อให้สถานการณ์
บางทีฉันอาจจะมีบางอย่างที่ เป็นตอนนี้
หลงทางหรือว่าฉันเป็นคน เปิด เรื่องมากมาย
ในคอมพิวเตอร์ของฉัน เมื่อฉันออกจากงานและฉัน
ไม่มีนี่คือสิ่งที่ฉันจะกลับมา
ถึงพรุ่งนี้แล้ว ฉันจะไปรับ ที่ไหน
ฉันออกไปแล้วก็กลับมาแล้ว
ปิดทุกอย่างมันหายไปแล้ว เรา
รีบูท คอมพิวเตอร์เพราะเรา
AI ที่โง่ ตัดสินใจว่าถึงเวลาแล้ว
ลองดู Linux สักครู่ด้วย a
ลินุกซ์ เล็กน้อย อคตินั่นคือสิ่งที่เรา
แต่มีเหตุผล สำหรับอคติของมัน
ไม่เพียงแค่ชอบถ้อยคำที่เบื่อหูหรือ อะไรก็ตามที่ชอบ
ที่เราได้รับการปรับปรุง ตลอดเวลา อย่างไร
บ่อยครั้งที่เราต้องรีบูต mm-hmm
เพราะ คำตอบนั้นไม่บ่อย
เพราะ ระบบ จะ อัปเดต Linux
อัปเดต ใน พื้นหลังที่ คุณ สามารถทำได้
อัพเกรดฉลาดเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการมันจะ
ถามคุณ ว่าคุณต้องการทำการอัปเกรดหรือไม่
ตอนนี้และเมื่อมันทำมันจะ
พูดทำ บางครั้งฉันพูดบางครั้งมัน
บอกว่า คุณต้อง รีบูท แต่มันทำ
เพื่อให้คุณมีตัวเลือกที่ จะทำ
ต่อมา ใช่มันบอกว่าคุณ ต้องการรีบูต
ตอนนี้หรือหลังจากนี้ฉันจะรอ จนกว่า
จุดสิ้นสุดของ การเปลี่ยนแปลง ของฉัน
ใช่ไม่มีปัญหาและมันช่วยให้คุณทำ
นั่น เป็นวิธีที่ ควร เป็นเช่นนั้น
Microsoft เข้าหาคือการบอกว่าขอ
นำตัวเลือกออกไป จากผู้ใช้
นำสิ่งที่คุณ รู้เมื่อเรา ลินุกซ์
เป็น วิธี การที่คุณต้องการรีบูต
ตอนนี้ หรือคุณต้องการรีบูตในภายหลัง
mmm เป็นวิธีที่ฉัน คิดว่ามัน ควร จะเป็น
Microsoft กำลังพูดว่า โอเคที่ ผู้ใช้ไม่สามารถทำได้
ทำให้การตัดสินใจนั้น เพราะพวกเขาและ
เรารู้ดีกว่าดังนั้นลองใช้ AI ของเรากับ
ตัดสินใจ ดังนั้นเราจะพูดกับไอ
AI
คุณต้องการรีบูต ตอนนี้หรือหลังจากนั้น
ทำไมเราถึงใช้วิธีนี้
รู้สึกเหมือน เป็นปัญหาส่วนตัวเพราะตอนนี้
พวกเขารู้ว่า เมื่อคุณอยู่บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
เมื่อคุณไม่ได้พวกเขารู้ทั้งหมดของคุณ
กิจกรรมยินดีต้อนรับสู่ Windows 10 ใช่
ที่เป็นส่วนหนึ่งของมันทั้งหมดที่พวกเขาจะเรียงลำดับของ
ติดตาม คุณผ่าน กิจกรรมคอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช่ เรารู้ เสมอแล้วอยู่เสมอ
คอมพิวเตอร์ ใน เวลา เช่น นี้
จำนวน เวลาและเวลาที่เขา ไม่ใช่
เมื่อเรายัง
แต่ทำไมเรา ทำไม เรา ถึงเอามันออกไป
จาก ผู้ใช้และทำให้เป็น AI
การตัดสินใจเมื่อมัน ควรจะเป็น
คุณต้องการรีบูตตอนนี้ หรือคุณต้องการ
ทำตามที่คุณสะดวก เพราะ
Windows มีสิ่งนี้เมื่อมัน
อัปเดตทุกอย่างเว้นเสียแต่ว่าคุณ
รีบูตดีมันเป็นสิ่งหนึ่งแม้ว่าฉัน
สามารถพูดได้ว่าอยู่บน Linux ฉันรู้ว่ามี
คือการอัปเดต ที่ จำเป็นต้องมี
ติดตั้ง แต่ฉันสามารถไปหลายวันที่ฉันเพิ่ง
ให้ลืมและฉันไม่ได้ทำมันฉันเพียงแค่
ฉันจะ เอาไปวางไว้ฮ่าฮ่า
บางครั้งบางครั้งสองสาม สัปดาห์
ก่อนที่ ฉัน จะทำ มัน อาจจะเป็นไปได้
พวกเขาไม่เพียง แต่เป็นคนที่ไม่ใช่
สองสาม สัปดาห์ที่คุณ เพียงแค่ฉัน
ว่างจริงๆผมไม่ได้มีเวลาที่ฉันไม่ว่าง
โอกาสที่ถูกต้องคุณเป็น AI เพราะ
คุณเป็นผู้ใช้ไม่ได้
ใช่มันเป็นปัญหาการควบคุมพวกเขา
ไม่ ต้องการ
ปล่อยให้มันขึ้นอยู่กับ ผู้ใช้ที่พวกเขาต้องการ
อยู่ในการควบคุมอย่างเต็มที่ใช่แล้ว ฉันได้
บางครั้งสิ่งต่างๆก็เริ่ม หยุด
ทำงานอย่างถูกต้อง แล้วฉันคิดว่าโอ้
ฉันจะลอง ติดตั้งอัปเดตที่ ฉันทำ
และ จากนั้นมันจะแก้ไขมันทั้งหมดดีกว่า แต่
ฉัน ไม่รู้ เหมือนว่าเป็นตัวควบคุม
ปัญหาพวกเขาไม่ ต้องการที่จะทิ้ง มันไว้
ผู้ใช้ ใช่ที่จะทำมันและฉันต้องทำ
ไม่เห็นด้วย นั่นคือ ที่ที่
Windows Update กำลัง ล้มเหลวไม่ใช่อย่างนั้น
พวกเขาไม่ใช่เรื่องน่ารำคาญ สำหรับฉัน
ต้อง รีบูตระหว่างวันทำการ
นั่นคือสิ่งที่ Microsoft กำลังนำพาฉันไป
เลือกใช่ ไม่ ไปเลือกของฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉัน เป็นผู้ใช้
นั่นคือสิ่งที่ติ๊กลูกค้าของฉัน ที่
อยู่ ใน Windows 10 mm-hmm ไม่ใช่ หรือ
ไม่ใช่ AI บอกว่าฉันควรรีบูทตอนตี สาม
ฉัน ไม่ถูกต้องใช่ไปแล้ว
ความคิดเห็นของฉัน คุณคิดว่าฉันชอบอะไร
ดู ความคิดเห็นของคุณด้านล่าง หาก คุณเห็นด้วย
ยกนิ้วให้ฉันถ้าคุณ ไม่เห็นด้วย
แค่ไปที่ไหนสักแห่งในบ้าน ไม่มี นิ้วโป้งลงมา
มาในมาในมาหรือถ้าคุณทำไม่ได้
เห็นด้วย กับทุกคน แล้วอธิบายสิ่งที่ฉันด้วย
เริ่มการ สนทนา ที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ชมที่ส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และสำหรับเนื้อหาเพิ่มเติม ได้
โปรดตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวทีวี ห้าประเภท ฉัน Becca
เฟอร์กูสันและฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
คุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เราอีกครั้งนี้
สัปดาห์เราจะ กลับมาพร้อมกับปกติของเรา
การแสดงสด ในคืนวันพุธถัดไปและจาก
แน่นอนถ้าคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ ตามต้องการ
อาจจะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณเมื่อเราเตรียม
บันทึก แต่เรา หวังว่าจะได้เห็นคุณ
ในการโต้ตอบกับเรา
อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้าจึงมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนและเราจะคุยกับ คุณเร็ว ๆ นี้
ดูแล
[เพลง]
