ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 568 ແລະໃນອາທິດນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາ Becca ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະບາຍດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການກວດສອບຈາກ NEMS ວິສາຫະກິດ Nagios
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຕິດຕາມກວດກາພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາ
ມັນສໍາລັບ ສອງ ປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະມັນ
ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຢ່າງສົມບູນທັງຫມົດ ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕົກລົງ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້
ຕິດຢູ່ປະມານ ຫຼາຍໆ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາ
ສໍາລັບທ່ານ ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ປະ ເພດ ປະຈໍາປີ ຂອງ cottage ພິເສດຖ້າທ່ານ
ມັນຈະເປັນ ອາທິດພັກ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ ທຸກຄົນອື່ນໃນອາທິດອອກແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ສະແດງອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຕ້ອນຮັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
Becca ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ studio ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງງາມເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ ya ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ດີໃຈທີ່ຈະ ພົບ ກັບ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄປຫຼາຍກວ່າຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງ ສິ່ງທີ່ມີ ອົງກອນ NEMS Nagios
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດການປະທ້ວງ ຫຼາຍກວ່າຢູ່
ຢູ່ໃນໂຕະແຕ່ໃຫ້ Jeff ແລະ
Sasha ອາທິດຢຸດໄປຫມາຍຄວາມວ່າ Becca ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຢູ່
ຂ່າວໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
linux ຈະຖືກດຶງອອກ ມາຈາກຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີຂອງລັດຖະບານແລະການເປັນ
ແທນທີ່ຈະ ມີ windows microsoft ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຫຼັກສູດວິທະຍາໄລຂອງທ່ານແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢາກເປັນນັກຮຽນ linux ທີ່ຈະໃຊ້
linux ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນວ່າຫຼາຍຂອງການ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ເຮັດວຽກແລະມັນເປັນເຄື່ອງ linux
ແລະພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ຈັກວິທີໃຊ້ມັນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈົ່ມວ່າສໍາລັບ 15
ປີປະເພດ ຂອງສິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ປ່ຽນພວກມັນກັບ Windows ພຽງແຕ່
ປາດຖະຫນາ masses ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນມັກ
ສໍາລັບຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວເອງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັກສູດວິທະຍາໄລແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາສະເຫນີ ທ່ານທັງຫມົດແນ່ນອນ
ໂຄງການຫຼັກສູດແລະມັນແມ່ນທຸກໆປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນຍັງບໍ່ ໄດ້ເປັນ ບັນຫາມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ LibreOffice ສໍາລັບ
ເປັນເວລາສິບປີ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະບັນທຶກມັນເປັນ X doc
ໄຟລ໌ ແທນທີ່ຈະເປັນຈຸດ ODT ອື່ນໆຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດເປີດ ມັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
Windows ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ແລ້ວ ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະ ກົງກັນຂ້າມຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃຊ້ຄອມພິວເຕີ Windows I
ຈະບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Microsoft Word
ຫຼື Excel ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍປີດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ກົງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາປ່ຽນລັດຖະບານ
ຄອມພິວເຕີຈາກ Linux ກັບ Windows ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ ວ່າ hey
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ບັນທຶກມັນເປັນ docx mm-hmm ໃນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບ
Microsoft Office ນີ້ ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດ
ດ້ວຍ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ ມີຄໍາທີ່ດີແທ້ໆ
ເລື່ອງຄ້າຍຄື ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ອາຈານຂອງທ່ານສົ່ງທ່ານ
ວຽກງານແລະເວົ້າວ່າ hey ເຮັດ PowerPoint ນີ້
ການນໍາສະເຫນີທີ່ ດີຂ້ອຍບໍ່ມີ
PowerPoint ສິດມັນບໍ່ໄດ້ເປັນບັນຫາ
ມາ ຮອດປະຈຸບັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫຼັກສູດຫນຶ່ງມາ
ເຖິງວ່າ ຈະມີການຮຽນຮູ້ Excel
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນວຽກງານທັງຫມົດ
ເຮັດໃນ Excel ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຮຸ່ນ Linux ຂ້ອຍລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເອີ້ນວ່າ calc calculation ຂອງ LibreOffice
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ຖ້າວ່າມັນຈະ ເປັນບັນຫາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສະນັ້ນມັນອາດ ຈະງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຄິດ
ມັນອອກໃນ Linux ທຽບກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຫ້ອງຮຽນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດການ ຮຽນທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງບັນຫາເປັນຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການວາງສາຍຂອງວິທີການນໍາໃຊ້
ໄດ້ Libre Calc ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ບັນຫາ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າໄດ້
Excel clone ຖ້າທ່ານຈະແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ດີ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີປະທັບໃຈ ກັບ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດ ວຽກທີ່ດີ
Libre ຫ້ອງການເຮັດ Microsoft
ທາງເລືອກຫ້ອງການໂອ້ຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດຽວກັນ ແນ່ນອນເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້
LibreOffice writer ສໍາລັບການຂຽນແລະທ່ານ
ຮ່ວມມືກັບ ຜູ້ທີ່ໃຊ້
Microsoft Office ໃນ Windows ແລະວິທີການ
ວ່າແມ່ນການຖ່າຍໂອນ ໄຟລ໌
ກັບໄປແລະ ອອກມາແລະທ່ານແກ້ໄຂຄໍາ
ເອກະສານ ກ່ຽວກັບ LibreOffice ຕົວຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ Microsoft Word
ມັນພຽງແຕ່ ເປີດບັນຫາບໍ່ມີແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສົ່ງ
ພວກເຂົາ ເປັນໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ Doc X ແທນທີ່ຈະແມ່ນ ໂອ້ຍ
D ມັນມັນງ່າຍເກີນໄປ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນງ່າຍເກີນໄປບັນຫາໃດໆ ທີ່ທ່ານໄດ້
ພົບວ່າມີ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ລະຫວ່າງ Windows ແລະ Linux
ຄູ່ຮ່ວມງານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ພົບບັນຫາເທື່ອ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະມີ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ
ມີ Excel ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແປກໃຈ ຈະເລີ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າມັນ ເປັນຫຼັກສູດ
ມັນເປັນຫຼັກສູດ Excel ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄວາມຢ້ານກົວຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຫຼັກສູດ Excel ໂດຍບໍ່ມີ
Excel, yeah ມັນຈະບໍ່ ມັນ blow ຂອງປະຊາຊົນ
ຈິດໃຈ ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ຄືກັນຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍ
ສົມຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍມັກ
ປະລິມານການເງິນ cryptocurrency ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນ Excel ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືກັນກັບ
ຍາວ ຍ້ອນວ່າເສັ້ນທາງເດີນເຮືອແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຮູບ
ອອກບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາ Libra ທຽບກັບ ຈຸລັງ ຂອງຂ້ອຍ
Davis ແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ພົບບັນຫາຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນມັນແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນມັນ
Calculation ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບຕົວອັກສອນເທົ່ານັ້ນ
ໃນທີ່ ທ່ານ ສິ້ນສຸດລົງ ແນ່ນອນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີ Times New Roman
ແມ່ນແລ້ວວິທີການຂຽນແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຖືກຄິດ
ຈະ ຢູ່ໃນ Times Roman ນັກຂຽນບໍ່ມີ
ເວລາຄໍາຂອງເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີໂປ ແກມທີ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ດາວໂຫລດ ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນໃນ Linux ທ່ານພຽງແຕ່
ດາວໂຫຼດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຫຼັກ MS
ຕົວອັກສອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຊຸດໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຕົວອັກສອນ microsoft ແລະ
ການຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ເຫດຜົນສໍາລັບການວ່າ
ແມ່ນວ່າ Microsoft ສ້າງຕົວອັກສອນແລະ
ປະກອບໃຫ້ພວກເຂົາ ມີລະບົບປະຕິບັດການ Windows
ລະບົບແລະອື່ນໆໄດ້ແນ່ນອນ Windows ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າໃຊ້ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງ Windows ພວກເຂົາມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແບບອັກສອນເຊັ່ນ Arial ແລະ Times New Roman
ກາຕູນແລະ ລັງກິນອາຫານ
ແລະຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ ບອກໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ມັນ
laughs in their faces but sew it on
Linux ມັນບໍ່ໄດ້ມາກັບ ວ່າເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໄດ້ງ່າຍແລະ - ມັນບໍ່ຍາກ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອ ວ່າມັນເຢັນດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບວົງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຊອກຫາວິທີທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຫັນອອກໃນ ໂອ້ຍ
ມີບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ
PowerPoint ຕົວອັກສອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ
ເປີດມັນ ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດບາບຕໍ່ ມັນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບາງ ລູກປືນ
ຈຸດທີ່ໄດ້ຮັບການຊ້ອນກັນບາງຢ່າງຂອງ
ວັກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ ແຕ່ມັນ
ແມ່ນແທ້ໆ ແທ້ໆທີ່ຈະ ແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ການຄາດຄະເນ ການເຄື່ອນຍ້າຍໄຟລ໌ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເປີດໄຟລ໌ນັ້ນ ໄວ້
ພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງ Windows ໃນ PowerPoint
ມັນຈະເປີດໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ບັນຫາຈະ ເປັນຖ້າທ່ານສົ່ງໄປໃນ ໄຟລ໌
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບບຸກຄົນອື່ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ກ່ອນທີ່ລາວຈະສົ່ງມັນ ແລະນັ້ນ
ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ທີ່ອາດຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄດ້
ຜູ້ອໍານວຍການແນ່ນອນວ່າໃຊ້ Times New Roman
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສົມມຸດວ່າ
ທຸກໆຄົນໃນ Windows ແລະອື່ນໆ
ສົມມຸດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ
ທຸກໆຄົນ ມີເວລາຫຼາຍກວ່າໃຫມ່ໂດຍສະເພາະ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເວລາໃຫມ່
ໂລມັນເປັນຕົວອັກສອນທີ່ດີເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມ ສໍາລັບຫນ້າຈໍ
ສະແດງມັນເປັນເລື່ອງສໍາລັບຫນັງສືພິມເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ໂດຍບອກວ່າມັນຮູ້ວ່າ
ເອກະສານຂອງທຸກໆຄົນ ຈະເຂົ້າມາ
ແລະ ມັນຈະສະແດງວິທີການມັນ
ສະແດງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນຕົວອັກສອນດຽວກັນ ແຕ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ ຊື້ ມັນໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນໄດ້ຢ່າງໃດ
ໃຫ້ຂອງວົງກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນສອງສາມ ເດືອນ
ແລະເບິ່ງວິທີການວ່າແນວໃດທີ່ຮູບຮ່າງຂຶ້ນ
ທ່ານພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຄື ກັບ
ປະສົບການທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ Len linux ຫຼາຍ centric ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຫຼາຍ
linux centric ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ ແລະພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂອງທ້າຍແລະມັນອາດຈະ ເປັນທີ່ສຸດ
ບັນຫາຂອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດກັບ
ຕົວຕົນຂອງ Microsoft Windows ວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອອກໄປ ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກນາງເຊັ່ນກັນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ Netflix ເຮັດວຽກທ່ານຕ້ອງຄລິກໃສ່
ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນທໍາອິດ uh -h hu
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Windows 10 ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ມີເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ສະແດງ ອອກ ວ່າ ພວກເຮົາມີອາຍຸ 13 ປີ
ລູກສາວຄິດວ່າອອກ Zack
ຄືພໍ່ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ ນັ່ງ ລົງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໂດຍຜ່ານການນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຫາວິສາຫະກິດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຕິດຕາມທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບ
ທ່ານ ບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆແລະຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາ
ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເສຍຊີວິດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອ
ໃຊ້ ງ່າຍດາຍຕາຍເພື່ອນໍາໃຊ້ແລະກໍ່ມັນ
ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກເບົາບາງຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ມັນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
Nagios ການນໍາໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍເຫັນ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານໃນເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດ 5 ເຫລົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ fundraising ແລະຂອງທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫລວງຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ 2016 ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
nims 1.1 ແລະໃນປັດຈຸບັນສອງປີ ຕໍ່ມາແລະ
ຫຼາຍພັນຄົນດາວໂຫລດຕໍ່ມາມັນກໍ່ຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອເບິ່ງ nems ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບຈຸດ
ຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນ ຊື່ Linux
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ແລ່ນຜ່ານຂອງທ່ານ
ໃຈຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ
ດີ NIMS ຢືນສໍາລັບທຸລະກິດ nagios
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Nagios ວ່າທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ໃສ່
ມັນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງ Nagios ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານເປັນ rundown ໄວແທ້ມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ IT ຂອງທຸກ
ຂະຫນາດ ເຄືອຂ່າຍ ເພື່ອຕິດຕາມເຄືອຂ່າຍ
ຊັບສິນ ທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
simplify ມັນ ໃຫ້ imagine ຂອງທ່ານແຂງ
ຂັບໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານກໍາ ລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ພື້ນທີ່ດິດ ທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຢືນຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ການຕິດຕາມຢ່າງຈິງຈັງ
ທີ່ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ ໃນຮາດໄດໃນ
ອາວຸດໂຈມຕີຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດແທນ ມັນດີທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ເບິ່ງ ແສງ ສີເຫຼືອງ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ຂອງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ Nagios ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດແລະຜູ້ໃຊ້ໃນເຮືອນ ຈະຮູ້ວ່າ
ມີບັນຫາ ກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍແລະ
ມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງຫຼາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າຖ້າ ຂັບ ແຂງຂອງທ່ານ hits 80%
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ການແຈ້ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ອາດຈະລຶບໄຟລ໌ບາງຫຼືບາງທີອາດ
ເພີ່ມການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈໃຊ້
Nagios ສໍາລັບທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມັກຈະຖິ້ມວີດີໂອ HD ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຄີຍແລ່ນ ອອກ ຈາກພື້ນທີ່
ທີ່ສາມາດ ເປັນບັນຫາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ ແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ຊ່ອງ ມັນ ເກືອບເວລາທີ່ຈະເພີ່ມຫຼາຍ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຫຼາຍ
ເປັນ​ປະ​ໂຫຍດ
Nagios ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຊັ່ນ: ເວົ້າ
NASA NASA ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປະກາດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ NASA ແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ ທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
ພາລະກິດສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບ
ພວກເຂົາຈະຮູ້ ວ່າລະບົບທີ່ລົ້ມເຫລວຫຼືບໍ່
ລົ້ມເຫລວຫຼືມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ດໍາເນີນການ ລ່ວງຫນ້າ ເພື່ອວ່າບ່ອນທີ່ Nagios
ມາຢູ່ໃນແລະ Nagios ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ໃນ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ ຜູ້ໃຊ້
ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ຕ້ອງ ການ ຮູ້
ຖ້າມີບັນຫາຢູ່ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ສາມາດປັບຂະຫນາດໄດ້ແລະ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ກໍ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ ມັນມັນກໍ່ ຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນ ກັບ ສອງເຄືອຂ່າຍອຸປະກອນ
ຫຼືສິບພັນເຄືອຂ່າຍອຸປະກອນມັນເປັນ
ຍັງບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່
ຮາດແວ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ກັບ
ແລ່ນ Nagios ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາຈະ
ຕົວເລກທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄື ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕົວຈິງກໍ່ອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ rack ຫຼືອາດ repurpose
ຄອມພິວເຕີ ເກົ່າ ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ
ວ່າມີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໃຊ້
ມີໄຟຟ້າຈໍານວນຫນຶ່ງສໍາລັບຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນຂອງການຕິດຕາມກວດກາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ໃຊ້ມັນ
ພະລັງງານຫຼາຍ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດດໍາເນີນການ
ໃນອຸປະກອນທີ່ຫນ້ອຍລົງເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Raspberry Pi
ວ່າແມ່ນແທ້ໆ ມີອໍານາດ
Raspberry Pi 3 ມີຫຼາຍ oomph ຫລັງ
ມັນແຕ່ການໃຊ້ Nagios ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າອາດ ຈະເປັນອັນຕະລາຍເພາະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືສິ່ງທີ່ດີຖ້າບັດ SD ຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ NEMS linux ມາແລະໃຊ້ Nagios
ຫົວໃຈຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຕົນແລະໄດ້ສ້າງເປັນ
ການແຈກຈ່າຍ ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແລະ
pcs ອື່ນໆ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອນໍາໃຊ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່
ເຖິງ ທາງຫນ້າແຕ່ຕ່ໍາລົງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ອຸປະກອນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການດໍາເນີນງານ ເຊັ່ນ:
Raspberry Pi 3 ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າແມ່ນ
ນັກພັດທະນາຂອງ NEMS Linux ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງບາງທີວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍໃນມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເປັນຜູ້ ຊົມທີ່ ຍາວນານ ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແຕ່ແນ່ນອນ
ມັນສໍາຄັນ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະສັງເກດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ຮັບ NEMS
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ nems linux.com ມັນເປັນງ່າຍດາຍຄື
ວ່າ ແລະທ່ານສາມາດອ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ
Linux ແມ່ນປະເພດຂອງ mantra ຖ້າທ່ານ
ຈະຂອງສິ່ງທີ່ ວິໄສທັດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ວິໄສທັດແມ່ນ ມີ NIMS Linux ແລະ
ເປັນມັນຕົ້ມລົງໄປໄດ້ຮັບ
NEMS Linux ແລະ hop ໃນໄລຍະທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ນີ້ ໃນ Raspberry Pi 3 ຕອນນີ້
ໄດ້ກ່າວວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະ ມີຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ການຕິດຕາມແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ການເຮັດວຽກ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ NEMS linux ເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກການອື່ນໆ
ການປະຕິບັດ Nagios ໃນທີ່ມັນມີ
ລະບົບການສໍາຮອງ ອັດໂນມັດ ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າມັນມີການ ຟື້ນຟູ ອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍລົ້ມເຫຼວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດ ໄດ້ງ່າຍແລະລວດໄວຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຫຼື
ຕ້ອງໄປ ຜ່ານ ການປະຕິບັດຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າບ່ອນນີ້ ແມ່ນແທ້
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້ ນັ້ນໃນຫນ້ານີ້
ດາວໂຫລດມັນ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍກົງ
ດາວໂຫລດ ຫຼື BitTorrent ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດ
ສິດເສລີພາບຂອງ pre ດາວໂຫລດມັນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງສິ່ງສໍາລັບ
ເພາະວ່າການປະ ທ້ວງນີ້ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນໍາສະເຫນີໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ echar
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ຈຸດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໃຊ້ວ່າເພື່ອເຜົາໄຫມ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເຜົາ
ອາຍຸເກົ່າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເມື່ອ ພວກເຮົາ ເຄີຍໃຊ້
ໄຫມ້ແຜ່ນຊີດີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ຮູບພາບ ISO
ແລະທ່ານໄຫມ້ມັນກັບ CD ດີໆມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ບັດ microSD ແລະ etcher ແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ
ໄຫມ້ ຖ້າທ່ານຈະຮູບພາບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະດາວໂຫລດ ຈາກ Nimes Linux com ໄປ
ກາດ SD ຂອງທ່ານ ຜ່ານ ເຄື່ອງອ່ານ ບັດ SD
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ສຽບເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍທໍາອິດທີ່ຈະເລືອກ ຮູບພາບນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດາວໂຫຼດກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍ
ເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ ມັນເປັນຕົ້ນ
ດາວໂຫຼດ ກັບມັນມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຊື່ Linux ສໍາລັບຫນຶ່ງ ຈຸດຈຸດສໍາລັບ
ຊີ້ຫນຶ່ງສໍາລັບ PI ໃນປັດຈຸບັນແລະເວລາທີ່ທ່ານຄລິກ
ເລືອກເອົາ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ເລືອກ Drive ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນ ເປົ່າຫວ່າງແລະ ວ່າກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ມີ ໄດທີ່ລະບຸຢູ່ໃນນັ້ນ ເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມີການ
ພຽງແຕ່ ຂັບ ພາຍນອກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວ່ານີ້ແມ່ນແນວຄິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ overwrite ອຸບັດຕິເຫດ
ຂັບລົດທີ່ ຜິດພາດ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເຮັດແນວນັ້ນ ນໍາໃຊ້ etcher ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສຽບໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ແລະ ທ່ານເຫັນ Windows 10
ປາກົດຂຶ້ນດ້ວຍ ໂຕ້ຕອບ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຍົກເລີກການເຫຼົ່ານັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ກົດແຟດ ໂດຍຜ່ານ magic ຂອງ
ໂທລະພາບ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ ໄວ
motion ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ທີ່ນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 13 ນາທີສໍາລັບ
ຂ້ອຍຈະໄຫມ້ນີ້ໃສ່ບັດ SD ຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຜ່ານການກວດສອບ
ຂະບວນການທີ່ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ checksum ໄດ້
ຂອງຮູບພາບທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ກົງກັບຫນຶ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ
ດາວນ໌ໂຫລດໃນປັດຈຸບັນມັນ popped ຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າ Windows ໄດ້ຕິດຕັ້ງໄດ
ພຽງແຕ່ປິດປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແຟດແລ້ວສົມບູນແລ້ວ ຖ້າມີ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງບາງທີອາດມີເຄື່ອງອ່ານບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະເປັນບັດ micro SD ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ບອກຂ້ອຍ ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພໃນການປິດການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ບັດ micro SD ຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄປ
ໃສ່ ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi 3 ຂອງຂ້ອຍ ແລະນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຈະກາຍເປັນ Linux mine m ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີນີ້ raspberry pi 3 ທ່ານ
ສັງເກດມີ ສາມສາຍທີ່ຕິດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາຍໄຟຟ້າ ທີ່ແນ່ນອນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ສາຍເຄເບີນອີເທີເນັດ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ ຄວາມຕ້ອງການຂອງ MEMS
Linux ໃນປັດຈຸບັນພິຈາລະນານີ້ເປັນການຕິດຕາມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບຊັບສິນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານ ບໍ່ມີ ສາຍ Ethernet
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຜິດ ມັນເປັນ
ຄວາມຈໍາເປັນ ແທ້ໆທ່ານຕ້ອງມີ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາຕໍ່ການໃຊ້ Wi-Fi
ເຖິງແມ່ນວ່າ NEMS Linux ມີຄວາມສະຫນັບສະຫນູນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໄດ້ Raspberry Pi ສູນແຕ່ວ່າຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່ພາຍນອກ
Ethernet USB connector ເພື່ອໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ກັບ Ethernet ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Wi-Fi ໃນ Raspberry Pi 0
ພຽງແຕ່ ກົດ Ctrl alt f2 ໃນ boot ຄັ້ງທໍາອິດ
ການເວົ້າຂອງເກີບທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານຂ້ອຍມີສາຍ HDMI ທີ່ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາ
ຂຶ້ນ ເທິງຫນ້າຈໍ Raspberry Pi ໂດຍປົກກະຕິ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ M ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
plugged ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍໃດກໍ່ຕາມແລະໃນ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
gonna switch over to the capture device
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງງານກ່ຽວກັບ Raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Pi ແລະພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນມີພວກເຮົາແມ່ນ ມັນ
ຈະມາເຖິງສໍາລັບພວກເຮົາແລະ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງທັງ ຫມົດ folks
ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດແລະສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຂະບວນການທີ່
ທ່ານກໍາລັງ gonna ໄປໂດຍຜ່ານການໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການເຮັດວຽກນີ້ ໃນລະບົບຂອງທ່ານເອງນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂະຫຍາຍ ອອກໄປທີ່ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບການ ຜິດພາດຫນຶ່ງສະນັ້ນມັນ booting ຂຶ້ນ
NIMS Linux ສໍາລັບ ການ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ແລະ
ເມື່ອມັນຂຶ້ນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮຸນແຮງນີ້
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ NEMS linux ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນເທິງ 1000.0 1 ມັນຍັງມີໂຮດ
ຊື່ຂອງ NEMS dot ທ້ອງຖິ່ນແລະມັນໄດ້ຖືກກວດພົບ
ອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ raspberry 3 model B ແລະ
ການນໍາໃຊ້ CPU ປະຈຸບັນແມ່ນສູງຫຼາຍ ແລະການ
ເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່ ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ ມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເກີບເຖິງ NEMS linux ແມ່ນຜ່ານ a
ກວດເບິ່ງຂະບວນການ ມັນກວດສອບສໍາລັບການໃດໆ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດການລະບົບໃນການ
ລະບົບ NEMS linux ຕົວຈິງແລະຕົວມັນເອງ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສາຍແຂວນ ສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງປັດຈຸບັນ ໃນຂະນະທີ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ມັນເຮັດ
ສິ່ງຂອງມັນ ແຕ່ທໍາອິດມັນຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງ ຊັບພະຍາກອນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະປ່ອຍໃຫ້ປະເພດນີ້ ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ 81 ສ່ວນຮ້ອຍດີ
ວ່າຈະ ເປັນບັນຫາ ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ແກ້ໄຂ ເມື່ອເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ a
nems ໃນມັນຫຼືຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າ ການໃຊ້ CPU ນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຫຼຸດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງ ລໍຖ້າ ວ່າແຕ່ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ຊ່ວງເວລາກ່ອນທີ່ຈະ NEMS ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປໃນເວລາທີ່
ທ່ານທໍາອິດຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະເວລາທ່ານທໍາອິດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 0 ທ່ານ ເຫັນຄໍາແນະນໍາ
ມີການ ເຂົ້າ ໃຊ້ SSH ຫຼືກົດ alt alt alt
f2 ດັ່ງນັ້ນໃນ Raspberry Pi 0 ທ່ານກົດ Ctrl
alt f2 ກັບແປ້ນພິມ USB ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພິມ RasPi - config ແລະທ່ານກໍານົດ
ຂຶ້ນ Wi-Fi ຂອງທ່ານ ແລ້ວເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຂຶ້ນແລະໄປ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາມາໃຫ້ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ອີກຄັ້ງ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫົວ gonna ກ່ຽວກັບໃນໄລຍະ
ເພື່ອ 10.0.0.0 1 ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍ່ມີມັນ
ກ່າວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ nem ຂອງທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກ່າວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ssh ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະ
ດໍາເນີນການ sudo ຊື່ ໃນມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປ 1000.0 1 ຕອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈື່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຜົານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ boot ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ ຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ດີງາມນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເອົາພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃສ່ໃຈເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ ດີກວ່າ
ມີທັດສະນະ ທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ຄວນເຮັດ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ nems admin ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຍັງ
NEMS
admin ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາໃນຕອນຕົ້ນ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະມີການປ່ຽນແປງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເປັນຄົນທີ່ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບນີ້
ຫນ້າຈໍ bootloader ມື້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງອີກຄັ້ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ສຸດ ຫນ້າຈໍ splash ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນ
uptime ໂຫຼດປະຈຸບັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໄປ
ລົງແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ການນໍາໃຊ້ 81 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຊ່ອງແຜ່ນຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະຕິບັດຕາມທິດທາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະປະເພດ sudo NEMS dash ໃນມັນພິມໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ NEMS admin ແລະ
ມັນບອກວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ NEMS
script initialization goes through a
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປັບປຸງ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີ ຂຶ້ນມາກ່ອນທີ່ມັນ ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ການແກ້ໄຂ ຫຼືການປັບປຸງສໍາລັບ
ລະບົບຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ທີ່ສໍາເລັດຮູບນັ້ນ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນຈິງເວລາຕົ້ນຕໍແທ້ໆ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເຂົ້າຫາ
terminal ໃນ Em's Linux ເພາະວ່າ NamUs
linux ໄດ້ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະກັບ
ເປັນ GUI ຫຼາຍທີ່ຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເຫັນວ່າມັນແລະມັນ
ແນ່ນອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຊື່
Stan
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນການສົມທຽບກັບ
ການນໍາໃຊ້ Nagios ແບບດັ້ງເດີມ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ ເບິ່ງຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່ ຫໍ່ເຖິງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຢາກ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຊື່ ຂອງທ່ານ ຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ Robbie F ສິດທັງຫມົດ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂໍ
ໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ມັນ ຂໍໃຫ້ມັນ ສໍາລັບ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍພິມມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານຈະເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີອາຍຸການ ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຜູ້ໃຊ້ Nagios ແລະເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ ທັງຫມົດ ທີ່ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງມັນກໍ່ສ້າງ
ຕິດຕໍ່ແລະກຸ່ມຕິດຕໍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ ສໍາລັບ ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກທ່ານຢ່າງເຫມາະສົມທ່ານເຫັນວ່າ
Nagios ບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັ້ງຄ່າຕົວຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າບໍ່ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜ່ານມາຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສ້າງ ໃບຢັ້ງຢືນການ SSL ທ່ານເຫັນວ່າ
ສະນັ້ນມັນສໍາຄັນທີ່ຈະ ສັງເກດວ່າ NEMS ໃຊ້
ໃບຢັ້ງຢືນການ SSL ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບທຸກໆ
ເຊີຟເວີ linux NEMS ອອກມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງ ຜູ້ຊາຍໃນການໂຈມຕີກາງບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ທຸກໆ nem
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນ ເອງໄດ້ຮັບ SSL ຂອງຕົນ ເອງ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ສ້າງ ໃນໄລຍະ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ປັບຂະຫນາດສ່ວນແບ່ງຮາກຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງພື້ນ ທີ່ທັງຫມົດ ເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງ reboot ໃນປັດຈຸບັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຖານະເປັນ Robbie F ຮັກສາ
ວ່າໃນໃຈ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ admin NEMS
ຜູ້ໃຊ້ຫມົດແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຕີເຄື່ອງໃຊ້ພື້ນທີ່
ໄດ້ປິດ ເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງບໍ່ຄາດຝັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄາດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກນັ້ນ
ຊູມອອກສໍາລັບທ່ານແລະຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເອົາ raspberry ຂອງພວກເຮົາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
rebooting ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍທີ່
ທ່ານຈະເຫັນ ຫຼາຍກວ່າ HDMI ແລະ ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ຫນ້າຈໍສີຟ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະທ່ານບໍ່
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ອີກວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນໄດ້
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ping ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ການຕອບສະຫນອງເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມ ໄປຫາ IP
ທີ່ຢູ່ໃນເບົາເຊີຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຜິດແລະ
ເກືອບມີ
ສະນັ້ນ Raspberry Pi ນີ້ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຕິດຕາມກວດກາ ທັງຫມົດຂອງ ສິນຊັບເຄືອຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນວິທີການທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ
ມີບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ ຜ່ານ ໄປ
ການກວດສອບປົກກະຕິແລະຄົນຂັບເຄີເນນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ Linux ເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນສັງເກດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ວ່າ NEMS Linux ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບຈຸດ
ຫນຶ່ງແມ່ນອີງໃສ່ Debian stretch
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃນປະຈຸບັນທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
be
NIMS ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບຈຸດຫນຶ່ງແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ ສອງສາມ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຊອກຫາກໍ່ດີແທ້ໆ
ພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູ ຫນ້າທີ່ນັ້ນ
ບອກພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ຂອງ Linux server ແລະມີພວກເຮົາໄປ
ຊື່ Linux ຂອງຫນຶ່ງສະບັບສີ່
ຈຸດຫນຶ່ງແມ່ນຂຶ້ນ ແລະ ແລ່ນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ການລ່ວງລະເມີດໄວຂອງ ລະບົບ ເມນູ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ NEMS
ເຄື່ອງມື SST ຫຼືລະບົບການຕັ້ງຄ່າ ນີ້ ແມ່ນເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ nebs ເພາະວ່າທ່ານ
ຈື່ວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້ Nagios
ກ່ອນທີ່ຈະຕັ້ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເອກະສານ CFG ຊັບພະຍາກອນ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ໄປແລ້ວ Nagios ຈະບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານມີ ບັນຫາ ທຸກ ປະເພດ
ແລະ ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ config
ໄຟລ໌ໃນ terminal Linux ນີ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານອອກ ຈາກ ສະ terminal Linux ແລະເຂົ້າໄປໃນ
UI ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການຕັ້ງຄ່າເຊີຟເວີ SMTP ຂອງທ່ານແລະກຸ່ມຂອງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ NEMS
config configurator or end conf
ແລະວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ ສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່າ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາ configure ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
Nagios configurations ເຊັ່ນ host
ການກວດສອບການບໍລິການຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານເວັບໄຊຕ໌
UI ຫຼັງຈາກນັ້ນລາຍງານວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼັກ Nagios
ຊຶ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ອາຍຸໂຮງຮຽນ Nagios ຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານອາດຈະສໍາລັບ
ມັກ ໃຊ້ Nagios ໂຕ້ຕອບກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫຼັກການອິນເຕີເຟດທີ່ ເຮັດວຽກ ກໍ່ດີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ປະກອບມັນ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາວ່າຖ້າທ່ານ ມີໃຫມ່
Nagios ທີ່ທ່ານແທນທີ່ຈະເບິ່ງ adagios
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເປັນ Nagios ເກົ່າໂຮງຮຽນ
ຜູ້ກວດສອບ doggie ເປັນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ປະທັບໃຈແທ້ໆ
doggie owes ເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ
Nagios core quick rundown from a
ຈຸດປະສົງໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
programmer ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ເຂົາເຈົ້າ
Nagios ຫຼັກແມ່ນການ ໂຕ້ຕອບ ເກົ່າ ອີງໃສ່
ຕາຕະລາງ ມັນບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງໃນມືຖື
adagios ແມ່ນ bootstrap ຕອບສະຫນອງກັບມືຖື
ຫົວຂໍ້ ທີ່ເປັນ ການຂຽນຄືນຄົບຖ້ວນສົມບູນຂອງ
ການໂຕ້ຕອບໂດຍໃຊ້ສະຖານະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກການກວດ
MK ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງກັບທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທັນສະໄຫມ ຫຼາຍ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ຈະບັນລຸສິ່ງທີ່ nag ດຽວກັນ
vis ເປັນ ເວທີການເບິ່ງເຫັນ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະສ້າງແຜນທີ່ຂອງ Nagios ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າສວຍງາມ handy ແລະສາມາດເປັນ
ເຢັນແທ້ເພື່ອຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມເຖິງ NEMS ໂທລະສັບມືຖື
UI ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານມັກ
ຈະບໍ່ ນໍາມາໃຊ້ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ທ່ານ
ຈະນໍາຂຶ້ນແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ແທັບເລັດ ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ ມືຖື
ການຕອບສະຫນອງ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຕອບສະຫນອງໃນ ການ
ເຂົ້າເຖິງ ສະຖານະພາບຂອງທ່ານ Nagios ຂອງທ່ານ
ການແຈ້ງເຕືອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຊື່ dashboard ໂທລະພາບ
ແລະແລ່ນເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
nihms dashboard ໂທລະພາບມັນໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດມີ ໂທລະພາບ
ຕັ້ງ ບາງບ່ອນແລະເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຢູ່ໃນ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ ໂດຍຊອກຫາຢູ່ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງໂອ້ຍ, dory ຫຼື whoa
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າ
ມີບາງຕົວຊີ້ວັດສະຖານະພາບສີແດງຢູ່
dashboard ໂທລະພາບ NEMS ດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສຽບໂທລະທັດເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ໃດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux NEMS
ຜ່ານ ຕົວທ່ອງ ເວັບເວັບໄຊຕ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ fullscreen ວ່າແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ Chrome
ຊີ້ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ NEMS dot ຊ່ອງທ້ອງຖິ່ນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມຫນ້າຈໍກັບ f11 ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ມີ ໃຫ້ທ່ານແລະທີ່ບໍ່ ໄດ້
ຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດມັນໄດ້
ວ່າມັນ ຕ້ອງການການເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ດິນຂອງທ່ານພາຍໃຕ້
ລະບົບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາ X ເຊິ່ງເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ ການຕິດຕາມພຽງແຕ່
ຕົວ Raspberry Pi ຕົວ ຂ້ອຍ ເອງ ໃຊ້
Raspberry Pi ແມ່ນຕົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຮາດແວຂອງທ່ານແມ່ນ ຈໍ X ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ການ ໂຫຼດ CPU ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້ຄວາມຈໍາ stuff ແລະ
ການນໍາໃຊ້ການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ການນໍາໃຊ້ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນນີ້ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ Nagios ມັນຕ້ອງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ມີອຸປະກອນສະເພາະນີ້ ແລະ
ວ່າ ງາມ handy ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່
cockpit ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ເບິ່ງແຍງແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຫຼືອາດຈະ ບໍ່
ຕ້ອງການ ມັນແຕ່ວ່າມັນມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງໃດໃນ NEMS Linux ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໂດຍໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບບ່ອນວາງລະເບີດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການໃຊ້ CPU ໄລຍະເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ທຽບກັບຈໍ X
ເຊິ່ງໃຊ້ ເຊັ່ນການຖ່າຍພາບ ໃນ ວຽກງານ cron
ມັນໃຊ້ເວລາ ມັນເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທີ່ມີ
ອີງໃສ່ຄື cron ນີ້ແມ່ນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ການເບິ່ງເຫັນຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະຄຸນນະສົມບັດງາມນີ້ແມ່ນ
ຄິກທີ່ terminal ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ session session ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼືເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linhir nihms ວ່າປະເພດຂອງເຢັນ
ມັນຍັງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບອກ ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍເກີນໄປ
ລາຍລະອຽດມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດ
ຫຼາຍຊື່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ໂດຍຜ່ານ
cockpit ຢ່າງຫນ້ອຍມີລັກສະນະທີ່
ບ່ອນວາງຈໍາຫນ່າຍດັ່ງກ່າວໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PI ຂອງພວກເຮົາ
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນມີຄຸນສົມບັດເທົ່ານັ້ນ
ກະດານ Raspberry Pi ຕາມ ເວລາທີ່ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງມັນມັນຈະກວດພົບແລະ ມັນຈະ
ຕິດຕັ້ງນີ້ສໍາລັບທ່ານນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ແຜງຄວບຄຸມທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງຂອງ
ການນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງ min ເວັບໄຊຕ໌ເຢັນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
interface ສໍາຫລັບຜູ້ບໍລິຫານລະບົບເພື່ອ
ການຄຸ້ມຄອງ ລະບົບຕົວມັນເອງອີກຄັ້ງ
ນີ້ມີ ການເຮັດກັບ Raspberry Pi ບໍ່
Nagios ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການຕັ້ງຄ່າ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ເຮັດການ ອັບເກດດິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປມີແຕ່ຮັກເປັນ M ຂອງ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເພາະວ່າ ຖ້າ ທ່ານທໍາລາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
ພາບລວມ ແລະໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າເຖິງຕ່າງໆ
ລະບົບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະເປົາອາດຈະເປັນ
terminal based
ຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍ ໃນເມນູລະບົບ
ແມ່ນ Monnett ນີ້ແມ່ນໂຄງການທີ່ດີເລີດ
ວ່າພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາ ສິ່ງທີ່ມີ
ແລ່ນສຸດ NEMS ຂອງພວກເຮົາ
server ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ nemesis ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ
mariya DB ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ apache 2 ແມ່ນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ
Nagios ບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນ Sambas ທີສອງແລ່ນ
ຈໍ X ກໍາລັງແລ່ນແລະ 95 90 ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຟັງທີ່ມີທ່າທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ເປັນຫຍັງ Nagios ບໍ່ໄດ້ແລ່ນຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າແລະເພາະສະນັ້ນ Nagios ແມ່ນ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ ຈະດໍາເນີນການພຽງແຕ່ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ apache 2 crash ຖ້າຫາກວ່າ
apache 2 ແມ່ນ ເພື່ອ crash ເພາະມັນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ nems ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າ monit ມັນ ຈະ
ອັດຕະໂນມັດ restart ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມກ່ຽວກັບ montt ທັນ ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ restart ການບໍລິການສົບຜົນສໍາເລັດນັ້ນ
ໃນ ພື້ນຖານມັນເບິ່ງສໍາລັບ
ການບໍລິການທີ່ແລ່ນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົ່ງການຕັ້ງຄ່າກ່ອນແລະຖ້າພວກເຂົາ
ລົ້ມເຫຼວຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ລົງສໍາລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າທ່ານ ຢຸດ ການບໍລິການ Apache 2 ທ່ານຈະ
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Minette ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມ
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ apache 2 ແມ່ນ ສະເຫມີ
ແລ່ນ ທີ່ມີການ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍ handy ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າສັ້ນໆກ່ຽວກັບມັນແຕ່ NEMS
ການເຄື່ອນຍ້າຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ ທ່ານ NEMS ແນວໃດມັນເປັນແນວໃດ?
ດີໃຫ້ຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດແລະ ເບິ່ງ
ເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍມີ ມັນມີຊື່ສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຍັງສ້າງການແບ່ງປັນ Samba ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ slash slashes NEMS dot ພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຂ້ອຍເຫັນການສໍາຮອງ ແລະຖ້າຂ້ອຍພິມ ຊື່ ຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ດຽວກັນເອກະສານສໍາຮອງຂໍ້ມູນຊື່ dot ຊຶ່ງເປັນ
ອັບເດດທຸກໆ 5 ນາທີ
ຖ້າ ຂ້ອຍກັບຄືນມາ 1 ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ຍັງມີສ່ວນແບ່ງເຮືອນແລະສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຫຼຸດລົງການສໍາຮອງທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ໄຟລ໌ໃນການເຮັດໃຫ້ການຟື້ນຟູ ຫຼາຍ
ງ່າຍ ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນວ່າມີ
ບໍລິການສໍາຮອງທີ່ເປັນ ທາງເລືອກ ນອກສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ
fantastic you
ແມ່ນຮັກນີ້ ມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
backup your server name to a cloud
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃນ ຮູບແບບທີ່ເຂົ້າລະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງທີ່ ປອດໄພທຸກໆມື້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອຟື້ນຟູທ່ານພຽງແຕ່ພິມໃນ
ຄໍາສັ່ງໄວແລະມັນ ງ່າຍທີ່ສຸດ, peasy ງາມ
ແລະໄວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ PI ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຊື່ Linux ແລະວິທີການ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ໂດຍຜ່ານການ
ສະຫນັບສະຫນູນເອກະສານຊຸກຍູ້ ຊຸມ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເວັບໄຊທ໌ ຢ່າງເປັນທາງການ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການກໍານົດຊື່ Linux
ຕອນນີ້ຖ້າເຈົ້າ ເຄີຍໃຊ້ Nagios ກ່ອນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ config
ປະຈຸບັນ ຈື່ໄວ້ກ່ຽວກັບ Linux ຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງ ສໍາຜັດໄຟລ໌ config ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດເຮັດຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດແນວໃດ ມັນທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ nems
ເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າລະບົບແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນໄດ້
ລະຫັດລັບການລະຫັດລັບຂອງ ບຸກຄົນ
ດີທີ່ເຢັນໃຫ້ ຕື່ມຫນຶ່ງທີ່ຈະ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍສົ່ງໄຟຟ້າ NEMS
ຄີໃບອະນຸຍາດ ສໍາຮອງສໍາຮອງຂອງສະຖານ ທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ລົງທະບຽນ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງການເຂົ້າເຖິງໂດເມນ Windows
ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານ ເອກະສານ
ເພື່ອຊອກຫາວິທີການທັງຫມົດນີ້ເຮັດວຽກ pushover
ຂໍ້ມູນບັນຊີ ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຂັບຂີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ສ້າງແລ້ວ
ຫຼັກ API ສໍາ ລັບການສະແດງ ແລະ
ມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ pushover
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການ ຈົດຫມາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມນເຊີຟເວີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍ
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຫຍັດການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດ ທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນ
ວ່າ ສິ່ງ ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິການທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ປິດ
ບໍລິການທາງເລືອກຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫຼຸດຜ່ອນ
ການໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ ບໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຫນັກແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຫັນ
ສິ່ງທີ່ ປິດອອກຖ້າທ່ານບໍ່ ໃຊ້ ມັນ
ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປິດການໃຊ້ງານ ອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າສູ່ຫນ້າຈໍຂອງ NEMS TV ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການບັງຄັບໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ປິດ ແລະມັນຈະບັງຄັບໃຊ້
ຜູ້ໃຊ້ ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ວ່າ ຂ້ອຍ ມີຂໍ້ມູນບັນຊີ pushover ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ມີທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເອກະສານທີ່ docs.bmc.com ບວກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ການຕັ້ງຄ່າອີເມວ SMTP ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເອກະສານຂອງພວກເຮົາມີບາງ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ລວມທັງ ການນໍາໃຊ້ Gmail ເປັນ SMTP ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
NEMS configurator ແລະໃນຄໍາ ສັ່ງ nems
configurator ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈົ້າພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ nems ແມ່ນ
ແລ້ວຖືກຕິດຕາມຢູ່ທີ່ຢູ່
127.0.0.1 ເຄື່ອງ ແມ່ຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ ຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການບໍລິການຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຊື່ຮາກຮາກຂອງຮາດດິດແມ່ນ
ຖືກ ຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຮາດໄດຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປ ຫາ
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ splash ນີ້ສັງເກດເຫັນ ຍາກຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ຂັບລົດແມ່ນ 11% ທ່ານຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ linux mems ໃນໄລຍະ
ຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນການ ປັບຂະຫນາດ
ການແບ່ງປັນເພື່ອນໍາໃຊ້ ທັງຫມົດ
ຄວາມສາມາດ ຂອງ ບັດ SD ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ ຕົວຈິງແລ້ວເພີ່ມໂຮດ ສະນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ການ ໂທຫານີ້ hypervisor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ 1000.0 ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
LAN ທ້ອງຖິ່ນ ແລະມັນອາດຈະເປັນ ທີ່ຢູ່ Wan
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າຕາບໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ມັນແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕາມ
ທີ່ມີ Nagios ທີ່ເປັນຕົວຂອງມັນເອງ
ທາງເລືອກທີ່ມີ ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບ
24/7 ແລະບອກ 24/7 ໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແຈ້ງ ການຕິດຕໍ່
ກຸ່ມ ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປ
ສອນ ທ່ານນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປັດຈຸບັນ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າຂອງ ພໍ່ແມ່ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ ເປົ່າຫວ່າງນີ້ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ມີ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສົ່ງວ່າ
ແລະວ່າຈະເປັນການສ້າງ ທີ່ໂຮດດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນເຮົາຈະເຫັນແລ້ວ
hypervisor ແລະ NEMS ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກຸ່ມ admin ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕໍ່
ກຸ່ມທ່ານ ເຫັນວ່າມີຜູ້ເບິ່ງແຍງແລະ
ໃນຜູ້ຊາຍແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ແລະ raring ໄປ
ແລະ Robbie F ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ບໍລິຫານແລະ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມຫຼາຍ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
Robbie F ຢູ່ຕິດຕໍ່
ສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັບ
ແຈ້ງການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອແກ້ໄຂການຕິດຕໍ່ນັ້ນ
ຕັ້ງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຈ້ງເຕືອນອີເມວແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງ ຂໍ້ແຈ້ງການໂດຍ
pushover ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງເຫັນທໍາອິດຂອງ
ການແຈ້ງເຕືອນຂອງເຈົ້າ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຈ້ງການໃຫ້ບໍລິການໂດຍການຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການແຈ້ງ
host by pushover
ເປັນເຈົ້າພາບຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຄລິກໃສ່ລູກສອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການ ໂດຍອີເມວແລະການ ຂັບຂີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ທ່ານກໍາລັງຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງຫຼື
ອື່ນໆ
ຕອນນີ້ ຄໍາສັ່ງ ການແຈ້ງການການບໍລິການທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ແຈ້ງການບໍລິການໂດຍການຂັບຂີ່ ແລະ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie F ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ຢູ່ນີ້
ແລະການແຈ້ງເຕືອນໂດຍການຂັບຂີ່ແລະອີເມວ
ສົ່ງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ - ຂ້ອຍ
Nagios configuration because I have not
ສ້າງ ກໍານົດການຕັ້ງຄ່າ ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຈະໃຊ້ເວລາການປັບຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນແປງ ແລະກົດ ສ້າງ Nagios config
ແລະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຂໍ້ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ ແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ການປະຕິບັດການ ຜິດພາດ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຜິດພາດໃນການຕັ້ງຄ່າແລະຂອງ
ແນ່ນອນເມື່ອພວກເຮົາ ເຫັນຂໍ້ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ໂງ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ເຮົາ ເຮັດ
ຊອກຫາເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ NEMS ມີຂໍ້ຜິດພາດ
ສະຫມາດຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະໄປ
ຍັງສັງເກດເຫັນ ຫຼັກ Nagios ສີ່ຈຸດ ສາມ
ຈຸດສີ່ພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສົງໄສ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສາມຈຸດຫ້າຖານ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ apt ມັນທີ່ຖືກລວບລວມ
ສາມຈຸດສີ່ ຈຸດສາມຈຸດສີ່
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ແລະເຮັດໃຫ້ສີແດງ
ສະນັ້ນ ມັນງ່າຍທີ່ ຈະຊອກຫາທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງສູງສຸດ
ກວດເບິ່ງຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ ສໍາລັບ ເຈົ້າພາບຄອມພິວເຕີ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈື່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເພີ່ມໂຮດ
hypervisor ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ ເຂົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມກວດເບິ່ງສູງສຸດທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາດັດແກ້ທີ່ ໂຮດໂດຍການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັດແກ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງ aways
ແລະ ພວກເຮົາເຫັນວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມກວດເບິ່ງສູງສຸດ ແມ່ນຫຍັງ?
ເວລາຫຼາຍ ພວກເຮົາຕ້ອງການກວດເບິ່ງວ່າມັນຫມາຍເລກ
ຂອງເວລາທີ່ຈະພະຍາຍາມກວດເບິ່ງເບິ່ງໃນໄລຍະ
ດ້ານຂວາ ມືໃຫ້ເວົ້າວ່າ 10 ແລ້ວ
ກວດເບິ່ງໄລຍະຫ່າງສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ຈິງໆ ຊ່ວງທົດລອງຈິງໆເລັກໆນ້ອຍໆ
ການແຈ້ງເຕືອນຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງຄັ້ງ
ນາທີແຈ້ງການຫນຶ່ງນາທີ
ແລະຕົວເລືອກການແຈ້ງເຕືອນແມ່ນສິ່ງ ທີ່
heck ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂອງວຽກງານ ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະການ
ເອກະສານຂອງ Doc ຊື່ Linux ແລະ
ຖ້າທ່ານເລື່ອນ ລົງ ວິທີ ເລັກນ້ອຍ ໃນ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ Nagios
ຄໍານິຍາມແຈ້ງການ
ສິ່ງທີ່ turfs ແຈ້ງໂດຍມັນໃນເວລາທີ່ເຈົ້າພາບແມ່ນ
ລົງແຈ້ງໃຫ້ຊາບ ຖ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການຟື້ນຟູແລະຖ້າຫາກວ່າເຈົ້າພາບແມ່ນ flapping
ຄືເຖິງລົງຂຶ້ນລົງຂຶ້ນລົງແລະ S
ຢືນສໍາລັບແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ວ່າການບໍລິການທີ່ກໍານົດໄວ້
ເວລາເສຍເວລາເລີ່ມຕົ້ນຫຼືສິ້ນສຸດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ຕ້ອງການທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ທີ່ສະນັ້ນການແຈ້ງການໄປ
ທາງເລືອກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ໄວ້ຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ D comma u comma R comma F comma S ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ ມັນທັງຫມົດກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນເລື່ອນພາບ
ລົງ ແລະຕີສົ່ງມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາ
ແກ້ໄຂ ຈື່ວ່າທ່ານຕ້ອງກໍານົດ
ຕິດຕໍ່ກຸ່ມດັ່ງນັ້ນຜູ້ຄຸ້ມຄອງແມ່ນ
ລາຍການທີ່ເລືອກແລະທ່ານເຮັດແນວນັ້ນໂດຍ
ເນັ້ນ ມັນແລະກົດລູກສອນ
ວ່າຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ສິດທິໃນການຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍລໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງຖືກສົ່ງໄປຫາທ່ານ
ຈະໃຊ້ເວລາ ບາງແລະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ລະບົບການເຮັດວຽກໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໃນ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸມຊົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ສ້າງວ່າ Nagios config ປະຈຸບັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນມັນບອກວ່າມັນພ້ອມທີ່ ຈະ ໃຊ້ງານ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການໂຕ້ຕອບທາງຫນ້າຂອງທ້າຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
backend ເພື່ອ configure ສິ່ງ ແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາປະຈຸບັນມີອາຍຸ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ຕໍ່ ຕົວຂຶ້ນຢູ່ໃນ ໂທລະພາບ ແຕ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຫມົດໄປ ເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້
hosts ມີ ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ
ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບເຫັນ
Nagios ທີ່ ກໍານົດໄວ້ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕັ້ງ Nagios ແລະ ຕັ້ງຄ່າ ໂຮດ ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ເຈົ້າຫນ້າ ທີ່ ສອງຄົນໄດ້ ເບິ່ງມັນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍລິການແປດ
ການຕິດຕາມແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນວ່າ ໃນ ໂທລະທັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໄປ ໃນລາຍງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ Nagios ຫຼັກພຽງໄວໆເພາະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ nicer
ບໍ່ມີມັນເປັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍກ່ວາດີກວ່າ
ເວົ້າວ່າການປະຕິບັດການ Nagios ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະເຫັນຕົວສະກົດສັນຍາແມ່ນຍັງ
ການ ຢືນ ຢັນ ການ ຢືນ ຢັນ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ ມັນ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນກໍານົດ ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ທຸກໆ 1 ຄັ້ງ
ນາທີ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງ Adagio
ແທນທີ່ຈະ Adagio ແມ່ນ sleeker ຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະມັນແມ່ນການໄປສໍາລັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບ ລະບົບ linux ຊື່ຂອງທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ອາຍຸໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບັນຫາມີບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ມີຄວາມກັງວົນ ທີ່ມີ ຢູ່ໃນສະພາບລວມນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສີຂຽວໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງຊອກຫາຢູ່ວ່າໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Nagios ຫຼັກບໍ່ໄດ້ກວດສອບມັນເທື່ອ
ໃຫ້ໄປຫາລາຍລະອຽດຂອງເຈົ້າພາບແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
hypervisor ແມ່ນ ຂຶ້ນເບິ່ງມັນສີຂຽວ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກວດເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ ຄຸນນະສົມບັດ ອື່ນໆ
ນີ້ທໍາອິດຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດ UI ມືຖື
ຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນ
UI ມືຖືແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຂຶ້ນ
ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ເຮັດບາງການທົດສອບໄດ້ ດີ
ດໍາເນີນການ ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນໃບຢັ້ງຢືນ SSL ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົວເອງໄດ້ເຊັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ a.com
ຫຼື ສິ່ງໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດກົດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີ
hypervisor ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າດີປານໃດນີ້
ແມ່ນການ ໂຕ້ຕອບແບບ ມືຖື ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Rita ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
dashboard ໂທລະພາບ ທີ່ສວຍງາມ pretty ທ່ານເບິ່ງມັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືແລະ ທ່ານ ສາມາດເອົາມາໃຫ້
ວ່າໃນຕົວທ່ອງເວັບໃດໆພຽງແຕ່ ໂດຍໄປ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ຫຼື NEMS dot local slash
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົ້ມເຫຼວໃຫ້ໄປ
ກັບ NEMS
configurator ແລະໃຫ້ເປີດ ໂຮດ ຂອງພວກເຮົາ
hypervisor ແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະປະຕິບັດວ່ານີ້ແມ່ນລົງໂດຍ
ພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຢູ່ IP ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ 1000.0
Nagios ຄິດວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ gonna
ຕອບ ກັບ ຈຸດນີ້ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາມາເຖິງ
doggy ພວກເຮົາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ຂອງປະເພດ
ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນຄວນ
ກວດເບິ່ງ pretty ຢ່າງໄວວາ ແລະຖ້າທຸກຄົນໄປ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ກ່ຽວກັບການໂຕ້ຕອບມືຖືຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ ໄປຫນ້າຈໍເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານແລະກັບ ຫມາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ຈະ ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ Nagios ຫຼັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງສາ ມາດແລກປ່ຽນກັນໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງ ທີ່ ຫມາບໍ່ໄດ້
ຫຼັກ eosin Nagios ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ມັນເປັນສະຖານະພາບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ມັນກໍ່ເປັນວິທີທາງທີ່ ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ໄຟສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຢຸດເຊົາຮັບ
ແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ວ່າ
ການຢຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບມັນໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຢຸດແຈ້ງແລະມັນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
dashboard ມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານກໍານົດເວລາ
ເວລາເສຍເວລາທັງສອງ ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ຮ້ອງໄຫ້ຜະລິດແນນແລະ adagios ແມ່ນທັງສອງ
ລວມ ຢູ່ໃນຊື່ຂອງທ່ານການນໍາໃຊ້ ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ກໍານົດເວລາທີ່ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ປ່ຽນແທນຍາກ
ຂັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນ ຈະໄປລົງ
ສໍາລັບເຫດຜົນໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດລ່ວງຫນ້າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາເສຍເວລາດັ່ງນັ້ນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເລີ່ມຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອ
ສິ່ງທີ່ຈະໄປລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນໄວ ແທ້ໆ ຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ແຕະຕ້ອງ ສິ່ງໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນການຄ້າ ໄວ ເພື່ອເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງວິທີການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄປ
ແຕະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຢູ່ ຮອບ ໆ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ NEMS linux Nagios
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໃຊ້ໃນ Raspberry Pi 3 ນີ້
ກາຍເປັນ ການເບິ່ງແຍງວິສາຫະກິດທັງຫມົດ
ລະບົບທີ່ສາ ມາດສື່ສານກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນ endpoint ຂອງພວກເຮົາ
ແລະບອກພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າມີຄໍາເປັນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ຕໍ່ການສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນ I
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງຫຍັງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ໃນ Nagios ແລະ
conf
ໃນ nimes ແລະ conf pardon ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ຂອງຫົວ
ໃນມີແລະຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງຄ່າ IP
ທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ແຈ້ງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລືມ ກົດ
ສ້າງ Nagios config no ເມື່ອທ່ານ
ສ້າງການ ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ຢູ່ໃນ
nimes ແລະ conf ທ່ານມີຈິງ
ສ້າງແລະນໍາໃຊ້ ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຂໍອະທິບາຍ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ການກໍານົດຄ່າໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເພີ່ມວ່າໃຫ້ກັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂ້ອຍຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ ແລະປະຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາໃຊ້ ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແນ່ນອນ ວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງງານວາງສະແດງທີ່ມີຢູ່ໃນ ໂທລະທັດ Nems TV
ວ່າ hypervisor ແມ່ນ ເປັນເຈົ້າພາບ unhandled
ບັນຫາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມີ
ເປັນເຈົ້າພາບລົງ
ໃຫ້ນໍາເອົາທີ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ໃກ້ຊິດ
ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂທລະພາບ
ການສະແດງຜົນຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນ ເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ ເຈົ້າພາບແມ່ນລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 50% ຂອງ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ລົງແລະມັນແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍ
ຜ່ານສີແດງທີ່ hey ມີ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອອກວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Nagios ຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຍ້າຍແລະເຮັດບົດນໍາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ doggy ເປັນ
OS ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮົາ ກ່ຽວກັບ 50% ຂອງເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີສົ້ມຫຍັງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ບັນຫາທີ່ເປີດເຜີຍແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຜູ້ປະສານງານ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາ ແລະ ມັນບອກວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆ
ລົງ ທີ່ສໍາຄັນ host ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດີເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ແຕ່ມັນ
ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພະລັງງານ ປິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຫຼືບາງທີ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທຸກ ຢ່າງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
Nagios core ພຽງແຕ່ສໍາລັບ purists ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການ ຮູ້ ວິທີການເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ມັນແມ່ນ hypervisors ລົງແລະມີມັນແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ນີ້
ບັນຫາຂອງເຈົ້າ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຜ່ານ Nagios
ແຕ່ພວກເຮົາຢາກມີການໂຕ້ຕອບ ຫຼາຍກວ່າ
adagios ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມືຖື
ຕອບສະຫນອງຫຼາຍຫຼາຍປະຈຸບັນຫຼາຍ
ທັນສະໄຫມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີຮັບຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ປຸ່ມທີ່ຢູ່ເທິງສຸດເບື້ອງຊ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງມັນຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບຕາມກໍານົດ
ເວລາເສຍເວລາ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ຮັບຮູ້ ແລະຂ້ອຍຈະຕີຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ Adagio ນັ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ນີ້
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ແລະສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມເຫັນ ການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງການແຈ້ງເຕືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງກ້ອນຢູ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ UI ມືຖື NEMS ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມັນແມ່ນການຫຼຸດລົງ hypervisor ກ່ອນນັ້ນ
ການຮັບຮູ້ເຂົ້າມາໃນນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນຖືກລົງໃນມືຖື
UI ແລະນີ້ແມ່ນຈະ ອັດຕະໂນມັດ
ປັບປຸງຕົວມັນເອງແຕ່ໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່າ ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ overa whoa ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ແຈ້ງການມີສາມຄົນ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບ ຫນຶ່ງມັນ ເວົ້າວ່າ hey visor hyper ຂອງທ່ານແມ່ນ
ລົງທີ່ສໍາຄັນ host unreachable ແລະ
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້ ໄປຫາ ຂ້ອຍ
ອີເມວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີໂອ້ຍ
ອີເມນ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ອີເມວແລະການຂັບຂີ່ໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ອີເມລ໌ນີ້ແມ່ນ pretty
ຫຼາຍສິ່ງດຽວກັນໂອ້ຍແລະວ່າ ເປັນ
ການຮັບຮູ້ທີ່ທ່ານເຫັນມັນຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວກ່ຽວກັບການຮັບຮູ້
ໂພດບໍ່ສາມາດຫາໄດ້ມີຈິງ
hypervisor ແມ່ນ ການເຕືອນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໂດຍອີເມວ ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ pushover
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫມ່
ແຈ້ງການ ກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການຮັບຮູ້ແມ່ນມີບໍ່ມີມັນເປັນ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບ n
conf ແລະປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນ
ອອນໄລນ໌ ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະລັງງານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບ presumably ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ບາງຄົນທີ່ຖືກຕີໃນ IP ຜິດພາດ
ທີ່ຢູ່ ສົ່ງແລະສຸດທ້າຍກໍ່ສ້າງ
Nagios config ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້
ວ່າມັນເປັນທັນທີທັນໃດມັນໄປ
ມີ ຜົນກະທົບແຕ່ວ່າມັນຈະກວດສອບເປັນ
ພວກເຮົາຮູ້ ທຸກ ນາທີ ເພື່ອ ວ່າບັນຫານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈະຫາຍໄປທັນທີ ແຕ່ວ່າ
ມັນຈະຫາຍໄປຫຼາຍຢ່າງໄວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ວ່ານີ້ໄດ້ກ່າວວ່າໂທລະທັດແລ້ວ
ໄດ້ກ່າວວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງດີປານໃດ
hezid Auggie O's ຈັບໄດ້ກັບ ໂທລະພາບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີ ຫມາທີ່ຍັງເວົ້າວ່າມັນມີ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ ເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ຄວາມລ່າຊ້າ 30 ວິນາທີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະ ຢູ່ລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການສື່ສານກັບດຽວກັນ
ໃນຕອນທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເປັນຫຼັກ Nagios ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ NEMS linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະປັບປຸງທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ vibrate ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ pushover ແລະທ່ານເບິ່ງໃຫມ່
ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ການຟື້ນຕົວເຈົ້າພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
hypervisor ແມ່ນຂຶ້ນ ແລະມີມັນ ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສູນເສຍແພັກເກັດເບິ່ງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະໄດ້ຮັບອີເມວມີ
ແມ່ນ
hypervisor ການຟື້ນຕົວ ແມ່ນຂຶ້ນນັ້ນວ່າແມ່ນ
ພະລັງງານຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux NEMS ມັນ
ມີຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ NEMS
linuxcom
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ adagios ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ
ທຸກ​ສິ່ງ​ທຸກ​ຢ່າງ​ແມ່ນ​ດີ
ແລະວ່າແມ່ນ nems Linux ໃຫຍ່ thumbs ເຖິງ
ຈາກ ນັກພັດທະນາຂ້ອຍມີຄວາມລໍາອຽງແຕ່ມັນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນ sleek ດັ່ງນັ້ນໄປກວດເບິ່ງ ມັນ ອອກ MEMS Linux
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເພື່ອສະແດງ ໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ມີເອກະສານທີ່ດີມີ
ເປັນ ຊຸມຊົນຊຸມຊົນທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາສະຫນັບສະຫນູນ
ໂຄງການທີ່ ທ່ານສາມາດພົວພັນໂດຍກົງກັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຄງການ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ Bekka
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ບົດຮຽນທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ ສານ ໂຮນລັງ
ອາຊະຍາກໍາບໍ່ຈ່າຍ
thieves ransomware ໄດ້ ຖືກ ປ່ອຍອອກ
ມີການບໍລິການຊຸມຊົນ
ລັດເຢຍລະມັນ ອື່ນ ກໍ່ມີແຜນຈະປ່ຽນແປງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກ Linux ກັບ Windows ກູໂກມີ
ປະຕິບັດຕາມການນໍາ ຂອງ Apple ໂດຍການຫ້າມ
ກິດຈະກໍາຂຸດແຮ່ crypto ຈາກ Play Store
Microsoft ຕ້ອງການຢຸດ Windows 10
ການປັບປຸງຈາກ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເລື່ອງເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Geoff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດ ຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີ
bonus linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ Becca Ferguson ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ ສອງຄົນ
ຜູ້ທີ່ masterminded vault ບ້ານຕ່າງໆ
ການຕິດເຊື້ອ ransomware ຈະປະຕິບັດ 240
ຊົ່ວໂມງ ຂອງການບໍລິການຊຸມຊົນເປັນການລົງໂທດ
ສໍາລັບການ compromising ຫລາຍພັນຄົນຂອງຄອມພິວເຕີ້
ແລະປະມານ 12 ພັນຄົນ
ໂດລາຈາກ ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາປະໂຫຍກ
ໄດ້ຖືກລົງໂທດໂດຍ ສານ ຢູ່ Rotterdam
ໃນປະເທດເນເທີແລນບ່ອນທີ່ ມັນຖືກປົກຄອງ
melvin ແລະ dennis van de ben ຂອງອ້າຍ
DB ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍອີງຕາມການຂອງພວກເຂົາ
ການຮ່ວມມື ກັບຕໍາຫຼວດບໍ່ມີ
ບັນທຶກຄະດີອາຍາແລະໄວລຸ້ນຢູ່ໃນ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານໃນປີ 2015
melvin ແມ່ນ 22 ໃນ dennis 18 ໃນເວລານັ້ນ
ຂອງ ໄອຍະການ ຈັບກຸມພວກເຂົາ ໄດ້ຖາມ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປີໃນຄຸກ ຢູ່ໃນ
ນອກຈາກ 240 ຊົ່ວໂມງຂອງຊຸມຊົນ
ການບໍລິການ coin coin coined ໃນປີ 2014 ເປັນ
ສູງ profile, ຕັ້ງໂຈດມັນແວ
ເອກະສານຊືມເອກະສານຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລະ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງຫນຶ່ງ
Bitcoin ມີມູນຄ່າຫຼາຍຮ້ອຍເອີໂຣ ຢູ່ທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ຟື້ນຟູການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ໃນຂະນະທີ່ ຄູ່ໄດ້ຄິດຄ່າທໍານຽມເທົ່ານັ້ນ
ການຕິດເຊື້ອ 1259 ເຄື່ອງຈັກທີ່ ມີ
ຄາດວ່າ ຈໍານວນ ຕົວຈິງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້
ມົນຕີດ້ວຍ malware ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສີ່ພັນຄົນທີ່ມີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫຼາຍ
ກວ່າ 20 ປະເທດທີ່ ໄດ້ອ້າງເອົາກໍາມະສິດໃນ
ສານປະຊາຊົນທີ່ປະມານ 100 ຄົນໄດ້ ຂື້ນຂື້ນ
ຄວາມຕ້ອງການຄ່າໄຖ່ຂອງພວກເຂົາກ່ອນ antivirus
ຜູ້ຜະລິດສາມາດ ພັດທະນາການຖອດລະຫັດໄດ້
ເຄື່ອງມືໃນການ unscramble ໄຟ hostage ໄດ້
ມັນແວຈະຖືກລົບລ້າງຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນປີ 2015
ໃນເວລາທີ່ອ້າຍນ້ອງ ໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລະໄດ້
ໃຊ້ລະຫັດລັບທີ່ເຕັມທີ່ຖືກຟື້ນຕົວຄືນ
ເປັນທີ່ຫນ້າສົນມັນແມ່ນຄູ່ຂອງໂຮນລັງ
ພົນລະເມືອງທີ່ໄດ້ນໍາພວກເຂົາລົງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດ ລະບຸໄດ້
ທ້ອງຖິ່ນຂອງ ຜູ້ຂຽນເພື່ອ
ປະເທດເນເທີແລນຫຼັງຈາກທີ່ ຊອກຫາຂໍ້
ລະຫັດທີ່ມີ flawless ໂຮນລັງ
ປະໂຫຍກ ທີ່ ປົກກະຕິ ໃຊ້ພຽງແຕ່
ຊາວພື້ນເມືອງ ຂອງ notoriously
Kaspersky Lab ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຊ່ວຍ ນໍາການສືບສວນ ແລະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ສຸດທ້າຍ ຈະໃຊ້ເວລາລົງຂອງ ບ້ານ
vault ກ່າວວ່າ ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມສະຫງົບ
ປະໂຫຍກທີ່ສຸດເອົາອອກຈາກ
ການທໍລະມານສາມປີຄວນຈະຢູ່ໃນ
end extortionists get caught hmm and
ໄດ້ຮັບ ການບໍລິການຊຸມຊົນ 240 ຊົ່ວໂມງ ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງ ຄັ້ງບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດໃຫ້ສາມຄົນ
ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ເປັນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າ hey ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ລົງເສັ້ນທາງ ເສັ້ນທາງນີ້
ກິດຈະກໍາທາງອາຍາໂດຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກົງກັນຂ້າມກັບ ບ່ອນທີ່
ເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນ ມີ
ການປະພຶດທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຫນ້ອຍລົງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບ ເງິນ ທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຂົາເກັບກໍາໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າ ສານປະຊາຊົນຈະ ໄດ້ເອົາມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຂົາເງິນໄດ້ດີດີ 240
ເວລາຊຸມຊົນຂອງການບໍລິການຊຸມຊົນ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງອຸດົມສົມບູນ ທ່ານສາມາດເກັບເງິນໄດ້
ໃນ ບັນຊີ ທະນາຄານຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສໂອ້ຍຫຼືພວກເຂົາໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄືສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ເຄື່ອງມື Kaspersky ທີ່ໃຊ້ເພື່ອ
decrypt ມັນອາດຈະຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດບັນລຸໄດ້
ແລະ ດາວນ໌ໂຫລດ ໂຄງການ ເພື່ອ decrypt ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄຟລ໌ໂດຍຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຍ້າຍສຸດ ແລະ
ປະຕິບັດການສູນເສຍ ຫຼືບາງບໍລິສັດບາງຢ່າງ
ໄດ້ຖືກວາງອອກ ຈາກທຸລະກິດໂດຍ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ມີທັງຫມົດ
ລະບົບໄຟລ໌ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີເງິນທີ່ຈະມີອາການໄອຂຶ້ນເປັນ
Bitcoin mm-hmm ທີ່ໄດ້ເຖິງ 1,900
ໂດລາໃນມູນຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ອອກຈາກມັນອາດຈະພວກເຂົາໄປ
ອອກຈາກ ທຸລະກິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກ II
ບອກ ວ່າປະໂຫຍກທີ່ຄ້າຍຄືກັນຈະເປັນແນວໃດ
ເປັນ ສໍາລັບ shoplifting ຄືກັບພຽງແຕ່ໃນແງ່ຂອງ
ໂດລາ ແລະເຊັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ stole ຈໍານວນ X ຂອງໂດລາຈາກ
ຮ້ານຄ້າທຽບກັບບ້ານ crypto ດັ່ງນັ້ນສິບສອງ
ພັນໂດລາ ຈາກຮ້ານ ແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ 200 ສໍາລັບ 240 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ບໍລິການຊຸມຊົນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ບາງຄັ້ງໃນຄຸກ ແລ້ວ yeah ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ທະນາຄານ ແລະເອົາ 12 ພັນຄົນ
ເງິນໂດລາ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່
ເຮັດການບໍລິການໃນຊຸມຊົນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີຫຼາຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ປະໂຫຍກ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ບາງທີ
ຜູ້ພິພາກສາບໍ່ຄິດວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
deal ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບາງທີອາດຈະຖ້າວ່າມັນ
ແມ່ນຖ້າຫາກພວກເຂົາ ຖືກລັກລອບ ຫຼາຍກວ່າ 12 ຄົນ
ພັນອາດຈະເປັນການຕັດສິນໃຈ
ປັດໄຈທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກລັກຂະໂມຍ
ເງິນໂດລາອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຄຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕາມນັ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີຄວາມຄິດແນວນັ້ນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປ ແລະລັກ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ $ 12,000 ບໍ່ມີພວກເຂົາປ່ອຍວ່າງ
ສິ້ນຂອງ malware ທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນແລະຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີ $ 12,000 ເວົ້າວ່າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ປະມານ
ຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ບໍ່ສາມາດ ເຫັນໄດ້ ຫຼື
ການຄິດໄລ່ຫຼືການວັດແທກ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າບາງທີພວກເຂົາຄວນມີ
ການປະຕິບັດທີ່ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທຽບກັບທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ chaps ອ່ອນ ໄດ້ພຽງແຕ່ມີບາງ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເຮັດເຫຼົ່ານີ້
ມື້ hacking ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມັກປະຊາຊົນເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເປັນຕົວຢ່າງຕໍ່ແຕ່ແຕ່ນີ້
ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍເກີນໄປທີ່ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າວິທີການນີ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ໂຈມຕີ
mm-hmm ໂດຍ ransomware ຂອງພວກເຂົາ yeah
ລັດແອສປາໂຍນຂອງ ລັດ Lower Saxony ວາງແຜນ
ປະຕິບັດຕາມ ຕົວຢ່າງຂອງ Munich ແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ
13,000 ຫນ່ວຍ ຈາກ Linux ກັບ Windows
ປາກົດຂື້ນ undaunted ໂດຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ການ
ການ ປ່ຽນແປງ Munich ທີ່ພວກເຮົາລາຍງານ ໃນ
ເດືອນມັງກອນຈະມີຫຼາຍ ເຖິງ 100 ລ້ານຄົນ
ເອີໂຣ ຕ່ໍາ Saxony ກໍາລັງພິຈາລະນາ ການສ້າງ
ການປ່ຽນແປງໃນຫ້ອງການອາກອນຂອງລັດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີງົບປະມານປີທໍາອິດ 5,9
ລ້ານເອີໂຣແລະອີກ 7 ລ້ານຄົນ
ເອີໂຣເພີ່ມເຕີມອອກຫ້ອງການອາກອນການໂຕ້ຖຽງ
ການຕັດສິນໃຈຂອງມັນຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ພະນັກງານພາກສະຫນາມ Intel ແລະ teleworkers
overwhelmingly ໃຊ້ Windows ໃນຂະນະທີ່
ເປີດ SUES variants ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນມັນ
office workstations office
ສະຖານີແມ່ນຍັງຜູ້ສູງອາຍຸແລະຄົບກໍາຫນົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທົດແທນ ທີ່ຊ່ວຍເປີດ
ປະຕູສໍາລັບ Windows ຍ້າຍແມ່ນຢູ່ໃນຂອງຕົນ
ແຕ່ຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ມີ ລຸ່ມ
ລັດ Saxony ໃນປະຈຸບັນກໍານົດ
ສະພາບເງື່ອນໄຂຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະນີ້ຈະຖືກ ປະຕິບັດຕາມ ໂດຍກ່ອນ
ການຄັດເລືອກ ວິທີແກ້ໄຂທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ
ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ Lower Saxony ມີດີກວ່າ
ເວລາຂອງ ມັນ ກ່ວາ Munich ພາຍຫຼັງ 15 ປີຂອງ
ການນໍາໃຊ້ Linux Munich ໄດ້ voted ໃນເດືອນກຸມພາຂອງ
2017 ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຍາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
Microsoft ບາງຊອບແວ Microsoft
ໄດ້ຮັບອະນຸມັດຍາກທີ່ຈະຂ້າແມ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍາວ
ຕົວຢ່າງ Munich ຢູ່ກັບ Microsoft
ແລກປ່ຽນ ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ mail hmm okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີລູກເຮືອ IT ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບທາງເລືອກຊອບແວເຫຼົ່ານີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ Microsoft Exchange ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
Microsoft Exchange ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຈັດຂຶ້ນໃນວັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ Zimbra ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືທາງເລືອກ ທີ່ ມີຢູ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Microsoft ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບຕອນ
ຈໍານວນ 568 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງການ
ຊອບແວທີ່ສອດຄ້ອງກັນທີ່ຊອກຫາຢູ່
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint vs. LibreOffice ແລະ Linux
ທຽບກັບ Windows ແລະສາມາດໃຊ້ແລະ
ຊອກຫາວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງຂ້າມ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ແຕ່ ຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
Microsoft Windows ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານໃຊ້ຢູ່ ເຮືອນທີ່ທ່ານອາດເຂົ້າມາ
freeoffice ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປະຫຍັດ
ເອກະສານ ບໍ່ມີໃຜສາມາດເປີດໃຫ້ພວກເຂົາຫລືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການແກ້ໄຂບັນ ຫາທີ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ
ສິດ Doc ຂອງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ
ຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປີດມັນ ຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເປີດມັນໃນ Word
ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ docx ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ບັນຊີລາຍຊື່ ທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ປະຫຍັດມັນໄດ້ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ ທ່ານຈະເຫັນຕົວເລືອກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກສະນັ້ນ ມັນບໍ່ຄືກັນກັບທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການບອກໃຫ້ເຮັດເຊັ່ນນີ້ຫຼື Google
ນີ້ມັນມີສິດແລະມີທາງເລືອກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຊ່ວຍປະຢັດ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນຕົ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນເອກະສານທີ່ເປີດເຜີຍ
ຮູບແບບ yeah ວ່າແມ່ນ ແຕ່ໃນຕອນຕົ້ນ ແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ກົດລູກສອນລົງ ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕົວເລືອກ ຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວເລືອກເອົາ
Microsoft Word ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ ສະນັ້ນມັນມີສະເຫມີ
ທາງເລືອກ ເພື່ອຄິດ ເຖິງຈໍານວນເງິນຂອງ
ເງິນທີ່ຖືກ ລົງທຶນໃນ ສະຫຼັບນີ້ແລະ
ແລະ ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຖ້າຫາກວ່າ ຂໍອະໄພຖ້າຮາດແວ
ແມ່ນຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າ ຮາດແວ ເກົ່າແກ່
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ກັບ Linux
ທຽບກັບ Microsoft Windows ແມ່ນສະເຫມີ
ການຊຸກຍູ້ແລະພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາເຮັດ
ປະສົບການນີ້ບໍ່ດົນມານີ້ກັບມັນແລະ
Becca ຂອງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ ວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບການນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ linux
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ເຫັນວ່າແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີປຸງລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນແລະເລື່ອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ ຄື
Becka ແລ່ນ ubuntu ໃນອາຍຸສູງສຸດຂອງນາງ
ແລໍບທັອບແຕ່ ແລໍບທັອບ ຍັງດີຫລາຍ ແຕ່
ການອັບເດດເຄີເນນໄດ້ ປະຕິເສດບາງ CPI
ໄດເວີທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບນາງ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ແກ້ໄຂ ຈິງໆ
bootloader grub ແລະມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງພັດລົມພັດລົມ dangling ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເຫມາະສົມແລະມັນເປັນສາເຫດ ຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ບັນຫາ ເລັກນ້ອຍ ຫນ້ອຍເຊັ່ນ: ປະລິມານ
ປຸ່ມຄວບຄຸມບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແລະມັນ ຈະບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂ bootload grub ແຕ່ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເປັນໄວລຸ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ ສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ວ່າຊອກຫາ ວ່າແລະ
ເວົ້າວ່າ ດີດີດີຖ້າວ່າ boon 2 ແມ່ນການຊຸກຍູ້
ກ້າວຫນ້າເຊັ່ນ Microsoft ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ທ່ານ
ກັບ ຮາດແວ ໃຫມ່ ແລະຮາດແວຂອງທ່ານ
ແມ່ນຍັງ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີແລະບໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊ້າໂດຍໃດໆ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຊະນະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Linux ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ Ubuntu ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງ ໄປຍັງການໂອນກັນອີກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ Debian ກັບມັນແລະລົດຊາດ
ມັນເປັນວິທີ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ matei
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ດີ ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບສອງສາມປີອີກ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າການ ປະທ້ວງຂອງຮາດແວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ເວລາ ທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ເພື່ອແທນທີ່ມັນແຕ່ linux ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບ
ມີຄວາມຍາວນານຫຼາຍ ຕໍ່ຮາດແວໃດໆ
ກ່ວາ Windows ແມ່ນຮັບປະກັນ yanti
ດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ມາກ່ຽວກັບ Google
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມນໍາຂອງ Apple ໂດຍ
ການຫ້າມການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ຈາກກິດຈາກມັນ
ຫຼິ້ນເກັບຮັກສາການປັບປຸງໃຫ້ບໍລິສັດຂອງ
ນະໂຍບາຍນັກພັດທະນາອ່ານ ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ກິດທີ່ Mayan cryptocurrency ສຸດ
ອຸປະກອນ ທີ່ບໍລິສັດໄດ້ຜ່ານມາ
ຫ້າມໂຄສະນາການຂະຫຍາຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ໃນເບົາເຊີ Chrome ນີ້ເຄື່ອງຫມາຍການເຄື່ອນໄຫວນີ້
ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງໂດຍທະນາຄານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຈັບມື ກັບ
ການປະຕິບັດ ຂອງສະກຸນເງິນ crypto ໄດ້
ການຫ້າມບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍ ໄປສູ່ຊໍແວທັງຫມົດ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ກັບເງິນສົດ virtual ຂຸດຄົ້ນກູໂກ
ເຊັ່ນ Apple ເວົ້າວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຜູ້ອື່ນຮູ້ສຶກວ່າ
ເຮັດໃຫ້ແອັບຯທີ່ ໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ຖືກຄຸ້ມຄອງ
ຖືກດໍາເນີນຢູ່ບ່ອນອື່ນເຊັ່ນ: ຟັງ
ເວທີຄອມພິວເຕີໃນເວລາທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນເຮັດ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດຈະຮ້ອນເກີນໄປເປັນຜົນມາຈາກ
ການຂຸດຄົ້ນແຫ້ງແລ້ງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງວ່ອງໄວຈະສູນເສຍ ແບດເຕີລີ່ບາງ malware
gangs ຍັງໄດ້ຍ້າຍ ໄປໃຊ້
cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຫຼາຍຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກປ້ອງກັນ ມີລະຫັດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ
ໃສ່ໃນການນໍາໃຊ້ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອສ້າງເປັນເງິນສົດໄດ້
cryptocurrency ຂໍ້ຈໍາກັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຫລາຍໆການປ່ຽນແປງທີ່ Google ໄດ້ເຮັດ
ກັບນະໂຍບາຍນັກພັດທະນາຂອງຕົນໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າ ໃຈ ກັບ ຄວາມຫມາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເຈົ້າຂ້ອຍຢາກຈະໄດ້ຍິນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນເຮັດ
ຈະ ເຮັດແລະໂດຍພວກເຮົາກໍ່ຫມາຍຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
ທາງຈິດວິທະຍາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ບັງຄັບໃຫ້ຍ້າຍໄປສູ່
ໂທລະສັບຮາກຖານ mm -hmm ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຊອບແວ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ມີ
ສອງສອງ spectrums ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີ
ແຮ່ທາດ malicious ດັ່ງນັ້ນ malware ເຮັດໃຫ້ somehow
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ແລະເຮັດໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
malware ມັນບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເອົາທັງຫມົດ
malware ຈາກ google play mines
ຊອບແວໂດຍບໍ່ມີ ການ ອະນຸຍາດຂອງ ຜູ້ໃຊ້
ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຂຸດຄົ້ນ
cryptocurrency ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ອັດຕາທີ່ສູງທີ່ສຸດແຕ່ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍເຮັດມັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງເກມວີດີໂອ ແລະ
ວ່າ ເກມ ວິດີໂອ ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃນ
ພື້ນຖານໂດຍບໍ່ມີການ ອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ ວ່າ
ຄວນຖືກ ຫ້າມແລ້ວ ຖ້າຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນ
ບ້ານເຕົ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂຸດເອົາມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ຊອບແວເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ mm-hmm ວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນມີຊຸມຊົນທັງຫມົດຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະແຫວງຫາເລື້ອຍໆ
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄິດ
cryptocurrency ສຸດໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້
ແລະຖ້າພວກເຮົາປະຈຸບັນກໍາຈັດ ຄວາມສາມາດ ທັງຫມົດ
ຈາກ Google Play ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງ ຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໂດຍ
routing ໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ໂດຍການໃຊ້ຜິດກົດຫມາຍ
ຊອບແວໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ຊອບແວ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍພວກເຂົາກໍາລັງເປີດ
ຕົວເອງເຖິງ malware ແລ້ວເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມີພຽງແຕ່ມີຢູ່ໃນ hacked ໄດ້
ຮ້ານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເຮັດສິ່ງອື່ນໆ ໃນ ພື້ນຫລັງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາການ ຜູກມັດ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ກັບ malware ແລ້ວ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ໂລຫະ ດຽວກັນ
ແຕ່ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດກໍ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ malware ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເງິນ ແທ້ແຕ່ມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເງິນ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ຫ່າງ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
minding software
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ຊອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນອາດຈະຮ້ອນເກີນໄປແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຮັດຖ້າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການບລັອກ ຊອບແວ
my
ຄອມພິວເຕີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ຈະເປັນບັນຫາໃຫຍ່ແລ້ວທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ຕົກລົງເຫັນດີຢ່າງເຕັມທີ່ ທ່ານຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຫຼັກຊັບ cryptocurrency ແມ່ນເຮັດ pretty
ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການນີ້ຈະຢຸດສິ່ງທີ່
ເຈົ້າ​ຄິດ​ບໍ
ທ່ານກໍາລັງ cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແລະວິທີການເປັນແນວໃດ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ຈາກຊຸມຊົນ
ເຖິງວ່າຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ ຫຼືບໍ່
mm-hmm
Microsoft ກໍ່ໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Windows 10 ຈັດການປັບປຸງ
ແລະມັນໃຊ້ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຮັດສໍາເລັດ ວຽກງານຖ້າມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການປັບປຸງ Windows 10 ຄວນໃນອະນາຄົດ
ກາຍເປັນ Windows ຫນ້ອຍທີ່ຫນ້າລໍາຄານຫຼາຍ ທ່ານ
ແຈ້ງ Windows 10 ສາມາດ ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮຸກຮານ ໃນເວລາທີ່ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການຈັດການ Windows 10
ປັບປຸງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາຫນາແລະໄວແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງເມື່ອທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຫນ້ອຍລົງ
ອາດຈະ rebooting PC ຂອງທ່ານຢູ່ໃນມັນ
ໂອກາດທີ່ Microsoft ມີແຜນການຂຶ້ນ
ແຂນຂອງຕົນເພື່ອປ້ອງກັນນີ້ ຈາກ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ມັນໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ ໃນປັດຈຸບັນໂດຍ Windows 10 ພາຍໃນ
ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ ປອມ
Microsoft ຫວັງວ່າຈະ ສາມາດ
ການຄາດຄະເນຢ່າງຖືກຕ້ອງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ສິດໃນ ການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ
ດີ ໃນການທົດສອບລະບົບໃຫມ່ຄວນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນທົ່ວໄປທົ່ວປະເທດ Windows 10 ພາຍໃນ
ຕົ້ນປີ 2019 ປ່ອງຢ້ຽມພາຍໃນຫົວຫນ້າ Donna
Sarkar ຖາມໃນ blog ທີ່ ມີທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ຢຸດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຼື
ລໍຖ້າສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອຸປະກອນທີ່ຖືກປັບປຸງຢູ່ ຜິດ
ເວລາ ທີ່ ທຸກຄົນຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
Microsoft ໄດ້ຟັງ ຄໍາຕອບນີ້
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີການປັບປຸງທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປັບປຸງ ເຫດຜົນ reboot root ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອນໍາໃຊ້
ລະບົບ ໃຫມ່ ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາມີປະສົບການໃນການຝຶກອົບຮົມຮູບແບບການຄາດເດົາ
ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ ກັບການເລີ່ມຕົ້ນອຸປະກອນນີ້
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ກວດສອບເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ກໍາ ລັງໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະ ພະຍາຍາມ
ການຄາດຄະເນວ່າທ່ານໄດ້ປະໄວ້ພຽງແຕ່
ອຸປະກອນເພື່ອ grab ຈອກ ກາເຟແລະ ຈະເປັນ
ຄືນບໍ່ດົນຫລືຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ເປັນ
ແຜນການ ແມ່ນ Microsoft six proach ໄປ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງລໍຖ້າແລະ
ເບິ່ງຈົນກ່ວາພວກເຮົາ ສາມາດເຫັນມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ທໍາມະຊາດທີ່ຈະຮູ້
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ເຫດຜົນ
ຫລັງຜູ້ຄົນນີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
Windows ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານນັ້ນ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ທ່ານເຮັດເພື່ອເຮັດວຽກ
ທ່ານມີລູກຄ້າແລ້ວໂອ້
ໃຊ້ Windows ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີເລື້ອຍໆ
ຂ່າວສານຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການປັບປຸງ Windows ແລະໂອ້
ໂອ້ໂອ້ຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ມີ
ບາງຄັ້ງຈົ່ມວ່າ ນາງຢູ່ໃນ
ກາງຂອງການເຮັດສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການ ປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນາງ ຕ້ອງມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນ ໃນມື້ຕໍ່ມາເພາະວ່າທັນທີທັນໃດ
ຕອນແລງຂອງນາງສູນເສຍການປັບປຸງແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ຂອງ Sasha ນາງເພາະຂ້ອຍໄປ
ໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປັບປຸງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະ ນາງເວົ້າວ່າມີບັນຫາກັບ
ຫນຶ່ງໃນ ການ ກວດສອບຄວາມລະອຽດ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້ໄວ
ເບິ່ງມັນມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ 15 ວິນາທີ
ເພື່ອແກ້ຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບ ຈໍສະແດງຜົນ
ພວກເຮົາໄດ້ຫັນມັນຢູ່ໃນກະລຸນາລໍຖ້າ
ຢ່າປິດ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານເລີຍ ລໍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນສອງສາມນາທີແລ້ວ
ຄືຢູ່ທີ່ 2% 3% ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ
gotta ໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງຂອງຂ້ອຍແລະມັນເປັນເວລາ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ ການແກ້ໄຂມັນ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືນັ້ນແມ່ນອຸກອັ່ງນັ້ນແຕ່
ວິທີການຂອງ Microsoft ແມ່ນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຫັກແລະແທນທີ່ຈະ
ການແກ້ໄຂມັນໃຫ້ພະຍາຍາມ ເຮັດມັນໃນບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ມັນຈະ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ໃຊ້
ເປັນອັນຕະລາຍ ແຕ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນເວລາ 3 ໂມງເຊົ້າຂ້ອຍໄດ້
ປື້ມບັນທຶກ notepad ກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍເປີດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຢັດ
ມັນ ກ່ອນກ່ອນນັ້ນນັ້ນກໍ່ ຫມົດໄປຫຼືຂ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານສະຖານະການ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າ ຕອນນີ້
ການສູນເສຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ stuff ເປີດ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກວຽກແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ກັບມື້ອື່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ ບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ປິດມັນຫມົດໄປ ພວກເຮົາ
rebooted ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາ
stupid AI ຕັດສິນໃຈວ່າມັນແມ່ນເວລານັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ Linux ສໍາລັບປັດຈຸບັນທີ່ ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແຕ່ມີເຫດຜົນ ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ຄືກັນກັບ cliche ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງຕະຫຼອດເວລາວິທີການ
ມັກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມເລີ້ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນ mm-hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະບົບການປັບປຸງ Linux ຈະ
ອັບເດດ ໃນ ພື້ນຫລັງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງ apt ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມັນຈະ
ຖາມທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າມັນບາງຄັ້ງ
ກ່າວວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເວົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ ປ່ຽນແປງ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບັນຫາແລະມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ ຄວນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
Microsoft ໄດ້ເຂົ້າໃກ້ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າໃຫ້
ເອົາຕົວເລືອກຢູ່ຫ່າງ ຈາກຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ linux
ແມ່ນ ວິທີການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນພາຍຫຼັງ
mmm ວ່າແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ ຄວນຈະ ເປັນ
Microsoft ໄດ້ກ່າວວ່າຫຍັງຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈນັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ດີກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ AI ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບໃຜ
ai
ທ່ານຢາກຈະເລີ່ມການບູລະ ນະໃນປັດຈຸບັນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງນໍາໃຊ້ວິທີນີ້ອີກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ກິດຈະກໍາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Windows 10 ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາ ສາມາດຈັດຮຽງ ຂອງ
ຕິດຕາມ ທ່ານຜ່ານ ກິດຈະກໍາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ແລະສະນັ້ນແມ່ນຢູ່ສະເຫມີ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບການນີ້
ຈໍານວນເງິນ ເວລາແລະເວລາທີ່ລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງແມ່ນວ່າ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເອົາມັນໄປ
ຈາກ ຜູ້ໃຊ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ AI
ການຕັດສິນໃຈເມື່ອມັນ ຄວນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄວາມສະດວກຂອງທ່ານເອງ ເພາະວ່າ
Windows ມີສິ່ງນີ້ເມື່ອມັນ
ອັບເດດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ ດີ ມັນເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າວ່າເປັນ Linux ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ແມ່ນການປັບປຸງ ທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປມື້ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກສາລືມ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດມັນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຮັກສາວ່າ haha
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງບາງຄູ່ ອາທິດ
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ເພື່ອໃຫ້ ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສອງ ອາທິດທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ເວລາທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າທຸລະກິດ
ໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທ່ານ AI ເພາະວ່າ
ທ່ານຜູ້ໃຊ້ບໍ່
ແລ້ວດີມັນເປັນບັນຫາການຄວບຄຸມພວກມັນ
ບໍ່ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ yeah cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງມີສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຢຸດ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແກ້ໄຂມັນມັນທັງຫມົດທີ່ດີກວ່າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຄວບຄຸມ
ອອກພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ມັນຂຶ້ນໄປ
ຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວກໍຈະເຮັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ບໍ່ເຫັນດີນໍາ ວ່າແມ່ນ ບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
Windows Update ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລໍາຄານ ຂອງຂ້ອຍ
ມີ ການບູລະນະໃຫມ່ໃນລະຫວ່າງວັນເຮັດວຽກ
ມັນແມ່ນວ່າ Microsoft ກໍາລັງເອົາໄປຫາຂ້ອຍ
ທ່ານເລືອກ ບໍ່ ເລືອກເອົາທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າຂ້ອຍ ອອກເປັນຜູ້ໃຊ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຕິກອອກລູກຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ Windows 10 mm-hmm ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ AI ບອກວ່າຂ້ອຍຄວນເປີດຄືນໃຫມ່ໃນເວ ລາ 3:00
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າບໍ່ແມ່ນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮັກ
ເບິ່ງຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າ ທ່ານເຫັນດີ
ໃຫ້ຂ້ອຍຍີນຖ້າ ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ພຽງແຕ່ໄປບ່ອນທີ່ເຮືອນ ບໍ່ມີ ຫົວປັ້ນລົງ
ຈົ່ງ ມາ ຕໍ່ ມາ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕົກລົງເຫັນດີ ກັບທຸກຄົນ ແລ້ວອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ສົນທະນາ ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມປາດຖະຫນາ ແລະສໍາລັບການສໍາລັບເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມ ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I'm Becca
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາອີກຄັ້ງນີ້
ອາທິດພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດສະແດງ ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ອາດຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານເມື່ອພວກເຮົາວາງແຜນ
ບັນທຶກແຕ່ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນການພົວພັນກັບພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປນັ້ນກໍ່ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບ ທ່ານໃນໄວໆນີ້
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
