ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ມັນເປັນ
Thanksgiving ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແຕ່ອາເມລິກາທ່ານກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ມີມັນ Thanksgiving ອາເມລິກາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດ ພິທີ Thanksgiving ພິເສດ
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍແມ່ນຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຫຼັງຈາກນັ້ນບານເຕະວັນອາທິດດີ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ບອກຄຸນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຄ່ໍາ Thanksgiving ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ການາດາ ສໍາລັບນັກຮຽນບາງຄົນໃນ ເຂດພື້ນທີ່ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການເປັນ
ຂອບໃຈແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງມີຄວາມຂອບໃຈ ເພາະບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຕິດຢູ່ ນີ້ແມ່ນທ່ານທຸກໆ ມື້ດ້ວຍ
Jeff Weston Scribus
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ ເພື່ອສະຫນຸກສະຫນານກັບທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້ອຍ Lawrence
Cruz ແລະມັນ Thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກ່າວ ວ່າ ແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍຮັກ Thanksgiving ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກ
ອາຫານທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດບອກ II ເຮັດໄດ້
ສະຫນຸກກັບ ອາຫານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ເກມບານເຕະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີຂ້ອຍນັ່ງ
ກ່ຽວກັບ couch ນີ້ມັນບໍ່ gonna ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ
ບໍ່ມີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ຂອບໃຈວັນນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ການາດາທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດຂອບໃຈຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຮັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ປະຕິທິນ
ດີບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງສະຫຼອງ Thanksgiving
ຈາກອາເມລິກາ Thanksgiving ນີ້ແມ່ນນີ້
ທ້າຍອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການປະເພດຂອງການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການ Thanksgiving ແລະມັນເປັນປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຢູ່ໃນທັງສອງລະຫວ່າງ ປະເທດການາດາ
Thanksgiving Thanksgiving ອາເມລິກາ
ເພາະວ່າຢູ່ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງ ເຮົາເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄ່ໍາ Thanksgiving ສໍາລັບບາງ ວິທະຍາໄລ
ນັກສຶກສາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງໃນ ພຽງແຕ່
ສອງສາມ ນາທີສິ່ງທີ່ບາງນັກຮຽນ
ແມ່ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບແລະດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ tie-in
ກັບ Thanksgiving ການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສົນທະນາ ໃນມື້ນີ້ ກ່ຽວກັບ ອາເມລິກາ Thanksgiving ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປໃນໄລຍະເວລາສອງປະເທດ
ຮ່ວມກັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນການາດາຫຼື
ສະຫະລັດແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
Thanksgiving ຂອງທ່ານດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ທີ່ມີປະເພດຂອງການຊີ້ນໍາ
Thanksgiving ທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະມີບົດບາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ໃນມັນສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວເລື່ອງຫລັງສຸດ ທີ່ Jeff ແມ່ນ
ສໍາລັບບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພຽງແຕ່ໃຫ້ປະເພດກັບ ທະເລຂອງ
ນັກຮຽນ ທີ່ພຽງແຕ່ ສອງກິໂລແມັດ ລົງ
ທະເລຖະຫນົນ ແມ່ນຄໍາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ມີແລ້ວ ພວກເຂົາ ທຸກ ຊະນິດຂອງພວກເຂົາແລະ
ມື້ຫນຶ່ງແມ່ຍິງຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງມາ ຫາ ຂ້ອຍແລະ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກແລະວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າຍ້າຍໃນຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ຫົວໃຈແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ຈາກນັ້ນ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ສາສນາຈັກໄດ້ ສິດສອນພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຂົາໄປ
ອອກ ແລະຊື້ Turkey ທີ່ເຂົາເຈົ້າແຕ່ງກິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຖາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
stuffing ທ່ານຕ້ອງການ gravy ມັນຄ້າຍຄື
carrots ມັນຕົ້ນ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ອາຫານ ຂອງສະຕະວັດທີ ມັນແມ່ນງາມຫຼາຍ
ອາຫານ ຂ້າພະເຈົ້າຫິວ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຜູ້ຊາຍ ຫນ້າ ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ
ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ນັກຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້
ທັດສະນະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງທັງຫມົດອາຫານນີ້ໄປໂດຍແລະ
ຂ້ອຍຄື ໂອ້ດີທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນອາຫານເຕັມທີ່
ເຮັດການ ປຸງແຕ່ງ ເຮືອນທີ່ດີເລີດ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກໆຄົນ ໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນແລະ ແມ້ກະທັ້ງ
ສະພາບແວດລ້ອມ ດີ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ basement ໂບດ ack-ack ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລ້ວມີເສື້ອສີຂາວສີດໍາ
pants ຄືທຸກໆຄົນກໍາລັງເບິ່ງຫາ ຄວາມງາມ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີການລ່າສັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນອາຫານແມ່ນດີແທ້ກ່ຽວກັບ
camps ການລ່າສັດ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້
ວ່າເປັນ camp ການລ່າສັດ ແຕ່ວ່າທ່ານມີສິດ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຫ້າດາວ
ປະສົບປະຊາຊົນນຸ່ງໃນສີດໍາ
ລຸ່ມ tops ສີຂາວ
ຊາວຫນຸ່ມພ້ອມທີ່ຈະຮັບໃຊ້ຄືກັນກັບມັນ
ຄືສິ່ງທີ່ແລະບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ ເດັກນ້ອຍ
ມີຄວາມເປັນເລີດ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນສິດທິພິເສດ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມ ສາມາດ ທີ່ຈະນັ່ງຕົວຈິງ
ລົງມັນເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມນັບຖືແລະຢູ່
ໂບດ ທີ່ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ແລະປະຊາຊົນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສິດຍາພິບານຈະຮັບໃຊ້ແລະທ່ານ ນັ່ງ
ລົງ ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ໄດ້ຖ່ານກ້ອນ
ໃຫມ່ ກັບວິທະຍາໄລພຽງແຕ່ລົງຕາມຖະຫນົນ
ວິທະຍາໄລຊຸມຊົນແລະ ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃນປະເທດສໍາລັບການສິດທິໃນຫນຶ່ງເດືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີສາກົນ
ນັກສຶກສາ ແມ່ນແລ້ວທີ່ ແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ ມາຈາກອິນເດຍ ແລະ ໄປ
guys ໄດ້ຖືກນຸ່ງເສື້ອ turbans ແລະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຫນ້າສົນໃຈເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ວ່າ ທັງຫມົດຂອງ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ໃຫມ່ຢູ່ ທັງຫມົດແຕ່ ນັ່ງລົງຢ່າງເປີດເຜີຍແລະ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກປະເພດ
ຄໍາຖາມ hey ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເທດຂອງທ່ານ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Barry ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າຮາໂລວີນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສິ່ງນັ້ນໆ
ຮູ້ ບອກມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ທ່ານຮັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຊາຍຫນຸ່ມມັນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີບາງ
ຫຼາຍກວ່າແລະປະຊາຊົນເຂົ້າມາແມ່ນ
ການຮັບໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຫຼາຍມັນແມ່ນການທີ່ດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຫົວຂອງທ່ານແມ່ນວ່າ
ແລ້ວ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ວ່າບາງຄົນບໍ່ຕັດ
ຜົມຂອງພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາຮັກສາໄວ້ໃນ ການເຮັດ
that and
ແລະ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆຄົນບໍ່ໄດ້ ດີແລະ ເວລານັ້ນ
ແມ່ນ ມີການປ່ຽນແປງ ບ່ອນທີ່ສອງຄົນບໍ່ໄດ້
ມີ turbans ແຕ່ສອງຄົນໄດ້ແລະຍັງພວກເຂົາ
ມີລະບົບຄວາມເຊື່ອດຽວກັນແລະ ດັ່ງນັ້ນມີ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ລະດັບການປ່ຽນແປງນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ ຢູ່ ກັບ
ປະຊາຊົນ ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງແລະເລື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ແລະຈະສາມາດ
ໃຫ້ບໍລິການໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ
ຈະຂາດຫາຍໄປເຮືອນແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເວັບ
ປະເທດ ແລະພວກເຂົາຮັກມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ຮັກມັນ ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມັກ
cake ໂກເລດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າ
ມີ ນັກຮຽນດຽວທີ່ ນ້ອຍກວ່າ
ສີ່ຮອບຂອງ dessert ສຸດ ເລດໄດ້
cake ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນມີແຕ່ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ແມ່ນ ວ່ານັກສຶກສາສາກົນຢູ່ທີ່
ຫນ້ອຍ ທີ່ມາ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ ແພງຜັກບົ່ວຫວານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ແລະ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຄິດວ່າ Thanksgiving
ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຮູ້ຢ່າງພຽງພໍ ບ່ອນທີ່ຜັກທັງຫມົດ
pie ແມ່ນພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີ
ໄດ້ smart ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ຜັກ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດມີພຽງແຕ່ ມີການຕື່ມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງປີ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາບໍ່
ຊື້ຫມາກໂປມຂຸ້ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ຢາກໂກເລດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະທິຖານສໍາລັບ ທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າບໍ່ມີ troll ແລ້ວ okay ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ທໍາມະຊາດ ໃນອາຫານໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນ ປະສົບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ມີການ ຫຼຸດລົງໃນ ຫ້ອງຮຽນເຕັມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຂອງນັກຮຽນທີ່ມາແລະເກືອບທັງຫມົດ
ຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ເພື່ອປະເທດແລ້ວ
ແລະບາງຄົນຂອງພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຍ່າງຕີນ
ໃນ ຄຣິສຕະຈັກກ່ອນ ນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ສິດທິລະບຽບຮຽບຮ້ອຍທີ່ຈະມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນໃນ
ແລະເປັນເຫມືອນດັ່ງໂອ້ຍ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ບໍ່ເປັນ ເລື່ອງຢ້ານກົວ ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນກ່ຽວກັບການບໍລິການວັນອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຄວາມຈິງແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄວາມຮັກຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ
ເປີດປະຕູ ພຽງແຕ່ ເພື່ອຮັກສາ ການເປັນ
ຮັກ ແລະແບ່ງປັນຊີວິດແລະຖ້າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ມີຜູ້ທີ່ມີຂອບໃຈແລະແລະ
ຮັກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເປັນແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ oh man ແນວໃດເຢັນມັນແລ້ວມັນ
ຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະ ເຫັນ ວ່າຄົນອື່ນຈະ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ຄວາມຮັກນັ້ນແລະສືບຕໍ່ມາ
ໂດຍ
ສິດແລະບາງທີອາດຈະແມ່ນ ອາຫານອື່ນຫຼືສອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືມີການ ກວດສອບອອກ ດ້ວຍບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ຂອງຫົວແລະມັນໄດ້ດີແທ້ມັນມັນ
ໄດ້ ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ກິນອາຫານ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງ
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕັ້ງ ແລະ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າມາແລະເຂົ້າມາແລະ
ອອກໄປ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະບອກພວກເຮົາວ່າ
ອັນທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຂອບໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີ ທັດສະນະ
ແລະສໍາລັບບາງຄົນ ພວກເຂົາແມ່ນ
ນັກຮຽນ ຕ່າງປະເທດ ບາງຄົນໄດ້ມາຈາກ
Bari ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນອື່ນແມ່ນ ມາຈາກ
ສອງຊົ່ວໂມງຫ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາທັດສະນະທີ່ມີອາຍຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນໃຫ້ ເອົາ
ເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ນັກຮຽນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Alex ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວ, ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ນີ້ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະມີອາຫານຄ່ໍາທີ່ດີ ແລະ
ໂອກາດ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການາດານັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ ແລະ Happy Thanksgiving
ສະບາຍດີນີ້ ແມ່ນຄວາມ ຫວັງຈາກອິນເດຍແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາປະເທດການາດາໃນປີນີ້ ແລະ
ມັນ ໄດ້ເປັນເດືອນເທົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນ: ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ມາຫາຄົນອື່ນ
ປະເທດງາມແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ມື້ ວານນີ້ມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງປະຊາຊົນໃຫ້ປະລາດໃຈດັ່ງກ່າວ ແລະ
ມີອາຫານຄ່ໍາເຊັ່ນກັນແລະຄ້າຍຄືກັນ
ສະ ຫນຸກສະຫນານ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍພໍໃຈກັບ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Danielle ແລະນີ້
Thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບຸນຄຸນສໍາລັບທຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ ໂບດ Calvary ຜູ້ທີ່ມີ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ ໃນກອງປະຊຸມຊາວຫນຸ່ມ
ວັນອາທິດແລະຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາ ທຸກ ຄົນຮັກ ພຣະເຈົ້າແລະ ພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຮັກກັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍຂອບໃຈພວກເຈົ້າ
ສໍາລັບການເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Bhavik ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກອິນເດຍແລະ
ຂ້ອຍມາແຄນາດາເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ການສຶກສາ ແລະມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ຂອບໃຈ ພໍ່ແມ່ ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກ ສົ່ງຂ້ອຍ ຜ່ານທາງນີ້ເພື່ອໃຫມ່
ໂອກາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂອບໃຈ ທີມງານນີ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຮົາທີ່ນີ້ສໍາລັບການນີ້
ຄ່ໍາ Thanksgiving ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເວລາ ທີ່ດີ ກັບພວກເຈົ້າແລະພິເສດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Lawrence ຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ດີແລະນໍາພາພວກເຮົາຜ່ານ ວັດທະນະທໍານີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາມີຢ່າງດີ
ປະສົບການແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຄິດຕະຈັກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄືນມານີ້
ຄ່ໍາແລະ ມັນແມ່ນ ສະນັ້ນມັນ thrills ຂ້າພະເຈົ້າທຸກ
ເວລາ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ການປ່ອຍໃຫ້ເວລາຂອງພວກເຂົາເສຍຄ່າ
ແລະສະບຽງອາຫານຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົາຄວນມີຄວາມສຸກທີ່
ອາຫານ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຮັກຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈເທົ່ານັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ Alexia ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ
ສໍາລັບພຣະເຢຊູສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບພວກເຮົາອີກ
ຊຸມຊົນສາດສະຫນາຈັກຈະມາຈາກເຊັ່ນກັນ
ອອກແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອອກໄປແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຄອບຄົວ ແລະຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ stuffing ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ guts
[ຫົວ]
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ stick ສໍາລັບການ ເພີ່ມເຕີມຈາກ
ໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານໃນເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກ ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ນັບ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາ ແມ່ນ
ເວົ້າ Thanksgiving ມັນແມ່ນອາເມລິກາ
Thanksgiving ທ້າຍອາທິດນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂອບໃຈ Thanksgiving ໂທລະພາບ Thanksgiving
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກ ບ່ອນອື່ນ ໃນ
ໂລກທີ່ບໍ່ໄດ້ສະຫລອງ
Thanksgiving Thanksgiving ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ
ສິດທິໃນການເປັນຢູ່ໃນປະເທດ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
Thanksgiving ສອງຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄປ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຮູ້ສຶກວ່າຜູກມັດກັບ
snow ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີ ບາງ
ລັດອາດຈະ ມີຄວາມມ່ວນຕໍ່ການເຮັດກັບ ຄືນ
ພອນລະຢາຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນ West Virginia ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ການຢ້ຽມຢາມ ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ບາງຄົນທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ງາມ ພື້ນທີ່ ສວຍງາມ ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກແມ່ນເມື່ອມັນມາເຖິງ
Thanksgiving ລົງມີແລະ ໂພດນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ມີຄອບຄົວທຸກຄົນແຕ່ວ່າ
ຄອບຄົວມາ ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ສາມຄົນ
ຊົ່ວໂມງຫ່າງ ມັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກການສະຫຼອງນີ້
ລົງມາມັນ ຄືກັບໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງມາຈາກ
ໂອຄາໂຮມາ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັບລົດໄປ
ທີ່ນີ້ໄປ Pennsylvania ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ເຂົ້າມາ
ໃຊ້ ຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງ ແລະ ຊົ່ວໂມງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ ການ ເບິ່ງແຍງ ແທ້ໆ
ທັດສະນະຄອບຄົວ ເປັນ Thanksgiving
ລົງທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ວັດທະນະທໍາຂອງການສັງເກດເບິ່ງບານເຕະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດປະມານທີມງານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ potshots ກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄູ່ມືຂອງທ່ານ
Danny ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງບານທີ່ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
getaway ຂອງທີມງານ ມັນແມ່ນ ມັນແມ່ນການຫຼາຍ
ມ່ວນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ມັນແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນບາງຄັ້ງນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າບາງຄອບຄົວບາງຄົນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ຮ່ວມກັນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕົກລົງ ກັບ ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນ West Virginia ສໍາລັບພວກເຂົາມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທຸກໆຢ່າງດີ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ແລະມັນແມ່ນການ neat ທີ່ຈະ ໄປ
ປະມານຕາຕະລາງຂອງ 25 ປະຊາຊົນ ແລະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນຮູ້ບຸນຄຸນ
ສໍາລັບທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ທ່ານຮູ້
ຈາກຜູ້ ທີ່ເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນຜູ້ທີ່
ບໍ່ແມ່ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ໄດ້ຍິນປະເພດ ຂອງຄວາມຄິດທີ່ຈິງໃຈນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຜ່ານ ປີນີ້ ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານ ຮູ້ແລະແລະຂອງພຣະເຈົ້າ
ການດູແລ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວິທີການ ນີ້ ແທ້ yeah
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຢັນ ແທ້ໆ
ມັກມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຈຸດເດັ່ນຂອງ
ຢູ່ໃນສະ ຫະລັດສໍາລັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
Thanksgiving ແມ່ນວ່າມັນ ເປັນການເຢັນ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການບໍ່ມີ
illusions ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ທ່ານວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ທຸກໆຕາຕະລາງທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະສົບການ ທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ່ານ
Jeff ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ stirred ຫຍັງແຕ່
ມັນແມ່ນແທ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງງາມ
yeah
ເພື່ອພຽງແຕ່ເບິ່ງຄວາມຂອບໃຈແທ້ໆແທ້ໆ
ໂດຍສະເພາະໃນ ວັດທະນະທໍາຂອງມື້ນີ້, ບ່ອນທີ່ ມັນເປັນ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະຈັງຫວະແລະມັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຍັບຍັ້ງທ່ານໃນທາງກັບກັນ
ໄດ້ລ່ວງຫນ້າໃນຊີວິດ ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ເມືອງໃຫຍ່ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງວິທີທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າແລ້ວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ມີທຸກຄົນຢຸດແລະ ໄປມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ແລະພວກເຂົາໄດ້ສຸມໃສ່ ການ
ບວກແລ້ວແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ພໍ່ຂອງ ຄອບຄົວເຈົ້າຮູ້ໄດ້
ແມ່ຂອງນາງລົງໄປ ແລະນາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກເກີດແລະຍົກຂຶ້ນມາໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນຂອບໃຈ ແລະແມ້ກະທັ້ງເວລາທີ່ຍາກລໍາບາກໃນ
ຊີວິດ ນາງນາງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການແລະມັກບໍ່ມີການລົບກວນ
ກັບສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີໃນ ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍ ສະມາຊິກຄອບຄົວແລະ
ນາງຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກມັນບໍ່ໄດ້ບັນທືກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທີ່ ສໍາລັບເວລານີ້
ວ່າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ພຣະຄຣິດແລະ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະ
ກໍາກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: ເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະມານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພາຍໃນ ຊີວິດຂອງນາງ ແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນຄວາມສະອາດ
ເພື່ອເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກ
ມັນກໍ່ ແມ່ນ ການໃຫ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ ແທ້ໆ
ການດົນໃຈຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຢັນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ
ຄື II ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາເພື່ອ imagination ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູບພາບ ບຸກຄົນນີ້
ແລະໃຫ້ຂອບໃຈ ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍ້ທີ່ favorite ຂອງຂ້ອຍ
ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີມັນ
ຂຽນ ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນແມ່ນ Philippians
ບົດທີ 4 ແລະຂໍ້ທີ 8 ແລະມັນບອກວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ເປັນຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ສູງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນບໍລິສຸດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຮັກທີ່ຮັກ ແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຫນ້າຍົກຍ່ອງ ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ດີເລີດຫຼື
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ
Philippians chapter 4 verse 8 oh man
ວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ແລະ ດີ
ວ່າຂ້ອຍຟັງທ່ານຄິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Guy ນີ້ໄດ້ດໍາເນີນການແລ້ວແລະ
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີ ຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບມັນ Jeff II ໃຫ້
ຂໍ້ທີ່ ຢູ່ໃນກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງມັນເລື້ອຍໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຈຸດປະສົງເພາະວ່າ III ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີດີ ແລະມັນພຽງແຕ່ຊັ່ງນໍ້າຫນັກຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີ ຂ້ອຍຢາກເຕືອນຕົນເອງ
ຂອງ ຄວາມຈິງຂອງ ຄໍາ ຂອງທ່ານ ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທີ່ດີ
praise praise ທີ່ດີເລີດ ບ່ອນທີ່
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ສູງທີ່ສຸດ ຄືມີ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ ເມື່ອ ຂ້ອຍເລີ່ມ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທີ່ ດີ, ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຊອກຫາ ວ່າ - ແທ້ຈິງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າ ວ່າສໍາລັບເຫດຜົນແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່
ນີ້ ແມ່ນການສະແດງທີ່ດີທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຜູ້ຊາຍຮັກ
ດີ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຄໍາພີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮູ້
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນຢູ່ ເທິງກໍາແພງແລະຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າມີກໍາແພງຢູ່ເຮືອນ
ມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີຂອງເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາແຕ່ມັນມັນແມ່ນ Jeremiah 29:11
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ປະກາດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈາ ວາງແຜນທີ່ຈະພັດທະ ນາທ່ານ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານ ວາງແຜນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຫວັງ
ແລະໃນອະນາຄົດ ແລະຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ຄົນຢຸດແຕ່ຂ້ອຍຮັກຕໍ່ໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະມາ
ແລະ ອະທິຖານຫາ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຟັງທ່ານ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂ້ອຍແລະຊອກຫາຂ້ອຍເມື່ອ ທ່ານ
ຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ ຫົວໃຈ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກ ກ່ຽວກັບ ພຣະຄໍາພີນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ເຫມາະສົມກັບ Thanksgiving ພຣະເຈົ້າມີແຜນການ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດ mhm ແລະມັນເປັນແຜນການທີ່ດີ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ວາງແຜນ ໂອ້ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ wow hey
Laurence ພຽງແຕ່ສອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຍິນ
ນັກເທດ ກ່າວວ່າ ໂອ້ຍແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນ
ເລື້ອຍໆທ່ານໄດ້ຍິນຄໍາຖາມ - ເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ດີຫຼື ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ເກີດຂື້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ດີມັນຄ້າຍຄື ຂ້ອຍດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ເປົ່າ ແລະ
ຖືກຄຶງເທິງໄມ້ກາງແຂນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ ດີທີ່ອອກມານັ້ນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີນິລັນດອນໃນສະຫວັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີແຜນການ ທີ່ພຣະເຈົ້າມີເພື່ອພວກເຮົາ
ປະຕິບັດພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານປັດຈຸບັນທີ່ມືດໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ mmm ເຂົາໄດ້ມັນທັງຫມົດ figured ອອກ
Wow Jeff ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຄໍານັ້ນ
ມີສະເຫມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ແມ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ຫນ້ອຍກວ່າ
ຂອງປະທານແຫ່ງຄວາມລອດ ແລະນິລັນດອນໃນສະຫວັນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
Thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານ ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ດີຫຼືບໍ່ດີມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ mm -hmm ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຂອງປະທານແຫ່ງຄວາມລອດແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຂໍ້ນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ກໍານົດ ກ່ອນພຣະອົງພຣະເຢຊູຄຣິດໄດ້ທົນທຸກ
ຂ້າມສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແມ່ນແຕ່ລາວຮູ້ວ່າ
ມີຮູບພາບໃຫຍ່ແລະລາວແມ່ນ
ຈະມີ ຄວາມເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ມັກຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຮູບພາບໃຫຍ່ຂອງ
ໄດ້ຊື່ຄືຄວາມລອດ ຂອງ Jeff ຂອງ
Lawrence ຫຼາຍທ່ານເບິ່ງບາງທີ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເທື່ອ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດພະເຍຊູໄດ້ເສຍຊີວິດເພື່ອທ່ານທ່ານ ໄດ້ ເຮັດມັນ
ດ້ວຍຄວາມເຕັມໃຈ , ລາວໄດ້ອົດທົນຜ່ານທາງທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່
ເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າເພິ່ນໄດ້ຂອບໃຈຕົນເອງ
ຫົວໃຈ ຕໍ່ພໍ່ຂອງລາວທີ່ມີຢູ່
ແຜນການຫຼາຍກ່ວາ ຕົວຂອງຕົນເອງ
ຄວາມທຸກທໍລະມານແລະ ພຣະອົງໄດ້ເລືອກທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຈະ ຮູ້ ຄວາມລອດຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້
ລາວຍັງເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ ແລະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊໍາລະລ້າງບາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ເປັນ
ມັນແມ່ນມາຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ສັນຍາກັບທ່ານຖ້າວ່າ
ທ່ານເຂົ້າ ຫາພຣະເຈົ້າ, ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານ ຄິດວ່າລາວຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະ
ລາວຈະມາແລະເຮັດຄວາມສະອາດທ່ານ ໂອ້ລົມກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Thanksgiving ສິ່ງທີ່ Thanksgiving ເປັນ
ທ້າຍອາທິດທີ່ຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ຈະມີການທັງຫມົດຂອງບາບຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ອະໄພໃຫ້ພວກເຂົານ້ໍາຫນັກຂອງບາບໄດ້
ອອກ ຈາກທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ເມື່ອ
ພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ໄປມີສິດນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍາລັງໂສກເສົ້າກັບເຫື່ອ
ເລືອດ ຂອງພໍ່ຂອງ ເລືອດ ຖ້າມີອີກ
ແຕ່ວິທີການຂອງທ່ານແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສະຫມັກໃຈດ້ວຍຕົນເອງເພາະວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ
ວ່າທ່ານມີແຜນການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ຈະໂທຫາ ຊື່ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ wow ວ່າເປັນທັດສະນະແລະ
ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ແມ່ນແລ້ວແລະແລ້ວ ໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຫຼາຍໆຄົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບມັນມັນພຽງພໍທີ່ຈະ
ການປ່ຽນແປງ ບັນຍາກາດແມ່ນບໍ່ແມ່ນແທ້
ກໍ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທັດສະນະ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງນີ້
Thanksgiving Thanksgiving ອາເມຣິການີ້
ທ່ານຮູ້ແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາຫຼືບໍ່ເຂົາເຈົ້າມີຜົນກະທົບ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະມີ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ແລະ ຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ເອົາ ທີ່ ເອົາໄປນໍາ ທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະ ມີຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບແທ້
ແມ່ນແລ້ວມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເຫມີໄປ
ຈະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ yeah ແລະປະຊາຊົນຜູ້
ມັນຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານຢູ່ກັບ
ລັດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລວບລວມຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບ ຈຸດປະສົງ
ການບອກເຖິງ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ໄດ້ຍິນ
ຄໍາ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Psalm 100 verse 4
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຈົດຈໍານີ້ໃນ 19
ແປດສິບຫົກເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງ ເວົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນເມືອງຂອງເຈົ້າດ້ວຍ
Thanksgiving ແລະເຂົ້າໄປ ໃນສານຂອງລາວດ້ວຍ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບພຣະອົງແລະສັນລະເສີນ ພຣະອົງ
ຊື່
ແມ່ນແລ້ວ okay ຊຶ່ງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ ລາວສັນລະເສີນ ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ພະເຈົ້າເຊີນເຮົາມາຫາພະອົງໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າລາວເຊີນພວກເຮົາ ເຂົ້າມາ
ພຣະອົງຮັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວ ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ສະບາຍ
ພຣະເຈົ້າ ຢູ່ໄກ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນໃນແລະໃນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບວິທີການກ່ຽວກັບການ ເຂົ້າ
ເຂົ້າມາຢູ່ນໍາຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈແລະການສັນລະເສີນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດໂອ້
ວ່າ ມັນເປັນການດີທີ່ມີຫນຶ່ງອີກ
- ເຈຟ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ແມ່ນເພງສັນລະເສີນ 28 ຂໍ້ທີ 7
ມັນບອກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍແລະ
ປົກປ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈພຣະອົງດ້ວຍ ຄວາມເຕັມໃຈ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າມີນັກຂຽນເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມື້ນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນ ກັບ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຫົວໃຈລາວຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປ
ມີ ຄວາມສຸກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລະເບີດໃນເພງ ຂອງ
Thanksgiving
ເພງສັນລະເສີນ 28 verse 7 boy ວ່ານັ້ນແມ່ນດີ
ຫນຶ່ງກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ມັນ ແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ຫົວໃຈ psalmist ໃນ ຫນຶ່ງທີ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
Thanksgiving ມັນເປັນທຸກໆປີ
ມື້ແລ້ວ yeah ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ທັງຫມົດ
ປະເທດຊາດມາໃນຈຸດປະສົງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຫົວຂໍ້ຂອງເດັກຊາຍ Thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດທຸກໆມື້ໄດ້
ປີແລ້ວ yeah ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແທ້ໆ
ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກເວລາ ແລະບານເຕະແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ມາກ່ຽວກັບການເລັກ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
Patriots oh ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ດີທີ່ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ
ສະບຽງອາຫານ ໄດ້ຮັບການ stuffed ແທ້ໆແລະມີຄວາມສຸກ
ບານເຕະຫຼື ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ ທ່ານ
ຕັດສິນໃຈ ເຮັດແມ່ນເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນນີ້ ແລະ
ມີ ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
week gobble gobble
ຈັບຕອນໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ທຸກໆມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກໃນ ໂທລະທັດ ປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcasts ດົນຕີ ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນ ທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
