ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันมันเป็น
ขอบคุณพระเจ้า ตอนนี้ถ้าคุณดู จาก
ที่ไหนก็ได้ แต่อเมริกาคุณกำลังจะทำอะไร
ไม่ใช่ วันขอบคุณพระเจ้า ของ อเมริกา และพวกเรา
กำลัง ทำ ตอนพิเศษวันขอบคุณพระเจ้า
เพราะมี อะไรเพิ่มเติมที่จะเป็น
ขอบคุณสำหรับฟุตบอลวันอาทิตย์ที่ดี
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังพูดถึงในวันนี้
เรากำลังจะบอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ
อาหารเย็นวันขอบคุณพระเจ้าที่เราทำที่นี่และ
แคนาดา สำหรับนักเรียนบางคนใน พื้นที่ ของเรา และ
เราแค่พูดถึงความเป็นอยู่
ขอบคุณและสิ่งที่ หมายถึงและสิ่งที่ทำ
เรา ต้องขอบคุณ สำหรับสิ่งนี้ดังนั้นอย่าไป
ทุกแห่ง
ติดรอบ นี้เป็นคุณทุก วันด้วย
Jeff Weston Scribus
[เพลง]
ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวัน ดีใจที่คุณ
ที่นี่ฉัน Jeff Weston และฉัน Lawrence
ครูซและเป็นวันขอบคุณพระเจ้าที่ ฉันรู้จักเรา
กล่าว ว่า มันน่าตื่นเต้น อยู่แล้ว
เวลาที่ ฉันรักวันขอบคุณพระเจ้า เพราะฉันรัก
อาหารอย่างที่คุณบอกได้ II ทำ
เพลิดเพลินกับ อาหารของฉันใช่ฉันคิดเกี่ยวกับ
เกมฟุตบอล แต่ฉันไม่ชอบฉันนั่ง
บน โซฟา นี้ มันจะ ไม่เกิดขึ้นได้ ดี
ใช่ไม่เรากำลังพูดถึง วันขอบคุณพระเจ้าในวันนี้
และคุณรู้ว่าคุณกำลังดูอยู่
แคนาดา คุณ แค่ทำวันขอบคุณพระเจ้า เป็น คู่
ไม่กี่สัปดาห์ ที่ผ่านมาได้รับปฏิทินเหล่านี้
ไม่มีเรากำลังฉลอง วันขอบคุณพระเจ้า
จากวันขอบคุณพระเจ้าอเมริกัน นั่นคือสิ่งนี้
สุดสัปดาห์และเราต้องการ พูดคุย
เกี่ยวกับ วันขอบคุณพระเจ้า และเป็นพวกเรา
ผูกทั้งในระหว่าง แคนาดา
ขอบคุณพระเจ้าขอบคุณพระเจ้าอเมริกัน
เพราะที่คริสตจักรของ เราเราทำ
อาหารเย็น วันขอบคุณพระเจ้า สำหรับบาง วิทยาลัย
นักเรียนและดังนั้นคุณจะเห็น เพียง
ไม่กี่ นาทีสิ่งที่นักเรียนบางคน
ขอบคุณสำหรับความ สัมพันธ์
ถึงวันขอบคุณพระเจ้าแคนาดาแล้ว
เราจะพลิกและเราจะ
คุย วันนี้ เกี่ยวกับ วันขอบคุณพระเจ้าอเมริกัน
เมื่อเวลาผ่านไปทั้งสองประเทศ
ด้วยกันและหากคุณไม่ได้ อยู่ในแคนาดาหรือ
สหรัฐอเมริกาและคุณกำลังรับชมอยู่และไม่ใช่
ขอบคุณพระเจ้าของคุณดีแล้วคุณทำได้
เพียงร่วมเดินทางไปกับ คุณในตอนนี้
คนที่มีหัวหอกชนิด
ขอบคุณพระเจ้าที่ เรามีที่ โบสถ์
ดีฉันมีสิทธิ์ที่จะมีบทบาทใหญ่
ในนั้น แน่นอน
อันที่จริงแล้วเรื่องราวเบื้องหลังของ เจฟฟ์คือ
บางครั้ง ฉันก็อยาก จะทำ
บางสิ่งบางอย่างที่จะใจดีไป ทะเลของ
นักเรียน ที่ ลง เพียง สองกิโลเมตร
ทะเลถนน เป็นคำที่เหมาะสมมาก
ที่นั่นใช่แล้ว พวกเขา ทุก คนและ
วัน หนึ่ง มีหญิงสาวคนหนึ่งมา หา ฉันและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันคิดว่า มันจะเป็น
ความคิดที่ดี สำหรับเราในการเข้าถึงและนั่นคือ
ทั้งหมดที่ ฉันต้องการมันก็เหมือนโอเคที่คุณรู้
นี่คือ สิ่งที่ พระเจ้ากำลังเคลื่อนไหวมากกว่า
แค่ หัวใจ เดียว และจากนั้นจริงๆ
การสนทนาที่ เราเพิ่ง ตัดสินใจว่าเรา จะ
ทำสิ่ง นี้และ ผู้คน มากมาย ในเรา
คริสตจักร ถูกต้องพวกเขาพวกเขาพวกเขาไป
ออก และซื้อไก่งวงที่พวกเขาปรุง
คุณต้องการ ไก่งวง ไหม
คุณต้องการให้น้ำเกรวี่ใส่เหมือน
แครอทมันฝรั่ง และฉันหมายความว่ามันเป็น
มื้ออาหาร ของศตวรรษ มันอร่อยมาก
ฉันหิวข้าว
ฉันออกไปข้างหน้า คน ในกล้อง และ
ทำให้ คุณรู้จักนักเรียนที่คุณรู้จัก
มุมมองเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขารู้สึกขอบคุณสำหรับ
และฉันกำลัง ดูอาหารทั้งหมดนี้ผ่านไปและ
ฉันชอบ โอ้ที่ดีฉันหมายความว่ามันเป็น
ยอดเยี่ยม ฉันหมายความว่ามันเป็นมื้อเต็ม
ทำ อาหารที่ บ้านอย่างยอดเยี่ยม แต่ฉันหมายความว่า
ทุกคน เข้ามา และ แม้กระทั่ง
บรรยากาศ ดี มันไม่ เหมือนคุณ
รู้ห้องใต้ดินของโบสถ์ที่ เราชอบ
ใช่มีเสื้อเชิ้ตสีขาวเป็นสีดำ
กางเกงเหมือนทุกคนดู แฟนซี
แน่นอนว่าไม่ใช่ แคมป์ปิ้ง ล่าสัตว์ และฉัน
รู้ว่าฉันได้ยินอาหารเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ค่ายล่าสัตว์ ใช่คุณรู้หรือไม่
นั่นคือ ค่ายล่าสัตว์ แต่คุณพูดถูก
มันเป็นเหมือนมันเป็นเหมือนระดับห้าดาว
ประสบการณ์การแต่งตัวคนในชุดดำ
พื้นสีขาว ท็อปส์ซู
คนหนุ่มสาวพร้อมที่จะรับใช้เหมือนอย่างที่มันเป็น
ชอบอะไรและยังไม่พร้อมพวกเขายังเป็น เด็ก
ด้วยความเป็นเลิศ ใช่
และนั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมเป็นพิเศษ
เจฟฟ์ผมต้องสามารถที่จะนั่งจริง
บ่อยครั้งฉันรู้สึกเป็นเกียรติและเป็นอย่างมาก
คริสตจักร ที่ฉันให้บริการและผู้คน
อนุญาตให้ศิษยาภิบาลให้บริการและคุณ นั่ง
ลง และดังนั้นสำหรับ ชายหนุ่มที่เป็นแบรนด์
เพิ่งเริ่ม เข้าสู่วิทยาลัย
วิทยาลัยชุมชนและ พวกเขามีเพียง
รับในประเทศเพื่อสิทธิในหนึ่งเดือน
เพราะมีนานาชาติ
นักเรียน ใช่ถูกต้อง จริงทั้งหมด
ของพวกเขาเกิดขึ้นจะมาจากประเทศอินเดียและ
พวกที่สวมใส่ผ้าโพกหัว และสิ่งที่
ฉันก็พบว่าน่าสนใจเหมือนกัน ฉันหมายถึงฉันได้เห็น
ตลอด ชีวิต ของฉัน นั่นไม่ใช่สิ่งใดเลย
ใหม่ แต่ นั่งลงอย่างเปิดเผยและ
และพวกเขาถามฉัน ทุกชนิด
คำถามที่คุณ บอก เราเกี่ยวกับประเทศของคุณ
บอกเราเกี่ยวกับ Barry บอกเราเกี่ยวกับสิ่งที่
สิ่ง นี้ เรียกว่าฮัลโลวีนพวกเขามี
ได้ยินเกี่ยวกับ ที่เป็นชนิดของใช่คุณ
รู้ บอกฉันคิดว่าฉันดี
บอกว่าเฮ้พวกเราอยู่แล้วพวกเขาดังนั้นฉัน
พูดว่า คุณรักอาหารที่ฉันหมายถึงอย่างไร
พวกเขากำลัง พวกเขาเป็นชายหนุ่มมัน
แบบนี้ยอดเยี่ยมเรามีบ้างไหม
มากขึ้นและผู้คนเข้ามาเป็น
ให้บริการพวกเขา มากขึ้นมันยอดเยี่ยมมาก
ฉันบอก ฉันเกี่ยวกับผ้าโพกหัวของคุณว่า
โอเค และ พวกเขาก็บอกฉัน ทั้งหมด
เกี่ยวกับที่คุณ รู้และฉันและฉันมี ฉัน
เคยได้ยิน ว่าบางคนไม่ได้ตัด
ผมของพวกเขาและ พวกเขายังคง ทำ
นั่น และ
และ เห็นได้ชัด ว่าเป็นเรื่องจริง แต่ไม่ใช่
ทุกคนทำเช่นนั้น ไม่เป็นไรและ ครั้งนั้น
เป็นการเปลี่ยนแปลง ที่ผู้ชายสองคนไม่ได้
มี กังหัน แต่มีสองคัน แต่ก็มีเช่นกัน
มีระบบความเชื่อแบบเดียวกัน ดังนั้น
เป็น เพียงระดับการเปลี่ยนแปลงนี้ ฉันหมายถึงมัน
เป็น เพียงฉันรักคนที่ฉันรัก อยู่ ด้วย
ผู้คน และเพื่อฟังเรื่องราวของพวกเขาและพวกเขา
ถามฉันเกี่ยวกับเรา และเพื่อให้สามารถ
ให้บริการพวกเขา และบอกว่าเฮ้ฉันรู้ว่าคุณอาจ
จะ หายไปบ้าน แต่ยินดีต้อนรับสู่ เรา
ประเทศ และพวกเขารักมันและฉันคิดว่า ฉัน
ชอบ มาก ยิ่ง ขึ้นฉันรู้ว่าพวกเขาชอบ
เค้กช็อคโกแลตฉันคิดว่า ฉัน ไม่คิด
มี นักเรียนคนเดียวที่ น้อยกว่า
ของหวานสี่รอบบน ช็อกโกแลต
เค้กดีฉันจะบอกคุณว่า เรามี
มากมาย แต่มี สิ่ง หนึ่ง ที่เราได้เรียนรู้
นั่นคือ นักเรียนต่างชาติที่
อย่างน้อยที่มาในแบบของเราพวกเขาไม่ได้พวกเขา
ไม่ได้ พายฟักทองแฟนซีคุณรู้ และใคร
รู้ว่าฉันหมายความว่าคุณจะคิดว่าวันขอบคุณพระเจ้า
ทำ สิ่งเดียวกันและเป็น เหมือนที่เรามี
เรียนรู้พอ ที่ทุกอย่างว่าฟักทอง
พายกำลัง นั่งอยู่ตรงนั้น
ฉลาด แค่ ฟักทอง ใช่เรา
เราจะได้มีเพียง เติมของเรา
สำหรับ ส่วนที่เหลือ ของปี
ครั้งต่อไปที่ผมจะคิดเกี่ยวกับการไม่มีเรา
ซื้อแอปเปิ้ลสลาย และ ฉันหมายถึงเฮ้ใคร
ไม่ชอบช็อคโกแลต ฉันหมายถึงถ้าคุณ
เราไม่สามารถอธิษฐานให้ คุณได้ ในตอนนี้
นั่นไม่ใช่การหมุนรอบใช่แล้วโอเคที่นี่ เรา
นี่ฉันแค่ไปป่ากับอาหารในขณะนี้
มันเป็น ประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมและเราก็มีเรา
มีคลาสเต็ม ล้มฉันคิดว่าคุณต้องการ
พูด ถึงนักเรียนที่มาและเกือบทั้งหมด
ของพวกเขาเป็น แบรนด์ ใหม่สำหรับประเทศ ใช่
และบางคนก็ไม่เคยก้าวเท้า
ใน คริสตจักรก่อนหน้า นั้นเป็นแบบนั้น
ขวาเรียบร้อยจะมีพวกเขาชนิดของขั้นตอนใน
และเป็นเช่นโอ้ดังนั้น นี่คือสิ่งที่คริสตจักร
ดูเหมือนว่าโอเคมัน ไม่ น่ากลัว และ
แม้แต่บาง คนฉันก็คิดว่าฉันเคยเห็น
พวกเขากลับมาในวันที่ในวันอาทิตย์ผมคิดว่า
นั่นคือความจริงและ มันวิเศษอะไร
ความรักจะทำให้คุณรู้ว่ามันเป็น เพียงความรัก
เปิดประตูเพียงเพื่อให้ในการเป็น
รัก และเพียงแค่แบ่งปันชีวิตและถ้าเรา
เราคือ คนที่อยู่ที่นี่
ขอบคุณ ผู้ที่ขอบคุณและ
รัก พระเจ้า เพียงแค่เป็นตัวตนของเราและ
ยินดีต้อนรับโอ้ผู้ชายช่างเย็นแค่ไหนใช่มันเป็น
รางวัล เพื่อ ดู ว่าคนอื่นจะ
ตอบสนองต่อ ความรักนั้นและเดินหน้าต่อไป
โดย
ถูกและอาจจะเป็น อีกมื้อหนึ่งหรือสองมื้อ
ที่นี่หรือที่นั่น ตรวจสอบ กับบางส่วนของ
พวกเขา
มาหัวกันและมันก็เยี่ยมมากใช่แล้ว
ดีมาก เลยใช่ในขณะที่พวกเขา
ฉัน กินข้าว อยู่ ที่โถงทางเดิน
ตั้งค่ากล้องแล้ว และ คุณก็รู้
ในขณะที่พวกเขากำลังเข้ามาและและ
ออกในตอนท้ายของวันที่ฉันพูด
เฮ้ คุณเต็มใจที่จะบอกให้เราทราบ
วินาทีที่คุณรู้สึกขอบคุณ
เพราะเราต้องการได้ มุมมอง
และสำหรับ พวกเขา บาง คน
นักศึกษา ต่าง ชาติบางคนมาจาก
บารีฉันคิดว่าอีกคน มาจาก
สองสามชั่วโมงเพื่อให้คุณรู้จักพระเจ้า
นำมุมมองที่แตกต่างกันวัย
สิ่งที่ชอบเพื่อใช่ลองมา
ดูและดูว่านักเรียนของเราคืออะไร
ขอบคุณสำหรับ สวัสดีฉันอเล็กซ์ฉันขอบคุณ
สำหรับเพื่อน และครอบครัวที่พวกเขาทำจริงๆ
เป็นไปได้ที่ จะมีอาหารมื้อเย็นที่ดี และ
โอกาสที่ จะได้มาอยู่ที่นี่ในแคนาดา
ขอบคุณทุกคน และ ขอขอบคุณทุกท่านที่ มีความสุข
สวัสดีนี่ เป็น สัญญาจากอินเดียและ
ที่จริงผมมาถึงแคนาดาในปีนี้และ
มัน เป็นแค่เดือนเดียวและฉันก็เคยไป
ที่นี่และฉัน ขอบคุณ สำหรับทุกสิ่ง
เหมือนพ่อแม่ของฉัน ทำอะไร ให้ฉันมากมาย
และพวกเขาได้ส่ง ฉัน ไปที่
ประเทศที่สวยงามและพูดคุย เกี่ยวกับ
วัน วานเมื่อวานมันวิเศษจริงๆ
เพื่อพบปะผู้คนที่น่าอัศจรรย์เช่นนี้ และเพื่อ
มีอาหารมื้อเย็นที่ดีและชอบ
ดีใจ อย่าง ยิ่งและฉันมีความสุขมาก
อยู่ ที่นี่
ฉันชื่อแดเนียล และนี่
ขอบคุณพระเจ้าที่ ฉันขอบคุณสำหรับทุกอย่างของฉัน
เพื่อนที่นี่ที่ โบสถ์คัลวารีที่มี
ให้ฉัน เข้าร่วมการประชุมเยาวชน
วันอาทิตย์และฉันขอบคุณที่คุณรู้
เรา ทุกคน รัก พระเจ้าและ พวกเขา
ความสามารถในการแสดง ความรักต่อ
ทุกคนที่พวกเขาต้องการขอบคุณมาก
ที่ ยอดเยี่ยมมาก
สวัสดีชื่อของฉันคือ Bhavik ฉันมาจากอินเดียและ
ฉันเพิ่งมาแคนาดาเพื่อทำให้เสร็จ
การศึกษา และฉันแค่ ต้องการ
ขอบคุณ พ่อแม่ และครอบครัวของฉัน
สมาชิก ส่งฉัน มาที่นี่เพื่อหาใหม่
โอกาส และฉันก็อยากจะ ขอบคุณ
และ ขอบคุณและฉันขอบคุณ ทีมนี้
ใครเชิญเรามาที่นี่เพื่อสิ่งนี้
อาหารเย็น วันขอบคุณพระเจ้า มันเป็นจริง
ช่วงเวลา ที่ดี กับพวกคุณและพิเศษ
ขอบคุณ Lawrence ที่ส่งเรามา
เป็นอย่างดีและนำทางเราผ่าน วัฒนธรรมนี้
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่ เรามี
ประสบการณ์และฉันรู้สึกขอบคุณมาก สำหรับเรา
ชุมชนคริสตจักรฉันคิดว่าฉันเป็นจริง
ตื่นเต้นเกี่ยวกับคืนนี้มาเพื่อ
อาหารเย็นและ มัน ทำให้ฉันตื่นเต้นทุกครั้ง
เวลาที่ฉันเห็นผู้คนจำนวนมาก
ฉันแค่ ให้เวลากับพวกเขาอย่างอิสระ
และ อาหารของพวกเขา ใช่เรา ควรสนุกไปกับ มัน
อาหาร มันฉันรักครอบครัวคริสตจักรของเรา
เราทุกคนที่พวกเขากำลังน่าอัศจรรย์เพียงว่า
ดีฉันคืออเล็กเซียและฉัน รู้สึกขอบคุณ มาก
สำหรับพระเยซูขอบคุณมาก สำหรับเราอีกครั้ง
ชุมชนคริสตจักรมาจากที่ไกล
ออกไปและเพิ่งได้รับการต้อนรับที่ถูกต้อง
อยู่ข้างในและรู้สึกเหมือนอยู่กับครอบครัว และฉัน
ขอบคุณ สำหรับการบรรจุตอนนี้ที่ฉันรู้
มันไม่ กล้า
[หัวเราะ]
ทุกสิ่งติด รอบสำหรับ เพิ่มเติมจาก
ใหม่ ทุก วันในเวลา จำกัด รับ
มือของคุณกับเสื้อรุ่น จำกัด
จาก หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีเหล่านี้
เสื้อคุณภาพสูงผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ นับ 5 จุด
เสื้อสแลช ทีวี ยินดีต้อนรับกลับมาเรา เป็น
ขอบคุณพระเจ้าที่ เป็นชาวอเมริกัน
ขอบคุณพระเจ้า ในสุดสัปดาห์นี้และ ถ้าอย่างนั้น
คุณกำลังรับ ชม จากสหรัฐอเมริกา
มีความสุขในวันขอบคุณพระเจ้าทีวีวันขอบคุณพระเจ้า
คุณกำลังชมจากที่อื่นใน
โลกที่ไม่ได้รับการเฉลิมฉลอง
ขอบคุณพระเจ้าที่มีความสุขขอบคุณพระเจ้าที่คุณ
ว่าเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันได้ฉันเคย
เอกสิทธิ์ของการอยู่ใน อเมริกาตอนนี้เพื่อ
ขอบคุณพระเจ้าสองครั้งและฉันจะย้ายไปที่นั่น
ไม่มีไม่ฉันด้วยเหตุผลบางอย่างรู้สึกผูกติดอยู่กับ
หิมะที่นี่ในแคนาดา ฉันคิดว่า มี บางอย่าง
รัฐอาจ สนุกกับ การกลับ
ภรรยาของคุณอาศัยอยู่ที่นี่ใช่ แต่ คุณรู้
มัน คือเวสต์เวอร์จิเนียที่ซึ่งฉันเคยเป็น
ไป กับ เพื่อนที่นั่นใน
พื้นที่ ที่สวยงามสวยงาม แต่หนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ฉันรักคือเมื่อมันมาถึง
ขอบคุณพระเจ้าที่นั่นและ อาจจะเป็นอย่างนี้
ไม่ใช่ กรณีที่มีทุกครอบครัว แต่เป็น
ครอบครัวมา จากทุกที่ที่คุณรู้จัก
เช่นเดียวกับ เรามันเหมือนโอ้เรา สามคน
คุณก็รู้ว่าเราจะไม่ ไปอีกหลายชั่วโมง
ทำให้คุณรู้ว่าสำหรับการเฉลิมฉลองนี้
ข้างล่างมัน เหมือนว่าใช่เรามาจาก
โอคลาโฮมา แต่เราแค่ ขับรถไป
ไปที่เพนซิลเวเนีย เราจะไปหาคุณ
รู้ว่ามันเหมือนพวกเขา ทั้งหมดเข้ามา
การใช้จ่าย ชั่วโมงและชั่วโมง และ ชั่วโมงใน
ถนนและมันก็เรียบร้อยจริงๆที่จะเห็น
มุมมองครอบครัว เป็นวันขอบคุณพระเจ้า
ลงไปที่นั่นและคุณก็รู้ทั้งหมด
วัฒนธรรมการดูฟุตบอลและ
พวกเขาอยู่รอบ ๆ ทีม
และคุณรู้ว่าได้ให้ หม้อแก่แต่ละคน
อื่น ๆ และฉัน เพิ่งเห็นสิ่งที่คุณแนะนำ
แดนนี่ฉันทิ้งลูกบอลนั่นคือทั้งหมดของฉัน
การ หลบหนี ของทีม มันเป็นอย่างมาก
สนุก แต่ฉันสนุกกับ มันมาก แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เรียบร้อยเป็นเพียงอย่างแท้จริงวิธีที่พวกเขาจะขอบคุณ
ใช่และฉันพบบางครั้งที่นี่ในแคนาดา
ฉันสังเกตเห็นว่าบางครอบครัว
มันเป็นแค่การ รวมตัวกัน และ
แค่นั้น เอง แต่เมื่อฉันอยู่ กับ ฉัน
เพื่อนในเวสต์เวอร์จิเนีย สำหรับพวกเขามันเป็น
พวกเขาหยุดและ พวกเขาก็พูดว่าโอเคทุกคน
หนึ่งในคุณ มันคือ อะไร ที่ คุณ
ขอบคุณสำหรับและมันก็เรียบร้อยเพื่อที่จะไป
รอบโต๊ะของ 25 คนนี้ และได้ยิน
สิ่งที่สิ่งที่ทุกคนขอบคุณ
สำหรับมุมมองที่แตกต่าง และ คุณรู้
จากผู้ ที่เป็นคริสเตียนผู้ที่
ไม่ใช่และมันก็เรียบร้อยจริงๆ
ได้ยิน ความคิดที่จริงใจจาก
แต่ คุณก็รู้ว่านี่คือสิ่งที่ฉันได้จากไป
ผ่าน ปีนี้ และนี่ คือสิ่งที่ฉัน
ขอบคุณสำหรับ คุณ รู้และและและของพระเจ้า
ดูแล ฉัน ด้วยวิธี นี้ ใช่จริง ๆ
และมันก็ เจ๋ง จริงๆ ฉันจริง ๆ
สนุกกับมันเป็นหนึ่ง ในไฮไลท์ของ
อยู่ใน อเมริกาสำหรับฉันราวกับว่าฉัน
ขอบคุณพระเจ้าที่มัน ยอดเยี่ยม
ประสบการณ์ฉันหมายถึงเฮ้เราไม่ได้อยู่ภายใต้ไม่
ภาพลวงตาที่นี่ ฉันรับประกัน คุณว่า
ไม่เกิดขึ้น ทุกโต๊ะอย่างดี
ใช่เลยนั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ประสบการณ์ ที่ได้เป็น ส่วนหนึ่งของใช่ฉันจริงๆ
มันเป็น อะไรที่กวนใจคุณอยู่บ้าง
Jeff คุณ คิดว่าคุณคืออาฉันคิดว่า ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามัน กวนอะไรจริง ๆ แต่
มันเป็นจริงมันเป็นเพียงแค่ชนิดของความสุข
ใช่
เพื่อเพียงแค่เห็นความกตัญญูของแท้ใช่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในวัฒนธรรมของวันนี้ที่มัน
เร่งรีบและคึกคักและมันเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่า ฉันจะแทงคุณในด้านหลังได้อย่างไร
ก้าวไปข้างหน้าในชีวิต อย่างน้อยคุณก็รู้
เมืองสำคัญ ๆ ที่เป็นไปได้
รู้สึกใช่ แต่มันเป็น เพียงเพื่อเรียบร้อย
ให้ทุกคนหยุดและ ไปไม่ได้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นนี่คือสิ่งที่ฉัน
ขอบคุณ และพวกเขามุ่งเน้นไป ที่
บวกใช่และคุณรู้ว่าที่
ปรมาจารย์ของ ครอบครัวที่เธอรู้จัก
แม่ของเธออยู่ที่นั่น และเธอ
เหมือน คุณรู้ว่าเกิดและเติบโตใน
คริสตจักร และทุกอย่างเกี่ยวกับ พระเจ้าและ
ขอบคุณ และแม้แต่เวลาที่ยากลำบาก
เธอเธอนั่งอยู่ที่นั่นและบอกว่าคุณรู้
แต่ฉัน ขอบคุณ พระเจ้าที่แบกฉัน
ผ่านและเหมือนไม่มีการปฏิเสธ
ในสถานการณ์ที่เลวร้ายใน ชีวิตที่คุณรู้จัก
และพวกเขาสูญเสีย สมาชิกในครอบครัวและ
เธอเหมือนคุณ รู้ว่าพวกเขาไม่ได้รับการบันทึก
แต่ฉันรู้สึกขอบคุณที่เวลา
ที่ฉันมีเพียงแค่พูดคุย กับพวกเขา
เกี่ยวกับ พระคริสต์และ
อิทธิพลที่พวกเขา มีในชีวิตของฉัน
และนี่คือวิธีการที่คุณรู้ว่าพระเจ้า
กำกับ ทุกอย่างที่พวกเขาชอบ เกี่ยวกับ
คุณรู้ ว่าพระเจ้าทรงอยู่ใน ทุกสิ่งอย่างไร
ใน ชีวิตของเธอ และมัน ก็เรียบร้อยจริงๆ
เพื่อดูว่าเป็นทางเลือก
จริงๆมันก็ใช่ที่จะให้ความสำคัญในการ
สิ่งเหล่านั้นที่ พวกเขา รู้สึกขอบคุณ
ใช่มันเป็น จริงเพียงแค่
เป็นแรงบันดาลใจจริง ๆ ที่เจ๋งมาก ฉัน
เป็นแรงบันดาลใจในขณะที่ฉันได้ยินคุณแบ่งปัน
เช่น II หมายความว่าฉันไม่ได้ อยู่ที่นั่น แต่ถูกต้อง
ฉัน จินตนาการว่ามัน ต้องใช้จินตนาการของฉัน
ใช้เวลามากกว่าฉันสามารถนึกภาพ บุคคลนี้
และขอบคุณ และในขณะที่คุณกำลัง
พูดกับฉัน ข้อที่ชื่นชอบของฉัน
อยู่ในใจของฉัน และฉันก็มี
โพสต์ ในบ้านของเรา แต่มันเป็นชาวฟิลิปปินส์
บทที่ 4 และข้อ 8 และมันบอกว่า
อะไรก็ตามที่ เป็นจริง
อะไรก็ตามที่ถูกต้องอะไรก็ตามที่ บริสุทธิ์
สิ่งที่เป็นความรักที่น่ารักอะไรก็ตามที่ เป็น
น่าชื่นชม ถ้ามีอะไรที่ยอดเยี่ยมหรือ
น่ายกย่อง คิดอย่างนั้น
ฟิลิปปี้บทที่ 4 ข้อ 8 โอ้ มนุษย์
นั่นคือสิ่งที่เธอเป็นและ ดี
ฉันกำลังฟังคุณกำลังคิดอยู่
นี่คือ สิ่งที่ ผู้ชายคน นี้ กำลังทำ ใช่และ
อย่าทำ ผิดเกี่ยวกับมันใส่เจฟที่สอง
ข้อนั้น บนผนังของฉันในสถานที่ที่ฉัน
จะเห็นเป็นประจำ และฉันก็ทำอย่างนั้นต่อไป
วัตถุประสงค์เพราะ III รู้ว่าฉันมีชีวิตอยู่
ความเป็นจริงของการ ไม่คิดเกี่ยวกับทุกสิ่ง
ดีใช่ และมันก็หนักฉันลงและ
ฉันคิดว่าลอร์ดคุณกำลังบอกฉัน
สิ่ง ที่ดี ฉันต้องการเตือนตัวเอง
จาก ความจริงใน คำพูด ของคุณ ว่า
สนับสนุนให้ฉัน คิดเกี่ยวกับ สิ่ง ที่ดี
น่ารักสรรเสริญ ที่ ยอดเยี่ยม ที่
น่าชื่นชม จริงอย่าง สูงส่ง เหมือนมีของ
มี บางสิ่งที่ดีเกิดขึ้น
ข้างใน ของฉันและ โดยที่คุณไม่รู้
รอบตัว ฉันเช่นกัน เมื่อ ฉันเริ่ม คิด
เกี่ยวกับ สิ่ง ที่ ดีใช่คุณใช่
พบ ว่า - ใช่แน่นอน ใช่พระเจ้า
พูดอย่าง มีเหตุผลแล้วมันก็ แค่
นี่ เป็นการแสดงที่ดีที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันใช่ฉันขอบคุณสำหรับใช่ฉัน
ขอบคุณ แม้ตอนนี้ฉันก็สบายดี
รู้สึก ถึงคนรัก
ดีที่ คุณรู้ว่ามันตลกที่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับตัว คุณ
ลุกขึ้นบน กำแพงและอีกหนึ่งที่ฉัน
ฉันกับภรรยามีกำแพงอยู่ที่บ้าน
มัน เป็นเหมือน บทกวีชีวิตของเรา
และฉันคิดว่าฉัน พูดถึงมัน ในรายการ
ใน อดีต แต่มันคือเยเรมีย์ 29:11
เพราะฉันรู้แผนการที่ มีให้คุณ
ประกาศว่า พระเจ้า วางแผนที่จะทำให้ คุณ เจริญรุ่งเรือง
ไม่ทำร้ายคุณ วางแผนที่ จะให้ความหวัง
และอนาคต และหลายต่อหลาย ครั้ง
ที่ซึ่งผู้คนหยุด แต่ฉันรักต่อไป
กลอน จากนั้นคุณจะโทรหาฉันและมา
และ อธิษฐานกับ ฉันและฉันจะฟังคุณ
คุณจะแสวงหาฉันและพบฉันเมื่อ คุณ
แสวงหา ฉันด้วย สุดใจ ของคุณ และสิ่งที่ฉัน
รัก เกี่ยวกับ พระคัมภีร์นั่นคือทั้งหมด
พอดีกับวันขอบคุณพระเจ้าพระเจ้ามีแผน
สำหรับพวกเราทุกคน mhm และมันก็เป็นแผนการที่ดี
และ บางครั้งเมื่อเราผ่าน
สิ่งที่ไม่ดีนัก มันเป็นส่วนหนึ่ง ของ ทั้งหมด
แผน แหมคน เรามั่นใจว่าใช่แล้วดังนั้นฉัน
ฉัน จะ เห็นด้วยฉันเหมือนว้าว เฮ้
ลอเรนซ์ได้ยินเพียงแค่วินาทีเดียวว่า
นักเทศน์ บอกว่า โอ้และ ฉัน คิดว่าคุณก็รู้
บ่อยครั้งที่คุณได้ยินคำถาม - ทำไมมัน
สิ่งที่ดีหรือ สิ่ง เลวร้าย เกิดขึ้น
คนดีมันก็ โอเคฉันสบายดี
ค่อนข้างแน่ใจว่า พระเยซูถูกบด และ
ถูกตรึงบนไม้กางเขน ซึ่งไม่ใช่สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม
แต่ สิ่ง ที่ดีที่ออกมาจากสิ่งนั้น
ตอนนี้เรามีชั่วนิรันดร์ในสวรรค์ เหมือนกัน
ด้วยแผนการเหล่านั้น ที่พระเจ้ามีให้เรา
พาเรา ผ่านช่วงเวลาที่มืดมนเหล่านั้นมา
mmm ชีวิตของเรา เขาได้รับมันทั้งหมด คิด ออก
ว้าว เจฟฟ์เป็นคนดี
มีบางสิ่ง ที่จะขอบคุณ เสมอ
สำหรับแม้ว่าจะเป็นอะไรที่น้อยกว่า
ของประทานแห่งความรอด และนิรันดรในสวรรค์
คุณรู้และที่เรากำลังพูดถึง
ขอบคุณพระเจ้าฉันคิดว่า มันไม่สำคัญ
สิ่งที่คุณกำลังจะ ผ่าน และมันไม่ได้
ไม่ว่าจะดีหรือร้ายก็ตาม
สิ่งที่ จะขอบคุณสำหรับ mm-hmm และ
นั่นคือ ของขวัญแห่งความรอดและ
ความจริง ที่ว่าพระเจ้าได้รับทุกสิ่งภายใต้การควบคุม
ดีที่นี่ไม่เป็นไรคุณนำข้อนี้ขึ้นมา
ฉันกำลัง คิดถึงเธอที่ให้ความปิติ
พระเยซูคริสต์ทรงทนทุกข์ อยู่ ต่อหน้าเขา
ข้ามความยากลำบากนั้นไปได้ แต่เขารู้ดี
มีภาพใหญ่ขึ้นและเขาก็เป็น
จะต้องยินดีที่จะมีส่วนร่วมใน
สิ่งที่เขาไม่ชอบมาก
เพราะมีภาพใหญ่ของ
มีคือความรอด ของเจฟฟ์แห่ง
ลอว์เรนซ์หลายคนอาจจะดู
คุณยังไม่รู้จักพระเจ้าในฐานะของคุณ
ผู้ช่วยให้รอดพระเยซูสิ้นพระชนม์เพื่อคุณ เขา ทำมัน
ด้วยความเต็มใจ เขาทนข้ามที่โหดร้าย
เพราะเขารู้ว่าเขาขอบคุณในตัวเขาเอง
หัวใจ ต่อพ่อของเขาว่ามี
แผนใหญ่กว่า ของเขามาก
ความทุกข์และ เขาเลือกด้วยความเต็มใจ
มีส่วนร่วมในสิ่งนั้นเพื่อเรา
จะ รู้ถึง ความรอดถ้าคุณไม่รู้
เขายังทำไม คุณไม่เอื้อมมือ และเพียงแค่
บอกว่าพระเจ้าขอบคุณสำหรับสิ่งที่คุณทำสำหรับ
คุณจะชำระฉันให้หมดจากบาปทั้งหมดของฉัน
นั่นคือ ทั้งหมดที่คุณต้องทำตราบเท่า ที่
มันมาจากใจของคุณ ฉัน สัญญากับคุณว่า
คุณเอื้อมมือไป หาพระเจ้าเขารู้อะไร
คุณกำลัง คิดว่าเขารู้จักหัวใจของคุณและ
เขาจะมาทำความสะอาดคุณ โอ้คุณพูด
เกี่ยวกับวันขอบคุณพระเจ้าเป็นวันขอบคุณพระเจ้า
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่จะเป็นเมื่อหนึ่งรู้
สิ่งที่ จะ มี บาปทั้งหมดของพวกเขา
ยกโทษบาปของพวกเขาด้วย
ออกไป จากคุณเพราะมันเคยใส่
พระเยซูที่เต็มใจ ไปที่นั่นอย่างถูกต้อง
แม้ว่าเขาจะเจ็บปวดกับเหงื่อ
หยด พ่อ เลือด ถ้ามีอีก
ทาง แต่มีแผนของคุณคือ สิ่งที่ฉัน
เต็มใจส่งไปเพราะฉันรู้สึกขอบคุณ
คุณมีแผนที่จะช่วยได้
ทุกคน ที่จะเรียกตาม ชื่อของ
องค์พระผู้เป็นเจ้าว้าวนั่นคือมุมมองและ
สรรเสริญพระเจ้า นั่นคือ สิ่งที่ฉันได้ยินคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับ ใช่และใช่ เมื่อสิ่งต่าง ๆ
ไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุด แต่ก็มีอีกมากมาย
สิ่งที่เราสามารถ ขอบคุณ และ
เมื่อเราคิดถึง มันก็เพียงพอที่จะ
เปลี่ยน บรรยากาศไม่ได้จริงๆ
ใช่จริงๆมันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับที่
มุมมอง และอื่น ๆ ที่เราเฉลิมฉลองนี้
ขอบคุณพระเจ้าวันขอบคุณพระเจ้าอเมริกันนี้
คุณรู้อย่างแท้จริงคิดเกี่ยวกับมันคืออะไร
ที่พระเจ้า ได้ทำใน ชีวิต ของคุณ ไม่ว่าจะเป็น
คุณรู้จักเขาหรือไม่ว่าเขามีผลกระทบ
ในชีวิตของคุณ ใช่แล้วและมี หลายสิ่ง
จะขอบคุณสำหรับและใช่ฉันหมายถึงถ้า
มีของ ใช้ส่วนตัว ที่น่าจะ เป็น
ที่คุณรู้ว่าจะขอบคุณสำหรับใช่
ใช่มี บางสิ่งอยู่เสมอ
ที่ จะ ขอบคุณสำหรับใช่และคนเหล่านั้น
ไม่ถูกต้องว่า คุณอยู่กับ
พวกเขารวบรวมกันใน วัตถุประสงค์
เพื่อเล่าเรื่อง เหล่านั้นอีกครั้งใช่ ฟัง
คำพูด ของลอร์ดสดุดี 100 ข้อ 4
จริง ๆ แล้วฉันต้องจดจำสิ่งนี้ใน 19
แปดสิบหกตามความเป็นจริงการ พูดคุย
ใช่ คุณ ป้อนประตูของเขาด้วย
ขอบคุณพระเจ้า และ เข้าไปในสนามของเขาด้วย
สรรเสริญ ให้ขอบคุณ เขาและสรรเสริญ เขา
ชื่อ
ใช่ ไม่เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ คุณไม่
เข้าใจ มากกว่านี้ฉัน เข้าใจ ถูกต้องแล้ว
จะขอบคุณ เขาสรรเสริญ และ นี่คือ
พระเจ้าทรงเชื้อเชิญเราให้มาหาพระองค์อย่างไร
คุณได้ยินว่าเขาชวนเรา มา
ฉันรักที่เขา ไม่ได้นับถือศาสนา
พระเจ้า ไกลแสนไกล เขาบอกว่าคุณเป็นคนอย่างไร
ทำในสิ่งที่เกิดขึ้นมาในและ
เมื่อคุณทำเช่นไร เกี่ยวกับวิธีการ เข้า
ในการแสดงตนของฉันด้วยการขอบคุณและยกย่อง
ผมบอกว่าผมสามารถทำเช่นนั้นใช่ง่ายที่จะทำโอ้
นั่น เป็นสิ่งที่ดีมีอีกอย่างหนึ่ง
- Jeff the Lord นี่คือสดุดี 28 ข้อ 7
มันบอกว่าลอร์ดคือพลังของฉันและ
ป้องกันผมไว้ใจเขาด้วยหัวใจทั้งหมดของฉันสามารถ
คุณพูดแบบนั้นกับนักประพันธ์เพลงที่ ฉันทำได้
วันนี้ใช่ฉันเชื่อพวกเขา ทั้งหมดของฉัน
หัวใจที่เขาช่วยฉันและ หัวใจของฉันจะเต็มไป
ด้วย ความยินดี ฉันเปล่งเสียงเพลง ใน
วันขอบคุณพระเจ้า
สดุดี 28 ข้อ 7 เด็กชายนั่นเป็นสิ่งที่ดี
หนึ่ง ก็ ใช่ใช่และนั่นไม่ใช่
แค่ฉันหมายความว่ามันชัดเจนว่าคุณสามารถได้ยิน
ผู้แต่งเพลงสดุดี ในใจ ไม่ใช่แค่นั้น
วันขอบคุณพระเจ้าหนึ่งปีเป็นทุกวัน
วันที่ใช่ใช่น่าพิศวง ที่ทั้งหมด
ประเทศมาอยู่กับวัตถุประสงค์เพื่อเฉลิมฉลอง
ชุดรูปแบบของวันขอบคุณพระเจ้า ฉันคิดว่ามันเป็น
สิ่ง ที่เราสามารถ ทำได้ทุกวัน
ปีที่ ใช่แน่นอนแน่นอน
ที่ดีที่เราจะออกจากเวลาและฟุตบอลเป็น
จะ มานิด นึง
ผู้รักชาติ โอ้ ฉันพูดแบบ นั้นไม่เป็นไร
ตลอดเวลาที่ เราได้รับเพื่อคุณจะได้เพลิดเพลินกับ
รับยัด อาหาร และเพลิดเพลินอย่างแน่นอน
ฟุตบอลหรือ อะไรก็ตามที่ คุณเป็น
ตัดสินใจที่ จะทำคือการเฉลิมฉลองวันนี้ และ
ขอให้มีความสุขใน สัปดาห์ที่เราจะพบคุณต่อไป
ฮุบฮุบฮุบ
รับบทใหม่ ของคุณ ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายัง อยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลง และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ใน ทุกเช้าวันอาทิตย์เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
