[ເພງ]
ການບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພັນທະມິດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ເຖິງທຸກໆການສະແດງນີ້ແມ່ນຕອນ
ໝາຍ ເລກ 634 ແລະ ໝວດ 5 ຢູ່ເທິງອາກາດ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ດີທີ່ວາງແຜນໄວ້
ສຳ ລັບເຈົ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸກໆຄັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນ
ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຍີ່ຫໍ້ອຸປະກອນແອັກໂກ້ ໃໝ່ ຈາກ Amazon ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານນັ້ນແລະໃນ
ໃນເວລານີ້ທ່ານ - ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານມັນແມ່ນ
ດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ Jeff ແລະ Sasha
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson ແລະ
ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາ
ໃນ YouTube ແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານກົດປຸ່ມນັ້ນ
ລະຄັງທີ່ຈະຮັບປະກັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຖ່າຍທອດສົດຫຼືເມື່ອພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ໆ ເປັນ
ດີ Jeff ທ່ານຈື່ຄືນໃນມື້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ lads ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະມີ
ນີ້ແມ່ນເກມໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າເຖິງທີ່ນີ້ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີ
ມັນ Jeff ບໍ່ນີ້ເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃດ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນໄດ້ 20 ປີ 20 ປີແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບສິດນັບຕັ້ງແຕ່ Unreal
ການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າລຸກຫລື
ເກມສະບັບປີໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ແລະນີ້ແມ່ນແຜ່ນດິດຕົວຈິງເພື່ອທ່ານ
ຍັງສາມາດເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມບາດເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເກມເທິງ Steam ສຳ ລັບ 11 ບາດແລະ
ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນການແຂ່ງຂັນແບບບໍ່ເປັນທາງການດຽວນີ້
ເກມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບການຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຖືຫຼາຍ
ຂອງ nostalgia ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ 20 ປີແລະ
ມັນຍັງສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ແທ້ໆ
ຍັງມີຢູ່ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Jeff ນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
yeah deathmatch ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ອອກປະມານເວລາດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄືກັບຜູ້ບັນຊາການ Keen ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເປັນ shooter ຄົນທໍາອິດມັນແມ່ນການ
ທີ່ທ່ານມີ Team Fortress
ການປະທ້ວງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທຸກປະເພດ
ພາຍໃນຂອບເວລາດຽວກັນຂອງປີແຕ່ວ່າ
UT ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບດັດຊະນີນັ້ນ
ທຸກໆຄົນໃຊ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແຕ່ດຽວນີ້
ຄືກັບວ່າເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຄືນຫລັງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດກັບ UT ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ວຽກງານຕ້ານການຢຸດງານປະທ້ວງຫຼືທີມງານ Fortress ໂອ້ແລ້ວ
ແລະນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ Jeff
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຈັກກັນແລະກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູ້ຈັກກັນແລະກັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດພິເສດຕໍ່ ໝວດ ໝູ່ ທີ 5 ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
Jeff ແລ້ວເພາະວ່າເກມນີ້ແມ່ນເກມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດກັນ
ແມ່ນຫຍັງອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຫຼີ້ນ tremulous tremulous
ຄິດວ່າສູດແມ່ນເກມ Linux ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຄືກັນກັບແມງມຸມແມ່ນຄົນຕ່າງດ້າວແລະ
ແລ່ນອ້ອມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ເປັນແຫລ່ງເປີດແຕ່ກໍ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ
ເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ນີ້ແມ່ນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ແທ້ຈິງ
ເກມທີ່ມີຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງແບບນີ້ໄດ້ໂດຍກົງ
Linux ດຽວນີ້ມັນເອີ້ນວ່າ PC cd-rom
ແຕ່ຢູ່ທາງດ້ານຫຼັງທ່ານສາມາດເຫັນຮອຍແຕກ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງແມ່ນ ສຳ ລັບ
Windows ແຕ່ມັນຍັງມີຕົວຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເກມ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ຫຼິ້ນ deathmatch ຫຼາຍທົ່ວພວກເຮົາ
ໄດ້ມີພາກສ່ວນທີ່ດິນ yep ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ງານ LAN ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ!
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສີ່ຫລືຫ້າຄົນ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ແລ້ວເຈົ້າເດເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ LAN
ພັກແລະພວກເຮົາເຄີຍມີຄົນນັ່ງຂ້ອຍ
ໄດ້ຄື 40 ນິ້ວໂທລະພາບ CRT ໃຫຍ່ແລະມັນ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທີ່ດິນໃຫຍ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອາດຈະມີປະມານ 10 ຫຼື 15 ຄົນ
ໃນໄລຍະແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ Unreal
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດິນແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍ!
ມ່ວນຫຼາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຮັກທີ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກມີ
ອີກພັກ ໜຶ່ງ ຂອງ UT ຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
20 ປີທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ມູນຄ່າການຫຼີ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນພຣະຜູ້ໄຖ່ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງການເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານເລືອກທີ່ດີທ່ານຈື່ II ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພຣະຜູ້ໄຖ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດທຽບທັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເກັ່ງຫຼາຍ
fragging ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະກັບພຣະຜູ້ໄຖ່
ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຄ່າໄຖ່ຢູ່ທີ່
ຢ່າງຫນ້ອຍປະເພດຂອງການມີບາງປະເພດຂອງ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາກໍ່ດີຫຼາຍ
ພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນເກມ Unreal
ການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ Amazon
ຍັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຢູ່ໃນ Steam ມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄວາມຮຸນແຮງ mischievous comic ແລະຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີອາຍຸພໍແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຫລິ້ນນີ້
ພ້ອມກັນດຽວນີ້ເຊິ່ງແມ່ນແທ້
ເຢັນ
20 ປີໃນສາມປີການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ kudos ໃຫຍ່ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາ
ເກມທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບ Jeff I ນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການສາມຢູ່ເຮືອນທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ໄດ້ມາຢ່າງຈິງຈັງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງນີ້ໃສ່ໃນລາຄາ I $ 9.99 ຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ອຍ K ຢູ່ຫ້າ gigahertz ກັບ 64 gigs
ຂອງ RAM ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຕອບສະຫນອງໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການລະບົບຕ່ ຳ ສຸດຕາມ
ກໍລະນີເຄື່ອງປະດັບທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການ CPU pentium 200 megahertz
ຫຼື Pentium ແນະ ນຳ ໃຫ້ດີກ່ວາ 233 ດອກ
ຄວາມ ຈຳ 32 ເມກະໄບຂອງ RAM ແນະ ນຳ
64 ເມກາໄບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ gigabytes
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກັນວ່າຊິມ 64
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້ບໍເມື່ອພວກເຮົາຄິດ
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພື້ນທີ່ harddrive ທີ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການກັບມາໃນມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ລອງເດົາເບິ່ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເດົາ 62
ເມກາໄບເຈົ້າ ກຳ ລັງເຈົ້າປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ເຄິ່ງທາງນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າ 120 ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຕ້ອງການຂັ້ນຕ່ ຳ ສຸດແມ່ນກ
Wow ແລະຊາວ megabytes Wow
ເມກາໄບແນະ ນຳ ເພາະມັນໄດ້ຮັບ
ຈືຂໍ້ມູນການມີສອງແຜ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນແຜ່ນເກມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ພິເສດຖ້າທ່ານຕ້ອງການພິເສດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
gonna ຕ້ອງການປະມານຫົກຮ້ອຍຫ້າ
ເມກາໄບພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະເພາະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ 605 ເມກະໄບແມ່ນ
ແນະ ນຳ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ cd-rom Windows 9x
ເຂົ້າກັນໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການອ່ານ verbatim ນີ້
ມັນບອກວ່າ Windows 9x ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ເໝາະ ສົມກັບ windows
95 ແລະ windows 98 ຍັງທ່ານຍັງສາມາດແລ່ນໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະ Linux ດຽວນີ້
ປີ 2019 ແລະແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນອອກມາໃນຕົວທ່ານ
guessed ສຸດ 1999 ລົດເມ PCI ວິດີໂອໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບັດເລັ່ງວີດີໂອ 3d ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ Nvidia r-tx 6000 ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະມີພຽງພໍທີ່ຈະຫລິ້ນ Unreal
ການແຂ່ງຂັນ
ມັນມີພຽງແຕ່ lag ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ Jeff ມັນອາດຈະມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit ມັນພຽງແຕ່ມີ 24 gigs ຂອງ DDR 6 ram
ລະບົບປະຕິບັດການເທິງເຮືອ 95
windows 98 windows 2000 ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຫຼີ້ນການແຂ່ງຂັນ Unreal ໃນ Windows ຂອງພວກເຮົາ
ເຊີບເວີບໍ່ໄດ້
ເດັກຜູ້ຊາຍ Windows NT ເປັນ Linux ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຮຸ່ນມີຢູ່ທີ່ Unreal
ການແຂ່ງຂັນ com ມັນເວົ້າຕົວຈິງແລ້ວວ່າ
ສິດທິໃນກໍລະນີທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ jewel ແລະ
ຫຼີ້ນອິນເຕີເນັດຜ່ານ Tcp / ip ຄືກັບທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ odin ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ກັບຄົນ fidonet
ບໍ່ທ່ານຕ້ອງການເຄືອຂ່າຍ tcp / ip
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງຂອງເຈົ້າ
ການແຂ່ງຂັນສາມຄົນມີຄວາມສຸກວັນເກີດຄົບຮອບ 20 ປີ
ເປັນເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຕະຫຼອດເວລານັ້ນແມ່ນເກມການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມຫຼີ້ນມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໂອ້ຍ
Sasha ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ a
LAN LAN ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ມັນຈະບໍ່ເປັນພຽງຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
Sasha ແລະ Jef ຮ່ວມກັນແລະບາງທີອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຊຸມຊົນຮ່ວມກັນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສິດທິໃນການຍົກເລີກຢ່າງແທ້ຈິງ
off hog ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວແລ້ວຈະມີ
ຄວາມສາມາດຂອງເຄື່ອງ online ເຊັ່ນ server
ຫຼິ້ນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນໂດຍກົງກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະເພາະມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປີດທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບທ່ານທ່ານສ້າງ
server ໃນ yep ເກມຂອງເຈົ້າແລະມັນໃຫ້
ທຸກໆຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊີບເວີນັ້ນໄດ້ຖ້າ
ມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາທາລະນະຖ້າວ່າມັນເປັນສ່ວນຕົວ
server ທີ່ດິນຂອງມັນເທົ່ານັ້ນຫຼືຖ້າບາງຄົນມີ
IP ຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ເປີດທ່າເຮືອເປີດແລ້ວ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດ
ຫຼີ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການປ່ຽນມັນໃຫ້ເປັນ
ເກມ VR ດີຂ້ອຍເຮັດໄດ້ມີລຸ້ນ ໃໝ່
Sascha
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນ Unreal ແມ່ນແນ່ນອນ
ບໍ່ຕາຍສິດແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຊໍ່ຂອງ
ສຳ ເນົາ ສຳ ລັບຜູ້ອຸປະ ຖຳ ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະເປັນການດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຊຸມຊົນຖ້າທ່ານເປັນແຟນຂອງ Unreal
ການແຂ່ງຂັນຖ້າທ່ານບໍ່ມີມັນແລ້ວ
ຈັບ ສຳ ເນົາແລະອາຍອີກຄັ້ງມັນມີພຽງ 11
bucks ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້ ສຳ ລັບ 6 ກ້ອນໃນ Amazon
ການນໍາໃຊ້ used ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບມັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະໃຫ້ເຮັດມັນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ຂອງເຮັດເປັນຜູ້ຊາຍພັກ LAN ງາມທັງຫມົດຈະ
ເຖິງ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງເຮັດມັນພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນຄັ້ງທໍາອິດເຊັ່ນ MMO
ຈັກກະວານ Entropia ຈັ່ງແມ່ນດີວ່າເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ Jeff ມັນແມ່ນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈື່ ຈຳ ການຫຼີ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ແມ່ນຄ້າຍຄືສິດທິໃນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງມມມແລ້ວ
ຍັງມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຍັງມັນຢູ່
ຍັງມີຢູ່ຂ້ອຍຍັງມີ ped ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄືກັນ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ່
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປົດອອກແຕ່ເຮີ້ຍ
ຂ້ອຍມີສ່ວນປະກອບທີ່ດີທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
stuff ແຕ່ວ່າ hey ວ່າເຢັນສະນັ້ນ 20 ປີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ອາຍຸເລັກນ້ອຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ wow ວ່າ
nostalgia ສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ຈາກ Amazon ມັນເອີ້ນວ່າ
Amazon echo flex ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ນີ້ປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບອັນ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ຄົນພວກນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ບອກທ່ານດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ສາທິດຖ້າ ຄຳ ຫລັກຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງອື່ນນອກຈາກ Alexa ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປິດອຸປະກອນຂອງທ່ານຫຼືປິດສຽງ
ໄມໂຄຣໂຟນ ສຳ ລັບຕອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ສະແດງ ໜຶ່ງ ໃນອຸປະກອນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Amazon echo dot the
ອັນທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງກໍ່ສ້າງ
ໂມງແມ່ນໂມງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີແລະນີ້
ສິ່ງທີ່ຟັງດີມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ສາຍ
ທີ່ອອກມາຈາກດ້ານຫລັງ ສຳ ລັບ ອຳ ນາດແລະ
ມັນ gonna ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງເຊັ່ນ: ຊ່ອງເສຍຊີວິດຫຼື
counter ຊ່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
Jeff ບ່ອນທີ່ເຈົ້າອາໄສຢູ່ດຽວນີ້
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວທີ່ນັ່ງຢູ່
windowsill ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດສຽບຂວາໄດ້
ຂ້າງ windowsills ດັ່ງນັ້ນເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາອາດຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຕີນ
yep cord ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງ
ເຄື່ອງເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ທາງຂວາ
windowsill ແລະມັນສົມບູນແບບມັນຢູ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ມີສຽງທີ່ດີ
bouncing off window ພວກເຮົາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ດົນຕີໃນເຮືອນຄົວໄດ້ງາມທັງຫມົດທີ່ບໍ່
ສຽງກໍ່ດີແທ້ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ປັyourກຂອງທ່ານບໍ່ຢູ່ຄຽງຂ້າງບ່ອນທີ່
ແອັກໂກ້ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ຫລືຖ້າຫຍັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສຽບມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນສຽບຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ງາມບໍ່ວ່າຈະເປັນການດີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າ
Amazon ແອັກໂກ້ flex no ບໍ່ແມ່ນນີ້
brand-new ຈາກ Amazon ແລະມັນແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສືອະແດບເຕີເຕົ້າຮັບ thingy ມັນເປັນ
ມັນແມ່ນ Amazon ແອັກໂກ້ທີ່ທ່ານສຽບ
ມັນໄດ້ຮັບປຸ່ມໃນໃບຫນ້າພຽງແຕ່
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປິດໄມໂຄຣໂຟນຫລືເປີດໃຊ້ງານ
ໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງສຽງໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອບັນຊາມັນແລະສິ່ງທີ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ໄຮ້ສາຍແລະບ້ານເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສະຫຼາດ
ແມ່ນດີເລີດແຕ່ດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ Amazon ແອັກໂກ້
flex oh ມັນມີພອດ USB ມັນມີ USB
ທີ່ Port ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດຖ້າສົມມຸດຖານທັງ ໝົດ
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມມຸດຖານເລີຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເອົາອຸປະກອນເສີມອອກມາ
ເຊັ່ນເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃສ່ແບບນັ້ນຫລືເວົ້າ LED
nightlight ໂອ້ງາມ plug-in ເຊັ່ນວ່າແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນ smart ເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຄວບຄຸມພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານທ່ານຈະສຽບ
ນີ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງສັນນິຖານວ່າ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແຕ່ສິ່ງດີໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມສະດວກໃນການເຄື່ອນທີ່
ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບສຽງດຽວກັນ
ຄຸນນະພາບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມາຄາດຫວັງແທ້ໆ
ຄຸນນະພາບສຽງທີ່ດີອອກຈາກຄົນພວກນີ້
ອັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມສະດວກສະບາຍແທ້ໆ
ແລະຂະຫຍາຍເຮືອນທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງເຮືອນປະເພດ smart ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ເຖິງພວກເຮົາມີອຸປະກອນສະຫຼາດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ສາມາດຄວບຄຸມໂຄມໄຟແລະສິ່ງຂອງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ໄມໂຄໂຟນບາງແກັບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ອ້ອມເຮືອນ
ລາຄາຖືກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ ກຳ ແພງແລະເບິ່ງ
ວິທີການຍາກນີ້ແມ່ນເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ກະຕຸ້ນໃນໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເພີ່ມອຸປະກອນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ແອັກໂກ້ Amazon ແລະໃຫ້ເຮົາເລື່ອນລາຍຊື່
ເບິ່ງອຸປະກອນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ມັນເປັນສາຍທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ແລະມີຢູ່ແລ້ວ
echo flex ແມ່ນມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນແລະ
yup ສີສົ້ມເລືອກ echo Amazon ຂອງທ່ານ
ມີພຽງແຕ່ມັນໄດ້ເກັບມັນແລ້ວ
ເລືອກເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ດີເລີດ
ມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ການຕັ້ງຄ່າຫຍັງກໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນສະເພາະຂອງທ່ານໂອ້
ແລ້ວພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ app ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay
ຫວານສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ okay ເລື່ອນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຕັ້ງຄ່າທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ທຸກຕົວເລືອກທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຈາກອຸປະກອນ Amazon echo ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາ
ໄດ້ເຫັນມັນ gadget ຄູ່ setup ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ໄປຢູ່ທາງລຸ່ມດີ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບນີ້
Guy ໃນໂອ້ຍທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດໃນທີ່ນີ້ການປ່ຽນແປງ
wake ຄໍາທີ່ຈະຍົກເລີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສຽບນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນເຊັ່ນຖ້າທ່ານມີ subwoofers ຫຼື
ອຸປະກອນເສີມອື່ນໆຄົນນີ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ສຽບມັນມັນກະພິບມັນຢູ່ພວກເຮົາ
ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ Jeff ຂ້ອຍຈະເພີ່ມວຽກປົກກະຕິບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະສ້າງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເພີ່ມການກະ ທຳ ແລະສິ່ງນີ້ກໍ່ເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງການຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສິດທິນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອຸປະກອນນີ້ຈະໄປ
ສະແດງແລະທ່ານເຫັນມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
ເຊັນເຊີແລະຖ້າພວກເຮົາກວດພົບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມການກະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ເຊັນເຊີກວດພົບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ແລະຂ້ອຍຍົກເລີກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຍົກເລີກໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງທີ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນມີຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່
ດ້ານເທິງຕົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເວົ້າ
ເປີດມັນທັນທີທີ່ມັນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຕັກໂນໂລຢີມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ທ່ານມີຢູ່ເຮືອນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້
ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແລ້ວຂ້ອຍເດົາໄດ້
ບໍ່ຖ້າມັນມີຢູ່ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
gonna ຈະສຸດແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສິ່ງນີ້ໄດ້
ຫ້ອງໂຖງທີ່ພາໄປເຖິງຫ້ອງທີ່
ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແລະໃນທັນທີທີ່
ບາງຄົນຍ່າງໄປຖ້າຕົ້ນ Christmas
ປິດແລ້ວດຽວນີ້ມັນຈະເປີດໃຊ້ເພາະມັນເປັນ
ສຽບແທັບພະລັງງານທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ຊາຍຄົນນີ້ແລະສຽບໃນສິ່ງນີ້ແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາ
ສຽບນີ້ແມ່ນແລ້ວໃນຍາມກາງຄືນ
ຂ້ອຍພົບແສງໄຟ ທຳ ອິດແລະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ມັນໂດຍການເວົ້າປິດແສງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສະຫຼາດ
ມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ທຸກຄົນສາມາດຄິດໄລ່ອອກໄດ້
ບໍ່ມີຄູ່ມືການສິດສອນໃດໆທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງອ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະລອງເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ
ເບົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕັ້ງໄຟກ່ອນໃຫ້ສີມ່ວງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແສງໄຟແດງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນຕອນນີ້ໃນກ້ອງທີ່ທ່ານຢູ່
ບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນສີແດງແທ້ບໍ່
ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວບໍແມ່ນບໍໃນມັນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການ LED ປະຕິບັດຕໍ່ 60 ຂອງພວກເຮົາ
Hertz ກ້ອງຖ່າຍຮູບປ່ຽນແສງສະຫວ່າງ ທຳ ອິດ
ກັບ yep ສີສົ້ມແລະມີການປ່ຽນແປງໃນ
ສີແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງທໍາອິດ
ສີມ່ວງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມີທ່ານໄປຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍງາມແລະບໍ່ແຈ້ງ
ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ
ດຽວນີ້ Marshman ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລ້ວ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ນາງເພື່ອປ່ຽນ ຄຳ ສອນຂອງນາງ
ສີໃຫ້ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢ່າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ກັບ
ອຸປະກອນນີ້ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍມີປັນຫາກັບ
ວ່າບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມີເວລາກາງຄືນໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ສຸດ
ແລ້ວແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີສິ່ງນີ້
ສຽງກັບຄືນມາຫາທ່ານໃນກາງ
ແລະຂ້ອຍໄປຕໍ່ໄປແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນສົດໃສພຽງພໍສໍາລັບທ່ານ
ຄືສຽງກະຊິບຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ຢາກຮູ້
ປະລິມານສູນ
ປິດປະລິມານແສງ ທຳ ອິດແປດ
ເປີດໄຟກ່ອນ
okay ທັງຫມົດປະລິມານທີ່ຖືກຕ້ອງສູນ
ປິດໄຟກ່ອນ
ໂອ້ຍນາງເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄຳ ເຫັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນ ໜັງ ສືພິມ The
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
okay ທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີໂດຍສະເພາະ
ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຫລັບໃນຕອນກາງຄືນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເວລາກາງຄືນທີ່ທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດໄດ້
ມັນຈະເປັນເກືອບຄ້າຍຄືເລັກນ້ອຍຂອງ
ຕື່ນນອນອ່ອນໆໃນການເດີນທາງທີ່ພວກເຂົາຕັ້ງມັນໄວ້
ມາໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຊ່ວງເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າມັນປິດແສງສະຫວ່າງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງໄຟ ທຳ ອິດເຂົ້າມາໄດ້
7:00 ເຈົ້າໂອ້ຍນາງຄິດວ່າເປັນຄົນ ທຳ ອິດ
ສູນການເຄື່ອນໄຫວກ່າວວ່າສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ອາດຈະມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ວ່າຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າປົກກະຕິໄດ້ໃນຂອງຂ້ອຍ
app ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າປົກກະຕິທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ກໍ່ມີຮູບລັກທີ່ຈື່ ຈຳ ຖ້າວ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນແນວນັ້ນຖ້າມີເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ເຂົ້າໄປເຮັດຫຍັງອັດຕະໂນມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດຖີບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຕື່ນນອນໃນຊົ່ວໂມງຖັດໄປແລ້ວ
ປ່ຽນສີໃຫ້ເປັນສີອື່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງກາງຄືນຖ້າສິ່ງນີ້
ແມ່ນແສງສະຫວ່າງກາງຄືນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດຂ້ອຍ
ຍົກຕົວຢ່າງ
ແລະເອົາມັນຕິດໃສ່ໂຄມໄຟແລະມີ
ມັນຂ້ອຍມີມັນເປີດຫລືຮັບສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມະລາຍຫາຍໄປເຖິງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼືທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບໂຄມໄຟທີ່ສະຫຼາດເຊິ່ງຈະ ນຳ ສິ່ງຂອງມາໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຄືແສງແດດຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນຕ່າງໆດັ່ງນີ້
ໂດຍສະເພາະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ເປັນ
ລາຄາຖືກແທ້ໆແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດສຽບໃສ່ທຸກບ່ອນໃນເຮືອນ
ແລະມັນຂະຫຍາຍວ່າເຮືອນສະຫຼາດນັ້ນ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼິ້ນດົນຕີມັນມັນສາມາດເປັນຕົວຄວບຄຸມ
ສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນສຽງຂອງທ່ານຕະຫຼອດ
ເຮືອນແລະແລະມັນໄດ້ຖືກເຮັດທັງຫມົດມັນເປັນ
ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມແມ່ນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງເຮັດນີ້ວ່າມັນເປັນ
ແທ້ຄືກັນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເທົ່າທີ່
ຄໍາສັ່ງໄປຂວາດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດ
ກະຈາຍສັນຍານກັບຄອບຄົວທັງຫມົດທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າຄ່ໍາສິດທິຄືກັນກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສົນທະນາກັບມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ມີອຸປະກອນ echo ບາງຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດດຽວກັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ
ສິດທິທີ່ບໍ່ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອຸປະກອນ Alexa ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນຄົວທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືວ່າມັນຄ້າຍຄືເຂັມຫນຶ່ງ, walkie talkie ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືມັນຄືວ່າທ່ານກໍາລັງ
gonna ມີມັນໄດ້ plugged ໃນບ່ອນອື່ນ
ໃນເຮືອນແລະເປັນທີ່ລະອຽດອ່ອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າລົງໃນ
ດຽວນີ້ເພາະວ່າທ່ານຢູ່ໃນປະຈຸບັນແລ້ວ
ການສົນທະນາໂອ້ຍົກເລີກການວາງສາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການສົນທະນາໂອ້ຍ
ເຮືອນແມ່ນຟັງດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງ ໃໝ່
echo flex ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການໃຊ້ ຄຳ ສັບແຕ່ມັນແມ່ນກ
ອຸປະກອນ smart ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ໃຊ້ dumb ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
ສຽບໃສ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນເຮືອນຂອງທ່ານຫຼື
ຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທຸກບ່ອນທີ່ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາມີ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດມີອຸປະກອນຢູ່
ຢູ່ເຮືອນທ່ານສາມາດມີອຸປະກອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຖ້າທ່ານ
ຄືວ່າມັກໃນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຫ້ອງການນ້ອຍໆສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດມີຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອສື່ສານ
ກັບບ້ານຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຟັງ
ດົນຕີໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພື່ອຕັ້ງການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຊາບຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຂອງສະຫມາດຂອງທ່ານ
ບ້ານແລະນັ້ນແມ່ນການອອກສຽງຂອງແອັກໂກ້
Amazon ທ່ານສາມາດເອົາໄປໄດ້ທີ່ຫລວງພະບາງຫ້າຈຸດ
ໂທລະທັດຖ່ານຫີນແອັກໂກ້ໄດ້ມອບໃຫ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊື້ຈາກ
Amazon ແລ້ວ
ສຳ ລັບຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ໃນວັນທີ 27 ເດືອນພະຈິກ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ
ອາໃສຢູ່ແລ້ວຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງສົດແຕ່ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງບັນທຶກນີ້
ເຮັດໄດ້ໃນວັນທີ 27 ເດືອນພະຈິກແລະດັ່ງນັ້ນ ດຳ
ວັນສຸກເລີ່ມຕົ້ນເວລາທ່ຽງຄືນຂອງເວລາທ່ຽງຄືນ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງສັ້ນໆ ສຳ ລັບ Amazon Black ຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ໃນວັນສຸກເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
gonna ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄປແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເກັບຂຶ້ນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ລືມ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມໂຍງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທາງ
ເພື່ອເຕະກັບພວກເຮົາດ້ວຍສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເງິນສົດໃນກະປandອງແລະຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແລະຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊື້ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຫຼືສິ່ງອື່ນໆຈາກ Amazon
ບາງທີທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບໄວໆ
ການໄປຊື້ເຄື່ອງວັນຄຣິດສະມາດມັນຢ່າລືມ
ຄູ່ຄວາມຄິດສົນທະນາມັກບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າຄືໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ປະໂຍດຈາກ
ຂາຍມັນເປັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນຫຸ້ນສ່ວນ
ພວກເຮົາຈະພາທ່ານໄປທີ່ Sasha ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນທ່ານທັງ ໝົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ປະເພດຂ່າວ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ກົມປ້ອງກັນຊາດແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ຕ້ານກັບການອ້າງອີງ 5g
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ GPS ແລະການປະຕິບັດງານທາງທະຫານ
google ມີຄວາມຈິງຈັງໃນການຮັບປະກັນວ່າ
ເສັ້ນ pixel ຂອງໂທລະສັບ Android ມີຄວາມປອດໄພ
ພວກເຂົາໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພສູງເຖິງ 1,5 ລ້ານຄົນ
ເງິນເພື່ອຊອກຫາ hacks ແລະຂູດຮີດ
ເວັບໄຊທ໌ທາງການ ສຳ ລັບດິຈິຕອນ Monaro
ຫຼຽນຖືກແຮັກເພື່ອສົ່ງເງິນຕາ
ລັກຂະໂມຍ malware ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນ
ດາວໂຫລດໂປແກຼມ wallet ແລະຈະບໍ່ເຮັດ
ມັນຈະດີຖ້າມີຄູ່ແຂ່ງຂອງເຟສບຸກ
ດີບໍ່ມີແລະມັນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍ
Guy ຜູ້ທີ່ສ້າງ Wikipedia
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດຢຸດເຊົາການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມລໍາອຽງຂ້ອຍແມ່ນ Sacha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້
ໂດຍ Jeff Westen ນີ້ແມ່ນໄວບາງຢ່າງ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ CEO ຂອງບໍລິສັດ Tesla
Elon Musk
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານວ່າບໍລິສັດຂອງຕົນ
ດຽວນີ້ໄດ້ຮັບ ຄຳ ສັ່ງ 250,000 ໃບ ສຳ ລັບ
ລົດບັນທຸກ cyber ມັນແມ່ນ Blade Runner
ການເປີດເຜີຍໄຟຟ້າທີ່ແຮງບັນດານໃຈຂອງການເປີດເຜີຍ Tesla
ກໍລະນີ ສຳ ລັບລົດກະບະຄັນ ທຳ ອິດຂອງມັນແມ່ນ
ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍໂດຍພາຫະນະລົດແຕກ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ບໍລິຫານໂຍນ meatball ຢູ່
ພວກເຂົາໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສະແດງ Ron ບາງຢ່າງ
ຢ່າງໃດກໍ່ດີ Burgundy ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ຍິງ
ແລະສຸພາບບຸລຸດມີກົດລະບຽບເປັນ
meatball ທີ່ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ
meatball Jeff ມັນຫັນອອກຈາກການທົດສອບທີ່ປອດໄພ
ໄດ້ປະຕິບັດກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໄດ້
ຢ່າງສົມບູນລົດຮູບຮ່າງ trapezoid ແມ່ນ
ຖືກເຍາະເຍີ້ຍໃນບົດບັນທຶກຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫນ້າສື່ມວນຊົນສັງຄົມຢ່າງເປັນທາງການສໍາລັບ Lego ມີ
ພວກເຂົາໄປທີ່ລົດບັນທຸກໄຊເບີແຕ່ປະກອບມີ
ນະວັດຕະ ກຳ
racks ມຸງ mr. musk ໄດ້ກ່າວໃນ Twitter
ວ່າລົດບັນທຸກ cyber ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສະອາດແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສາມາດປະທັບຕາ ultra ໄດ້
ເຫຼັກແຂງ 30 ເທົ່າເພາະມັນແຕກ
ຫນັງສືພິມສະແຕມເຖິງວ່າຈະມີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຍຸຕິລົງໃສ່ຜູ້ຄົນເຍາະເຍີ້ຍ
ການອອກແບບລົດບັນທຸກຄົນອື່ນໄດ້ຍ້ອງຍໍສັນລະເສີນ
ຕິດຕາມ cyber ສຳ ລັບ ນຳ ສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ກັບຕາຕະລາງເຈົ້າຂອງກ້ອງສະຫລາດຈະໄວໆນີ້
ຊອກຫາການປັບປຸງ ກຳ ຈັດ AI ທີ່ຖືກຜັກດັນ
ການຊອກຄົ້ນຫາບຸກຄົນຈາກອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າອັນເນື່ອງມາຈາກ
ກັບການສິ້ນສຸດທີ່ບໍ່ຄາດຄິດຂອງ
ຂໍ້ຕົກລົງ Waze ມີກັບ AI ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃນ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາຂອງ waze ສະຫລາດ
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ
ວິທີການ meatball ຟຣີພວກເຂົາກໍາລັງລະບຸ
ວ່າພະແນກ AI ຂອງຕົນເອງທີ່ຈະ ນຳ ກັບມາ
ທິດທາງບຸກຄົນແລະ AI ອື່ນໆ
ການປັບປຸງການຊອກຄົ້ນຫາການເຄື່ອນໄຫວ
ສະຫລາດແມ່ນໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງມັນ
ສື່ສັງຄົມເພື່ອຄວາມໂປ່ງໃສຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ
ສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ
firmware ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ຈັດ AI
ຈຸດພິເສດແມ່ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນກາງເດືອນມັງກອນປີ 2020
ຍັງບໍ່ທັນມີ ETA ເທື່ອກ່ຽວກັບເວລາ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາພາຍໃນເຮືອນພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດແມ່ນ
ບັນຫາແມ່ນຢູ່ກັບການສະ ເໜີ ກ່ອນສະບັບ
ຄະນະກໍາມະການສື່ສານລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ເປີດຄວາມຖີ່ 1 ເຖິງ 2 gigahertz
ລະດັບແຖບ L ເພື່ອໃຊ້ໃນໂທລະສັບມືຖື 5g
ເຄືອຂ່າຍບັນຫາແມ່ນວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຖີ່ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ລະບົບການຈັດຕໍາ ແໜ່ງ ທົ່ວໂລກແລະອື່ນໆ
ລະບົບການທະຫານໃນຈົດ ໝາຍ ເຖິງ FCC
ປະທານສະພາປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ PI
Mark Esper ກົດດັນໃຫ້ມີການປະຕິເສດ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ກ່າວອ້າງອີງກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຫຼາຍຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະຄວາມສ່ຽງແມ່ນຍັງໄກເກີນໄປ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອປະຕິບັດງານລັດຖະບານກາງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ລະບົບທີ່ສະ ເໜີ ເພື່ອ ດຳ ເນີນການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່
ການປະຕິບັດງານທາງທະຫານທັງໃນເວລາທີ່ສະຫງົບສຸກ
ແລະ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ການສະ ເໜີ ດັ່ງກ່າວແມ່ນມີ ອຳ ນາດຕໍ່າຂອງ
ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານແລະເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ຄວນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດການສຶກສາແຊກແຊງທີ່ປະຕິບັດໃນ
ປີ 2011
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສັນຍານ GPS ທີ່ມາຈາກ
ພື້ນທີ່ອາດຈະຖືກທັບຖົມໂດຍຕ່ ຳ
ການສົ່ງສັນຍານທີ່ໃຊ້ພື້ນດິນ
ຍ້ອນກົດ ໝາຍ ປີ້ນກັບກັນກ
ລາຍງານຈາກພື້ນທີ່ແຫ່ງຊາດ
ການ ນຳ ທາງແລະການ ກຳ ນົດເວລາ
ລະບົບວິສະວະ ກຳ ລະບົບສັງເກດວ່າ
ການທົດສອບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GPS ປະເມີນແລະອ້າງອີງແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢາກເຂົ້າໃກ້ນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍ
ຄວາມຖີ່ທີ່ຍັງເຫຼືອຄືທ່ານຄິດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາເກືອບຈະມີມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຖີ່
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນການ ນຳ ໃຊ້ມັນມີອີກຫຼາຍ
ຄວາມຖີ່ຂອງການພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນແຖບ 50 gigahertz ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບສະ ໝອງ ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີມັນປອດໄພທີ່ພວກເຮົາມີ
ການ ສຳ ພາດກ່ຽວກັບ Wi-Fi ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນວິທີການທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ Wi-Fi ຢູ່ໃນບ້ານດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສ່ວນຂອງວົງດົນຕີເຫຼົ່ານີ້ແລະປະເພດຂອງການເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ລືມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວິທີການ ໃໝ່ ທີ່ມີຫົວຄິດປະດິດສ້າງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະເພດນີ້ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ເພີ່ມເສັ້ນທາງຫຼາຍເສັ້ນທາງດ່ວນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບ Wi-Fi ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສາມາດເພີ່ມແຖບຫຼາຍ
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບສູງຂື້ນ
ພະລັງງານແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງການເພື່ອ
ມີແຖບຫຼາຍຖ້າທ່ານຈະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຖີ່ຫຼາຍຂື້ນ
ສະນັ້ນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ປະເດັນນີ້ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ
ກະຈາຍສຽງທີ່ມີພະລັງງານຕໍ່າໃນບົກ
ຈະບໍ່ແຊກແຊງຜູ້ມີ ອຳ ນາດໃຫຍ່
ດາວທຽມທີ່ມີພະລັງແທ້ໆ
ອອກອາກາດດີຂອບໃຈ
inverse-square ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກໆຄົນທີ່ມີ
ເຮັດຄາລາໂອເກະເຄີຍຮູ້ບໍ່ວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາໄປ
ຊ່ອງທາງເບື້ອງຊ້າຍແລະຂວາແລະຫັນກັນ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະຊໍ້າຊ້ອນພວກທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສັນຍານ mono ແລະມັນໃຊ້ເວລາອອກສຽງ
ດີບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ມັນເກີດຂື້ນເພາະວ່າສຽງຮ້ອງໂດຍປົກກະຕິແມ່ນ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງສະນັ້ນມັນໂດຍ inverting ຂອງທ່ານ
phasing ອອກຊ່ອງກາງດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນວ່າ
ຊະ​ນິດ​ຂອງ
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນສອງສັນຍານທີ່ຊໍ້າຊ້ອນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການແຊກແຊງທີ່
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ
ບາງສ່ວນຂອງສັນຍານນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໄດ້ ນຳ ມາ
ສົ່ງຕໍ່ແຕ່ແນ່ນອນວ່າຜູ້ທີ່ເປັນ
ເກີດໃນບົກທີ່ມີພະລັງງານຕ່ ຳ
ສັນຍານບອກວ່າໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສັນຍານພະລັງງານຕ່ໍາມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນແລ້ວ
ມັນມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍທີ່ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າວິທີແກ້ໄຂບັນຫາຈະເປັນແນວໃດ?
ຈະຄິດວ່າທະຫານຄວນ
ອາດຈະມີຄວາມຖີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຄ້າຍຄື alb ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ວົງດົນຕີຂອງພວກເຂົາເອງແຕ່
ແຕ່ວ່າປະເດັນທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່
ວົງໃນຂອງກອງທັບສະຫະລັດ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ meatball
ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ທະຫານມີ
ສະເຫມີໄປທາງຫນ້າຂອງເສັ້ນໂຄ້ງໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າພວກເຮົາມີຄົນຕີໃນໄລຍະນີ້ບໍ?
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກ້າວ ໜ້າ ໄວກວ່າສິ່ງທີ່
ທະຫານສາມາດກ້າວ ໜ້າ ແລະສະນັ້ນປະເດັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງແລ່ນເຂົ້າມາແມ່ນສັງຄົມ
ການຈັບຕົວຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າພວກເຮົາໄປຮອດຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສັນຍານແຕ່ວ່າໃນ
ທົ່ວໄປໃນທົ່ວໂລກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫາສຽງຢູ່
heels ຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງທະຫານ
ຍ້ອນວ່າມີຫລາຍໆບໍລິສັດແລະຫລາຍໆບໍລິສັດ
ປະຊາຊົນ smart ອອກມີການດໍາເນີນການ Crazy
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ວິສາຫະກິດສ່ວນບຸກຄົນນັ້ນ
ທະຫານ ກຳ ລັງຈະໄປພວກເຮົາສາມາດຮັກສາໄດ້
ຖືກແລະສິ່ງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປອີກ 5g
233 ຄອມພິວເຕີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມປອດໄພມີສິດຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາມີບັນຫາ GPS ທັງຫມົດ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນໃຊ້ Fitbit ຢູ່
ຖານທັບລັບແລະມັນໄດ້ຊີ້
ເຖິງແຜນທີ່ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຍ່າງ
ປະມານຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ບັນລຸ a
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງຜົນສະທ້ອນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ສົນໃຈກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນຄວາມອ່ອນໂຍນແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລະນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບ່ອນທີ່ທະຫານອາດຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມກັງວົນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ນີ້ອາດຈະເປັນຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງຊາດ
ຖ້າພວກເຮົາມີທ່ານໃຫ້ຮູ້ສັນຍານພິເສດນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງໂດຍ Joe Blow ກັບລາວ
ຮູ້ຈັກຄວາມຖີ່ຕ່ ຳ ຢູ່ເຮືອນມັນ
ຄວາມຈິງຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກັງວົນທີ່ຈະເປັນຄົນສັດຊື່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະຕິດຕາມ
ນາງ mm-hmm Google ແມ່ນຈິງຈັງ
ຮັບປະກັນເສັ້ນ pixel ຂອງ Android
ໂທລະສັບປອດໄພພວກເຂົາໄດ້ປະກາດວ່າ
ພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
1,5 ລ້ານໂດລາເພື່ອຊອກຫາແຮັກແລະ
ການຂຸດຄົ້ນບໍລິສັດໄດ້ກ່າວໃນວັນພະຫັດວານນີ້
ປະສິດທິຜົນທັນທີພວກເຂົາຈະຈ່າຍ 1
ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບວົງແຫວນລະບົບຕ່ອງໂສ້ເຕັມ
ການປະຕິບັດລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖືກຂູດຮີດກັບ
ທົນນານເຊິ່ງຈະປະນີປະນອມ Titan M
ອົງປະກອບທີ່ປອດໄພໃນອຸປະກອນພິກະເຊນແລະ
ອ້າງເຖິງພວກເຂົາຍັງຈະຈ່າຍເງີນ $ 500,000 ສຳ ລັບ
ຂູດຮີດທີ່ລັກເອົາຂໍ້ມູນຈາກ
pixel ຫຼື bypass ຈໍລັອກຂອງມັນ Google
ຈະສະ ເໜີ ໂບນັດ 50% ໃຫ້ກັບສ່ວນຂອງມັນ
ລາງວັນຖ້າການຂູດຮີດເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະ
ລຸ້ນ Android Developer Preview
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ hack Titan M ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
Developer Preview ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນ 1.5
ລ້ານໂດລາແລະການ ກຳ ນົດຂໍ້ມູນ
ຫລື bypass lock ຫນ້າຈໍສາມາດມີລາຍໄດ້ 750
ຫລາຍພັນໂດລາແລະອື່ນໆ
ລາງວັນໃນເມື່ອກ່ອນ ສຳ ລັບຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ການຂູດຮີດຂອງ Android ແມ່ນຢູ່ໃນອັນດັບ 200,000 ໂດລາ
ຕຳ ລາງວັນໃຫຍ່ໆເກີດຂື້ນພ້ອມໆກັນກັບ
ການລົງທຶນທີ່ Google ໄດ້ລົງມາໃສ່
ຄວາມປອດໄພຂອງ pixels ລວງໄດ້ Titan M ແມ່ນເປັນ
ກູໂກໄດ້ອອກແບບຊິບທີ່ເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຍກອອກຈາກຊິບເຊັດຫຼັກຂອງ
ອຸປະກອນ Titan M ຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ປີ 2018 ກັບການເລື່ອນອອກມາຂອງ pixels 3
ມັນຍັງຢູ່ໃນພິກະເຊນທີ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
3a ແລະຍັງຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
pixel ປ່ອຍອອກມາ ສຳ ລັບນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
Salim Rashid ສົງໃສວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທ່າມກາງ
ຂອງຮູບແບບຄວາມປອດໄພຂອງ Android Android
ປ່ຽນ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງ
ການປະກາດພາກສ່ວນທີສາມຂອງ Google
ຂຸດຄົ້ນນາຍ ໜ້າ 0 diem ຈະຈ່າຍຄ່າແຮັກເກີ
$ 100,000 ເພື່ອປະກອບອາວຸດລັອກ ໜ້າ ຈໍ
ຂ້າມຜ່ານທັງ iOS ຫລື Android Google
ແມ່ນການສະເຫນີເຖິງເຈັດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ເວລາຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ Wow ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ຄິດທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ການຂູດຮີດໂດຍຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ເຈົ້າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊັກຊວນພຽງພໍທີ່
ບໍ່ມີໃຜຈະຈ່າຍເງິນເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບ
ຂູດຮີດສິດແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອສິດທິທີ່ດີຖ້າວ່າ
gonna ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ hack ປະຕິບັດງານ
ລະບົບຂອງອຸປະກອນ Android ພິກະເຊນ
ອຸປະກອນອາດຈະໃຫ້ພວກເຂົາພຽງພໍ
ແຮງຈູງໃຈທີ່ແທນທີ່ຈະຂາຍນັ້ນ
ກັບຄົນບໍ່ດີແມ່ນຂາຍໂດຍກົງໃຫ້
Google ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຈັດແລະເຄິ່ງເວລາ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອສິ່ງທີ່ດີແລະອີກດ້ວຍ
ສຳ ລັບ $ 750,000 ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສຽງນີ້
ຕົນເອງຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນເພື່ອຕົວເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຈະໄປ
ຖະ ໜົນ ຫົນທາງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບັນດາລະເບີດຂອງແຮກເກີ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ບັນຫາທີ່ຕົນເອງຮັບໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງ ສຳ ລັບ
ບາງຄົນທີ່ໄປຂ້ອຍເຫັນວ່າມີການຂູດຮີດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພົບບັນຫາ
Google ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງສະ ເໜີ 1.5
ລ້ານແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຂາຍມັນ ດຳ
ຕະຫຼາດ 4 ລ້ານແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂາຍມັນໄດ້
ເປັນເວລາຮ້ອຍພັນເພື່ອ Google ຮ້ອງເພງ
ຈະໃຫ້ເວລາເຈັດເຈັດເຄິ່ງ
ແນ່ນອນວ່າ Google ແມ່ນອອກໄປ ໝົດ
ການປະມູນລາຄາສູງສຸດຂອງ II ໃດ
ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
bumping ລາຄາເຫຼົ່ານີ້ເພີ່ມຂຶ້ນປະຊາຊົນແມ່ນ gonna
ຮັບຮູ້ໂອ້ຍຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າການຂູດຮີດນັ້ນ
ມັນແມ່ນ gonna ຈະເປັນເງິນເດືອນ massive ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພໍໃຈກັບ 1.5 ເຊັ່ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ໃນ 1,5 ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສາມຫລືສິບຫລືຊາວຫ້າລ້ານ
ເງິນໂດລາ payoff ຫຼືການຂູດຮີດເປັນ
ຖືກລະບຸເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຖາມຕົວເອງວ່າ Google ມີເງິນເທົ່າໃດ
gonna ເຮັດໃຫ້ໃນການວາງອອກໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນບາງຄົນທີ່ຊອກຫາ
ຢາກເປັນຄືກັບວ່າມັນບໍ່ດີ
ແບບນີ້ເຮັດແບບນີ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກອ່ານແລ້ວ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວບາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນເປັນຫ້າງທີ່ດີເຊັ່ນມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນລາງວັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນຕົວຈິງແລ້ວຈະເຖິງເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການຊອກຫາມັນປ່ຽນເປັນການບັນຍາຍມັນ
ປ່ຽນເປັນຄວາມພະຍາຍາມຊອກຫາໄຂ່ Easter
ໃນບາງຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້
ດຽວນີ້ມີໄຂ່ Easter ທັງ ໝົດ
bunch ຂອງແມ່ນແລ້ວ okay ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນພະຍາຍາມ harder ເພື່ອຊອກຫາຕົວຈິງ
ການຂຸດຄົ້ນເຮັດໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນມີຄວາມຊັດເຈນ
ເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພໄວຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີທາງເລືອກຂອງ
ຂາຍຫຍັງໃຫ້ກັບທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດເພາະມັນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜຈະເປັນຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ 751 ຖ້າວ່າພວກເຮົາມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ຮູ້ຈັກຈາກຕະຫລາດຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ransomware ພຽງແຕ່ໃຊ້
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບພວກແຮກເກີ
ເນື່ອງຈາກ ransomware ພວກເຂົາຕ້ອງການໄວ
ມື້ຈ່າຍເງິນເດືອນຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍເປັນແຮັກເກີແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລະຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້
ຂຸດຄົ້ນແລະສາມາດສ້າງ
ການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບ pixels ລວງທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ເປັນມື້ຈ່າຍເດືອນໄວນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ ກຳ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍ 100,000 ໂດລາຫລື
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍເຈັດຮ້ອຍຫ້າສິບ
ຫລາຍພັນໂດລາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄຳ ຕອບຕໍ່ ຄຳ ຖາມນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທີ່ Google ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍສົງໃສວ່າ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ແຮງຈູງໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍຈະເວົ້າແຮງຈູງໃຈກ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
Guy ໃນອຸດສາຫະກໍາ hacking ພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນແມ່ນແທ້ບາງຄົນທີ່ມັນມີ
ຕົກຢູ່ໃນຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ຊອກຫາ hack ນີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດຂາຍມັນໄດ້
ຮ້ອຍພັນໂດລາສະນັ້ນຖ້ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຕົວເລືອກດຽວນີ້ຂ້ອຍມີໂອກາດນີ້
ໄດ້ຮັບສິດທິ ໜຶ່ງ ແສນໂດລາແລະ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ດີ
ບຸກຄົນຫຼືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມັນດີແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ມັນໄດ້ຖືກແລ້ວ
ອາວຸດເພາະວ່າກຸ່ມທີ່
ໄດ້ຊື້ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາຍັງຈັດສັນ
ສະຕິປັນຍາທີ່ງົດງາມຂອງຊາວ ໜຸ່ມ ແລະຄອບຄົວ
ແຮກເກີແຮກເກີແລະ RIA
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປສູ່ການແກ້ໄຂ
ສະຖານະການແລະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ເງິນເພີ່ມເຕີມແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ທ່ານ
ຊ່ວຍໃນການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງ
ເວທີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນທັງ ໝົດ
ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະສະ ເໜີ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ວຽກທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແລະທີ່ສາມາດ
ເກີດຂື້ນແລ້ວ Microsoft ໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ມັນແມ່ນມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຫຼາຍ
ຊັ້ນຄວາມປອດໄພຄືກັບວ່າທ່ານເຂົ້າໄປ
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ເລື່ອງທັງຫມົດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢາກຈະ
ການດົນໃຈ Amy didi ສິດເຊັ່ນວ່າແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄືເຈົ້າຂ້ອຍທັງ ໝົດ ໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາບົດລາຍງານ crypto ແລະ
ຫລາຍໆເຫດການດ້ານເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບບົດລາຍງານ crypto ແລະ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າວັນພຸດເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 27 2019 ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ຈຸດຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການສິ່ງທີ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຮົາເຫັນ Bitcoin ແມ່ນແທ້
ການສູນເສຍສ່ວນ ໜ້ອຍ ໃນອາທິດນີ້ຫຼຸດລົງ
ລົງຫຼາຍກ່ວາພັນໂດລາພວກເຮົາ
ເທົ່າກັບມູນຄ່າທຽບເທົ່າເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ລົງຢູ່ເຈັດພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍແລະ
ເກົ້າສິບສາມໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
litecoin ຍັງຫຼຸດລົງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການຫຼຸດລົງໃນອາທິດນີ້ມັນ
ຢູ່ທີ່ສີ່ສິບຫົກໂດລາແລະ 87 ເຊັນ
aetherium ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສີ່ສິບເຈັດສິບແປດປີ
ຫນຶ່ງ Manero ແມ່ນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ຫ້າສິບຫນຶ່ງຫ້າສິບ
ສີ່ບໍ່ລຸດລົງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ຄາດວ່າຈະພິຈາລະນາການຂູດຮີດ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໃນອາທິດນີ້
ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນມີຄວາມ ໝັ້ນ ທ່ຽງ
ໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ຈຸດສູນ 1
ສິບພັນຂອງຈຸດສູງສຸດເຖິງຈຸດສູນ
ສອງສາມແລະພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
token ເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າ
ແມ່ນຫຼຸດລົງຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາຢູ່ທີ່ສູນ
ດີ 21 ເຊັນສະຫະລັດຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ປະເພດໃດໆ
ຂອງ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຫຼື ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການລົງທືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ຂໍ້ເທັດຈິງ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແລະ
ຫຼຽນຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ cryptocurrency
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ອາດເປັນໄປໄດ້ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍຫັນເຂົ້າ
ລາຍໄດ້ຈາກມັນແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງແກ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ທີ່ຫມວດທີຫ້າ
ກົດໂທລະພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວແລະທ່ານຈະເຫັນ crypto
ລາຍງານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ເຖິງຂໍ້ມູນ cryptocurrency ມື້
ສຳ ລັບຫຼຽນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ
gonna ຫົວຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຂ່າວກັບທ່ານ
ສອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi ເວັບໄຊທາງການ ສຳ ລັບການ
ຫຼຽນດິຈິຕອນ Monaro ຖືກລັກລອບໄປ
ສົ່ງຂໍ້ມູນລັກເງິນມາໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ ກຳ ລັງດາວໂຫລດກະເປົາເງິນ
software mm-hmm yep
ການໂຈມຕີລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ໄດ້ມາເຖິງແສງສະຫວ່າງ
ອາທິດແລ້ວນີ້ວັນຈັນເມື່ອກ
ຜູ້ໃຊ້ລາຍງານວ່າ cryptographic ໄດ້
hash ສຳ ລັບກະເປົາເສັ້ນທາງອິນເຕີເນັດ
ດາວໂຫລດຈາກເວັບໄຊທ໌ບໍ່ກົງກັນ
ລາຍການທີ່ຂຽນຢູ່ ໜ້າ ໃນໄລຍະ
ຫລາຍໆຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາຜູ້ໃຊ້ຄົ້ນພົບວ່າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມບໍ່ແມ່ນຜົນ
ຂອງຄວາມຜິດພາດແທນທີ່ມັນແມ່ນການໂຈມຕີ
ອອກແບບເພື່ອຕິດເຊື້ອໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ Manero ກັບ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເວບໄຊທ໌ malware ໄດ້ຢືນຢັນຕໍ່ມາ
ທີ່ຊອກຫາການວິເຄາະຂອງ
ໄບນາລີ Linux ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍພົບວ່າມັນ
ເພີ່ມ ໜ້າ ທີ່ ໃໝ່ໆ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າໃນ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາ ໜ້າ ທີ່ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເອີ້ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຜູ້ໃຊ້ເປີດຫລືສ້າງ a
wallet ໃຫມ່ມັນສົ່ງແນວພັນ wallet ທີ່
ແມ່ນລະຫັດລັບລັບທີ່ໃຊ້ໃນ
ເຂົ້າເຖິງກອງທຶນ wallet ໃຫ້ບຸກຄົນທີສາມ
server ສົ່ງຂໍ້ມູນໃສ່ແວຣ໌ແລ້ວ
ທຶນໃຫ້ກັບເຊີບເວີອື່ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ອັນ
ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາ reddit
ອ້າງວ່າໄດ້ສູນເສຍຫຼຽນດິຈິຕອນຫລັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຖານຂໍ້ມູນ Linux ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ a
CLI ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ສຳ ລັບ Windows
wallet ປະຕິບັດການເກືອບວ່າ
ໂຈມຕີ ລຳ ດັບຜູ້ທີ່ດາວໂຫລດ
ກະເປົາເງິນ CLI Manero ໃນວັນຈັນເດືອນພະຈິກ
. 18
ປີ 2019 ໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ກວດກາສະຖານທີ່
ໄບນາລີຂອງເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາວ່າໄດ້
ບໍ່ເປັນທາງການລຶບໄຟລ໌ແລະ
ດາວນ໌ໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ໄບນາລີທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຍ້ອນເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຄິດແລ້ວແລະນີ້ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄືຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງ checksum
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ md5 ຫຼື sha ໄດ້
checksum ແລະມັນບໍ່ກົງກັບມັນ
ຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນ
ຄືກັນກັບຊອກຫາສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຄິດວ່າດີບໍ່
ມັນແປກທີ່ມັນບໍ່ກົງກັບມັນ
ກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະມັນສາມາດບັນທືກໄດ້
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
$ 7,000 ອອກຈາກກະເປົາເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າເທົ່າທີ່ສະຫະລັດ
ສະກຸນເງິນໄປແລະມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ລະມັດລະວັງແລະສະກຸນເງິນ crypto ເປັນ
ເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ ກຳ ໄລທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ສາມາດເກີດຂຶ້ນແລະໃນກໍລະນີນີ້ hey ທ່ານມີ
ຕ້ອງດຸ ໝັ່ນ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍ
ພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮົາ
ສິດທິໃນການຍົກເວັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະ
hash ບໍ່ກົງກັນແລ້ວໂອ້ດີແທ້
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ພິມຂອງ wallets ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ wallet cloud-based ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ກະເປົາເງິນ software ທ່ານສາມາດມີເຈ້ຍໄດ້
ກະເປົາເງິນທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກ
ໂລກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແຕ່ລະມາພ້ອມກັບເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມສ່ຽງຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ໄປ
ກັບກະເປົ໋າເງິນກະດາດເປັນ cuz ທ່ານຄື hey
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຈັບໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນແບບນີ້ຖ້າເຈົ້າເຄີຍລືມເຈ້ຍຂອງເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນ
ໂຊກບໍ່ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນບາງຄົນ
mined monaro ໃນອະດີດທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືໂອ້ຍນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຝາອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕີແຮ່ທາດຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຈະໄປ
ເຈົ້າຮູ້ແລະເຈົ້າຍ່າງ ໜີ ຈາກນັ້ນ
comeback ມື້ຕໍ່ມາເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ເຮັດແລະໃນເວລານັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ Jeff
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຈະຕັ້ງໃຈ
ອັບເດດອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາ
software ແລະ software software ຂອງພວກເຂົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນເປັນມັນເປັນ tough
ເພາະວ່າເວລາຫຼາຍເທົ່າກັບຂະ ໜາດ ແມ່ນກ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຫຼຽນມີ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍເທື່ອແລ້ວວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ອຸກອັ່ງເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາ
ການຕິດຕັ້ງໂປແກຼມດັ່ງກ່າວ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີ
ແນວໂນ້ມທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນຕົວອັບເດດອັດຕະໂນມັດແລະ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າການປັບປຸງນັ້ນລຸດລົງ
ສາຍແລະມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາແລະໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
cryptocurrency
ມັນບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄປໄດ້
ເງິນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປ ໝົດ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ຄືວ່າມັນເປັນລະບຽບການເງິນ
ທຸລະ ກຳ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ການປະກັນໄພມັນຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ມີປະກັນໄພ
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຕາຢ້ານວ່ານີ້ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄ້າຍຄືໃນຕົ້ນປີ
ຊີວິດຂອງ cryptocurrency ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ຄືກັບຕອນເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືມັນເປັນຕາຢ້ານທີ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນມັນເປັນ
ກາຍເປັນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປທີ່
cryptocurrency ຢູ່ແລະປະຊາຊົນ
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບສິດກ່ຽວກັບ bandwagon ໄດ້
ໃນສູນການຄ້າມີຜູ້ຂາຍ Bitcoin
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອອກມາເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງກ
ວົງຈອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ momentum
ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າຈະມີຫລືບໍ່
ເປັນວິທີທາງເພື່ອຮັບປະກັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນຫຍັງມັນຄືກັນແທ້ໆ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ gonna ຢູ່ສະເຫມີ
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີນັ້ນແມ່ນ gonna ນີ້ຈະປຸກ
ໂທຫາ Foreman ລູກສອນນັກພັດທະນາ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງເພື່ອສ້າງຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກເຂົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດອອກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະເອົາໃຈໃສ່
ຢຸດມັນແລະປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ທຳ ມະດາແລະລຽບງ່າຍມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າທ່ານມີສະຫະລັດແລ້ວ
ລັດຖະບານເບິ່ງລະບຽບການ
ຕິດຕາມກວດກາແລະປະກາດຟລີຈາກ
ເຟສບຸກ
ສິດເປັນສະກຸນເງິນຫຼັກຊັບມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່ານີ້ເປັນ gonna ເປີດປະຕູ
ເພາະວ່າປະເດັນຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ໃນທົ່ວໂລກທີ່ມີ Bitcoin ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີປັນຫານີ້ກັບ monaro ຖ້າ
ມັນ gonna ເລີ່ມຕົ້ນຊຸກຍູ້ລະບຽບການ
ຕິດຕາມກວດກາໃນກົດ ໝາຍ ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ cryptocurrency ມີໃນຄວາມເປັນຈິງເປັນ
ທຸລະ ກຳ ການເງິນພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຄຸ້ມຄອງໂດຍ Navvie ຄະນະກໍາມະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ gonna ໄປ
ຈຸດທີ່ gonna ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເອົາມາໃຫ້
ຫົວຂໍ້ນັ້ນຂື້ນມາແລະເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງການ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍ່ເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ດີກໍ່ ໜ້າ ເສົ້າມັນບໍ່ແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະກ້າວຕໍ່ໄປ
ການເວົ້າຂອງ Sasha ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າໄປ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີຖ້າ
ມີຄູ່ແຂ່ງ facebook ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຜູ້ທີ່ສ້າງ
Wikipedia Jimmy Wales ກຳ ລັງສະແດງອອກ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ໃໝ່ ຂອງລາວ
WT ສັງຄົມມີຫຼາຍກ່ວາ 160,000
ສະມາຊິກເວທີກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ມີເລີຍ
ຂາຍຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະເພິ່ງພາອາໄສ
ຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ຂອງຜູ້ໃຫ້ທຶນສ່ວນຫຼາຍ
ກ່ວາການໂຄສະນາບໍລິຈາກແມ່ນໂດຍວິທີການ
ຄ່າ ທຳ ນຽມການສະ ໝັກ ປານກາງມັນແມ່ນ
ການຈັດຕໍາແຫນ່ງຕົວມັນເອງເປັນສະຖານທີ່ສຸມໃສ່ຂ່າວ
ແລະກ່າວວ່າສະມາຊິກຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຫົວຂໍ້ຂ່າວທີ່ຜິດພາດພວກເຂົາຈະເຫັນ
ບົດຄວາມທີ່ແບ່ງປັນໂດຍເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາໃນ
ຮູບແບບໄລຍະເວລາພ້ອມໆກັບການ
ໃຫມ່ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ກ່ວາສູດການຄິດໄລ່
ພະຍາຍາມຂໍອຸທອນກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາ
ການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສັງຄົມ WT ກ່າວອ້າງເຖິງພວກເຮົາ
ຈະສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂອງທ່ານເອງ
ທາງເລືອກກ່ຽວກັບ
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຊ້ແລະໂດຍກົງ
ແກ້ໄຂຫົວຂໍ້ຫລືທຸງທີ່ເຂົ້າໃຈຜິດ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເສີມບັນຫາ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທີ່ບໍ່ດີຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ
ເພາະວ່າມັນຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນຍ້ອນມັນ
ຜົນກະທົບກະທັນຫັນຜົນກະທົບຕໍ່ເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ unquote
ໃນການສໍາພາດທີ່ຜ່ານມາມີເງິນ
Times mr. Wales ສະເຫນີຄວາມຄຶດວ່າ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການໂຄສະນາການບໍລິການ LED
ເຊັ່ນວ່າເຟສບຸກແມ່ນຜູ້ຊະນະ
ມັກເນື້ອໃນຄຸນນະພາບຕ່ໍາສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ທີ່ປຶກສາທີ່ປຶກສາ Zoe Carnes ກ່າວ
ທີ່ນາງຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍຈະມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຈໍານວນຂອງຕົນຢ່າງວ່ອງໄວໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ພິສູດຕົວເອງວ່າເປັນໄປໄດ້
ທາງເລືອກເພື່ອຍັກໃຫຍ່ນາງເວົ້າວ່າ quote
ມັນຈະຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼາຍຂອງການເງິນ plowed
ເຂົ້າໄປໃນມັນປະຊາຊົນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສັງຄົມ
ສື່ອິດສະຫຼະຂ້ອຍຄິດວ່າທຸລະກິດ
ອາດຈະຈ່າຍສໍາລັບມັນແຕ່ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສະນັ້ນ
ມີຂ່າວຢູ່ປາຍນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ
ແລະ quote WT ສັງຄົມເປັນແຍກຕ່າງຫາກ
ນິຕິບຸກຄົນວິກິພີເດຍແລະສາມາດໄດ້ຮັບການພົບເຫັນຢູ່ໃນ
WT dot social ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປທັນທີ
delve ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄວາມຄິດຂອງການຈ່າຍ
ສຳ ລັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າສິ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
gonna ໄດ້ຮັບການຂາຍເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່
ຈະມາຈາກສຽງຂອງມັນທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຈັດການໂດຍ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫາເງິນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນດຽວນີ້
ສ່ວນ tricky ກ່ຽວກັບມັນເປັນເລັກນ້ອຍ
ຄືກັບຢູ່ທາງຫລັງຂອງໃຈຂ້ອຍຄິດ
Wikipedia ບໍ່ຄືກັບຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດການຄົ້ນຄວ້າແຕ່ວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄ້ວານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບັນເທີງຂ່າວສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ແລ້ວເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວ່າຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໄປແລະຂ້ອຍຈະໄດ້
ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ການສະ ໝັກ ໃຊ້ທັງ ໝົດ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄ່າ ທຳ ນຽມປານກາງນັ້ນອາດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ເຈົ້າຈະຈ່າຍ
ສິບສີ່ດຽວນີ້ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ທ່ານຕິດ
ຄ່າທໍານຽມຂຶ້ນໄປເນື່ອງຈາກວ່າໂອ້ມັນເປັນຫຼາຍ
ລາຄາແພງພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ Wow Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ໃນທັນທີທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫ້າໂດລາມັນຈະເປັນເວລາສິບໂດລາ
ຫຍັງທີ່ເປັນວິທີການທີ່ Netflix ແມ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຮັກສາ pushing ສຸດໃຫມ່
ເນື້ອຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທຸບ Netflix
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ໃນເວລາ 7:19
ສິ່ງທີ່ເປັນສິບປີທີ່ຜ່ານມາແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ 1499 ຄືກັບລາຄາ
ສອງເທົ່າແລະທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ
ບໍລິການດຽວກັນກັບເນື້ອຫາພິເສດທີ່ພວກເຂົາມີ
ການຜະລິດການສະແດງຫຼາຍກວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ
Netflix ຈຸດທັງຫມົດກັບສິ່ງນີ້
ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ແກ້ໄຂການປ້ອນຂໍ້ມູນຄືພວກເຮົາແລ້ວມີ
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຂ່າວປອມແປງແລະ Milla
ໝູນ ໃຊ້ຂ່າວກົງກັນຂ້າມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ບາງຄົນ
ເພີ່ມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເຫັນພ້ອມນີ້ແລ້ວ
Wikipedia ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບ
15 ປີມີພະເຈົ້າສາສະ ໜາ ປອມ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ Wikipedia ເຊິ່ງຖືວ່າເປັນ
ເປັນຈິງແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
ບາງຄົນເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລະມັນບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບໄດ້ເລີຍ
ສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານມີບົດຂ່າວ
ບ່ອນທີ່ບາງຄົນໄປ hey ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ນີ້ແມ່ນບົດຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນມັນພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ 98% ແຕ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນມີຂໍ້ເທັດຈິງເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະທັນທີທັນໃດມັນສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາອອກພວກເຮົາມີບັນຫານີ້
ດຽວນີ້ຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຂອງການມີສັງຄົມ
ບໍລິການທີ່ສະ ໝັກ ໃຊ້ສື່ມວນຊົນນັ້ນ
ຈາກນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດດັດແກ້ແລະປ່ຽນແປງຂ່າວສານ
ສຸດຂ້ອຍເຫັນວ່າຜິດແຕ່ທາງເລືອກອື່ນແມ່ນ a
ເວທີສື່ສັງຄົມບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່
ມີໂອກາດແກ້ໄຂຜູ້ທີ່
ມີເງິນຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ແນ່ນອນ
ມີໃຜເອົາເງິນຫລາຍຕື້ໂດລ້າເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະດັດແກ້ສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບທາງເລືອກຂອງພຽງແຕ່ສອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ເຟສບຸກຫຼື WT
ສັງຄົມເຟສບຸກແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຈັດການຕາມ
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສັງຄົມ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ຂ່າວເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ທ່ານຟັງ
ບາງທີອາດມີການແກ້ໄຂໂດຍມິດສະຫາຍ
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນ Jeff ຈະເປັນທ່ານ
ໃຫ້ໂອກາດທາງສັງຄົມ WT ໂດຍການທົດລອງໃຊ້
ສອງສາມເດືອນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຖືກຕ້ອງຫລືທ່ານກໍ່ຕາຍແລ້ວ
ກຳ ນົດຕ້ານແນວຄວາມຄິດແບບນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮັກແນວຄວາມຄິດຂອງ Wikipedia ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະທາງສັງຄົມຂອງການແບ່ງປັນແລະ Fries ຂ້ອຍເຮັດ
ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
ສື່ມວນຊົນຂ້ອຍມັກຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້
ສັງຄົມ WT ພະຍາຍາມບໍ່ສົນໃຈໃນການຈ່າຍ
ສຳ ລັບມັນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອພວກເຂົາຕ້ອງການເປີດ ຄຳ ສັ່ງ
ປະຕູ ສຳ ລັບເວົ້າວ່າສາມຫາຫົກເດືອນໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນດູດໃນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້
ເບິ່ງນີ້ແລະໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງໃຈ
ເງິນຫຼາຍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມີພຽງ 160,000 ຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ທີ່ຈິງບໍ່ມີຫຍັງເປັນອິດສະຫຼະບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ II ເຂົ້າໃຈວ່າວິທີການສິດທິໃນ
ຫຼືອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈ່າຍຄ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວຈະຈ່າຍເງິນອອກຈາກ
ຖົງຂອງຂ້ອຍກ່ວາທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຢ້ານກົວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫາເງິນແທນຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການບ່ອນທີ່
ເງິນຈາກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນວ່າແຕ່ມີ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານ
gonna ສາມາດເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຂົາກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເກມສ່ວນບຸກຄົນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂາຍມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີບໍລິສັດບໍລິສັດທີ່ໃຊ້
ຂໍ້ມູນດຽວກັນນັ້ນຫຼື Jeff ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນການຄາດເດົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຄາດເດົາທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ
ບາງຄົນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມາເຖິງແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຢູ່ກັບມັນ
ທາງເລືອກບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນການອື່ນໆ
ທາງເລືອກແລະບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຽງຜູ້ດຽວ
ຫນຶ່ງທີ່ gonna ມີນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ບາງທີຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມີ
ສະເຫມີໄປຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງທາງເລືອກໃນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່
ຂອບໃຈ Roy Roy Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ lytx ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ e3 on.com slash
ຫ້ອງຂ່າວ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວແລະໂທລະພາບປະເພດ 5 ປະເພດ
ການຄາດຄະເນຂອງທ່ານຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Lester ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ສາມພັກຜ່ອນໄວແທ້ຕິດຢູ່ປະມານ
ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອາທິດທຸກຄົນນີ້ມັນແມ່ນຄວາມເປັນມັນລະເບີດ
ນີ້ແມ່ນເວລາ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເພີ່ມພື້ນທີ່ໃຫ້ກັບພວກເຮົາ
server server ແລະບ່ອນນີ້ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາຜະລິດ HD ແລະຕອນນີ້ ultra HD
ວິດີໂອທຸກໆອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູການທີ 13 ຂອງພວກເຮົາ
ດໍາເນີນການດັ່ງອາທິດດຽວທຸກແລະວ່າ
ໃຊ້ເວລາເຖິງຫຼາຍຊ່ອງແຕ່ ຄຳ ຖາມ
ໃນປັດຈຸບັນກາຍເປັນພວກເຮົາເພີ່ມ spinning ຫຼາຍ
ແຜ່ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໄດ້ສະເຫມີຫຼືມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະປ່ຽນໄປ
SSDs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າດຽວກັນວ່າມັນແມ່ນແທ້
ຕົກເປັນມູນຄ່າໄປ SSDs ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ລະດັບວິສາຫະກິດ Kingston SSDs ແມ່ນມັນ
gonna ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງຄວາມຮ້ອນ we gonna ເບິ່ງກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຄວາມໄວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ gonna ຢູ່ເຮັດແນວໃດດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດໃນການເປັນການເກັບຮັກສາທົດແທນ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນດຶງອອກ spinning ເກົ່າ
ຂັບແລະໃສ່ໃນ SSDs ໃໝ່
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງປ່ຽນແປງແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນອີກຫຼາຍ ສຳ ລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ເວົ້າແລະ
ມີເວລາກາງຄືນທີ່ດີແລະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ມີເບິ່ງທຸກຄົນ
[ເພງ]
