[เพลง]
การบันทึกสดของเราเป็นพันธมิตรที่เชื่อถือได้
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงให้ทุกคนนี่เป็นตอน
หมายเลข 634 และหมวด 5 อยู่ในอากาศ
สัปดาห์นี้เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้
สำหรับคุณฉันบอกว่าทุกครั้ง แต่มัน
ความจริงเรากำลังจะไปดูที่
อุปกรณ์ echo ใหม่ล่าสุดจาก Amazon เพื่อคุณ
ต้องการติดอยู่กับที่และใน
ในขณะเดียวกันคุณ - ยินดีที่ได้พบคุณ
ดีที่มีคุณที่นี่ Jeff และ Sasha
อยู่ตรงนั้นฉัน Robby Ferguson และ
ยินดีที่คุณเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้
ก่อนที่เราจะเข้าสู่การแสดงที่ฉันต้องการ
เตือนคุณให้แน่ใจว่าคุณสมัครกับเรา
บน YouTube และตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณคลิก
เบลล์ที่จะรับรองว่าคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนของเราทุกครั้งที่เราเป็น
สดหรือเมื่อเราโพสต์วิดีโอใหม่เป็น
เจฟฟ์คุณจำวันนั้นได้ดี
ตอนที่เรายังเป็นเด็กอยู่ฉันไปทำที่นั่น
เป็นเกมที่ฉันจะทำ
มาถึงตรงนี้เพราะฉันมี
มันทำเช่นนี้หรือไม่
ความทรงจำสำหรับคุณโอ้ฉันเอ้ยใช่คุณสามารถ
เชื่อว่าเป็นเวลา 20 ปี 20 ปี
มันเป็นเรื่องที่ถูกต้องตั้งแต่ Unreal
การแข่งขันที่เราเรียกตอนนี้ว่า goty หรือ
เกมแห่งปีฉบับที่ถูกปล่อยออกมา
และนี่คือแผ่นดิสก์ที่เกิดขึ้นจริงเพื่อคุณ
ยังสามารถรับเหล่านี้ใน Amazon คุณจะได้รับ
พวกเขาใช้
เป็นเพียงไม่กี่ bucks ที่คุณสามารถ
รับเกมบน Steam สำหรับ 11 bucks และ
คุณสามารถเล่น Unreal Tournament ได้ตอนนี้
เกมฉันหมายถึงสำหรับพวกเราหลายคนถือมาก
ของความคิดถึงโอ้ใช่ แต่ 20 ปีและ
มันยังคงเล่นได้อย่างแน่นอน
ยังคงสนุกมากนี่เป็นของดั้งเดิม
ฉันจะบอกว่าเจฟฟ์นี้เป็นต้นฉบับ
Deathmatch ใช่ฉันหมายถึงอย่างแน่นอน
ออกไปในเวลาเดียวกันกับฉัน
เหมือนผู้บัญชาการ Keen ใช่ แต่ฉันหมายถึง
เท่าที่นักกีฬาคนแรกมันเป็น
ว่าคุณมี Team Fortress
ตอบโต้การนัดหยุดงานพวกเขาทุกชนิด
ภายในระยะเวลาเดียวกันของปี แต่
ยูทาห์เป็นเหมือนมาตรฐานที่
ทุกคนใช้และฉันหมายถึงแม้ตอนนี้
เหมือนเมื่อฉันมองย้อนกลับไปเหมือนที่ฉันคิด
ฉันสนุกที่สุดกับ UT เมื่อเทียบกับ
ตอบโต้การนัดหยุดงานหรือป้อมปราการของทีมโอ้ใช่
และนั่นก็ประมาณเวลาที่เจฟฟ์
และฉันได้รู้จักซึ่งกันและกัน
ใช่แล้วและนี่คือส่วนหนึ่งของวิธีการที่เราได้รับ
รู้จักกันดังนั้นนี่จึงเป็นเรื่องจริง
ฉันคิดว่าเป็นประเภทพิเศษสำหรับประเภทห้า
Jeff yeah เพราะเกมนี้เป็นเกมนี้
พาเราใกล้ชิดกันมากขึ้น
อีกสิ่งหนึ่งที่เราได้ยินคืออะไร
เราเล่นสั่นไหวไหว
สูตรความคิดเป็นเกม Linux ที่
เราเหมือนแมงมุมใช่เอเลี่ยนและ
วิ่งไปรอบ ๆ และทุกอย่างที่เคยเป็น
โอเพ่นซอร์ส แต่ก็สั่นไหวเหมือนกัน
เป็น Unreal Tournament สิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับ
นี่เป็นหนึ่งในของจริงแรก
เกมที่มีอยู่ใน Linux ใช่
เพื่อให้คุณสามารถติดตั้งได้โดยตรง
ลินุกซ์ตอนนี้มันเรียกว่าพีซีซีดี - รอม
แต่ทางด้านหลังคุณสามารถเห็น tucks
ดูว่าใช่แล้วตัวติดตั้งใช้สำหรับ
Windows แต่ก็มีตัวติดตั้งสำหรับ
Linux ดังนั้นนี่คือฉันคิดว่าหนึ่งใน
เกมแรกดังนั้นมันทำให้เราสามารถ
เล่น Deathmatch หลายคนข้ามเรา
ฝ่ายที่ดินทำอะไรเรา
พรรค LAN ที่ใหญ่ที่สุดคุณจะพูดว่าโอ้ว
ฉันอยากจะบอกว่าเรามีสี่หรือห้า
คอมพิวเตอร์ ณ จุดหนึ่ง eza ใช่คุณ
จำเวลาที่เรามี LAN
ปาร์ตี้และพวกเรามีเหมือนคนนั่งฉัน
มีเช่นทีวี CRT ขนาดใหญ่ 40 นิ้วและมัน
ถูกเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์
นี่เป็นเหมือนปาร์ตี้ใหญ่ที่พวกเรา
ถ้าฉันไม่รู้อาจจะ 10 หรือ 15 คน
มากกว่าและเราเพิ่งมีลวงตา
ปาร์ตี้ทัวร์นาเมนต์ใช่ใช่นั่นเป็นเช่นนั้น
สนุกมากวันเหล่านั้นก็คือความรัก
ใช่ฉันคิดว่าเราต้องชอบ
ฉันคิดอย่างนั้น
คุณคิดว่า 20 ปียังคงอยู่
คุ้มค่าที่จะเล่นอย่างแน่นอน
คุณคิดอย่างไรกับคนที่ฉันเป็นมหาไถ่
เป็นอาวุธที่ฉันเลือก
ทางเลือกที่ดีที่คุณจำได้หรือไม่
รู้ว่าฉันคิดว่าผู้ไถ่เป็นของฉัน
ไปเพื่อใช่เช่นกันส่วนใหญ่เป็นเพราะฉันเพียงแค่
ไม่สามารถติดต่อกับคุณได้
ไม่ว่าเหตุผลใดก็ตามที่คุณเก่งมาก ๆ
ฉันใช่แล้วกับพระผู้ไถ่
และฉันต้องการที่จะใช้ผู้ไถ่เพื่อที่
อย่างน้อยก็มีบางอย่าง
รูปร่างหน้าตาของการต่อสู้กลับเราดีมาก
พลาดไม่ได้กับเกมที่ยิ่งใหญ่
การแข่งขันคุณสามารถค้นหาได้ใน Amazon
ยังคงมีอยู่บน Steam ไม่ใช่สำหรับ
เด็ก ๆ ฉันหมายถึงเราพูดว่ามันมี
ความรุนแรงมากมาย แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
การ์ตูนความรุนแรงซุกซนและเป็นจำนวนมาก
สนุกและในความเป็นจริงลูก ๆ ของฉันอายุมากพอ
ที่เราเริ่มเล่น
ตอนนี้ด้วยกันใช่ซึ่งเป็นจริงจริงๆ
เย็น
20 ปีในการแข่งขันจริงผู้คน
คุณรู้จักความรุ่งโรจน์ครั้งใหญ่ของนักพัฒนา
คุณพร้อมแล้วสำหรับเกมนี้
ต้องการผ่านระบบ
ความต้องการของคนที่บ้านคุณพร้อม
สำหรับสิ่งนี้
การซื้ออย่างจริงจังใช่แล้วดังนั้นฉัน
ต้องการติดตั้งบน I $ 9.99 ของฉัน
ร้อย K ที่ห้ากิกะเฮิร์ตซ์พร้อม 64 กิ๊ก
ของแรม แต่ขอให้แน่ใจว่าเราได้พบกับ
ความต้องการขั้นต่ำของระบบตาม
กรณีอัญมณีที่นี่เราไประบบ
ต้องการซีพียู Pentium 200 เมกะเฮิร์ตซ์
หรือดีกว่าแนะนำ Pentium ถึง 233 ว้าว
แนะนำให้ใช้หน่วยความจำ RAM 32 เมกะไบต์
64 เมกะไบต์เราไม่ได้พูดถึงกิกะไบต์
ที่นี่โอเคเรากำลังพูดถึงเมกะไบต์ 64
โอ้ความดีของฉันจำได้เมื่อเราคิด
มันใหญ่ใช่ก็ใช้ได้
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ที่จำเป็นในการติดตั้ง
Unreal Tournament กลับมาแล้วในวันนี้ใช่แล้ว
ลองเดาดูสิ
ฉันจะเดาว่า 62
เมกะไบต์คุณเกือบครึ่งแล้ว
ครึ่งทาง
ดูฉันจะบอกว่า 120 ใช่นั่นคือ
ขั้นต่ำความต้องการขั้นต่ำคือ
ร้อยยี่สิบเมกะไบต์ว้าว
เมกะไบต์แนะนำเพราะมี
โปรดจำไว้ว่ามีดิสก์สองแผ่นที่นี่หนึ่งใน
พวกเขาเป็นดิสก์เกมหนึ่งในนั้นคือ
ความพิเศษถ้าคุณต้องการความพิเศษ
จะต้องประมาณหกร้อยห้า
เมกะไบต์พวกมันเฉพาะเจาะจง
จริงๆแล้วบอกว่า 605 เมกะไบต์คือ
แนะนำโอเคมันเป็น cd-rom Windows 9x
เข้ากันได้ฉันต้องการอ่านคำต่อคำนี้
มันบอกว่าเข้ากันได้กับ Windows 9x ดังนั้น
หมายความว่านี่เข้ากันได้กับ windows
95 และ windows 98 แต่คุณยังสามารถเรียกใช้
บน Windows 10 และ Linux ตอนนี้ที่นี่
2019 และแน่นอนว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นในตัวคุณ
เดาเมื่อปี 1999 วิดีโอบัส PCI ภายในเครื่อง
การ์ดเร่งความเร็ว 3d แนะนำให้ทำ
คุณคิดว่า Nvidia r-tx 6000 ของฉันคือ
จะเพียงพอที่จะเล่น Unreal
การแข่งขัน
มันมีความล่าช้าเพียงเล็กน้อยฉัน
ไม่ทราบว่า Jeff อาจมีเพียงเล็กน้อย
บิตมันมีหน่วยประมวลผล DDR 6 24 กิกะไบต์เท่านั้น
ระบบปฏิบัติการออนบอร์ด windows 95
windows 98 windows 2000 เพราะเราทุกคน
เล่น Unreal Tournament บน Windows ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ไม่ใช่เรา
Windows NT เป็น Linux ที่สามารถดาวน์โหลดได้
เวอร์ชั่นมีให้ที่ Unreal
การแข่งขันคอมมันบอกว่าจริง
ขวาบนกล่องอัญมณีที่นี่เครือข่ายและ
อินเทอร์เน็ตเล่นผ่าน tcp / ip เช่นนั้น
เพราะมีสิ่งอื่นที่คุณไม่สามารถทำได้
กับคน fidonet
ไม่คุณต้องการเครือข่าย tcp / ip นั่นคือ
สิ่งที่ฉันสามารถพูดได้
ไม่จริงนั่นคือสิ่งที่ไม่จริงของคุณ
ทัวร์นาเมนต์มีความสุขครบรอบ 20 ปีถึง
เกมที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันอาจพูดถึง
ทุกครั้งที่เป็นเกมจับคู่ที่ดีที่สุด
ฉันควรลองเล่นเพียงครั้งเดียวโอ้
Sasha ฉันคิดว่าคุณควรเข้าร่วมกับเรา
ปาร์ตี้ LAN เพราะเคยเป็นมาก่อน
เราต้องรู้จักกัน
มันจะไม่ใช่แค่ความสุขที่คนมี
Sasha และ Jef ร่วมกันและอาจได้รับ
ชุมชนเข้าด้วยกันเพื่อทำสิ่งที่ไม่จริง
การแข่งขันทำลายล้างอย่างถูกต้อง
ปิดหมูฉันคิดอย่างนั้นตอนนี้เพราะมัน
เมื่อนานมาแล้วใช่จะมี
ความสามารถในวันนี้ของออนไลน์เช่นเซิร์ฟเวอร์
เล่นใช่ครับมันเลยไม่ใช่เกมโดยตรง
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เฉพาะมันเป็นเพียง
เปิดคุณสามารถเข้าร่วมคุณสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ในเกมของคุณและมันให้
ทุกคนเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์นั้นได้หาก
เป็นเซิร์ฟเวอร์สาธารณะหากเป็นส่วนตัว
เซิร์ฟเวอร์ที่ดินของมันเท่านั้นหรือถ้าใครบางคนมี
IP ของคุณและคุณได้เปิดพอร์ต
เครือข่ายของคุณจะสามารถใช้งานได้
เล่นเช่นกันที่ต้องการเปลี่ยนเป็น
เกม VR ดีฉันมีรุ่นที่ทันสมัย
ซาช่า
ฉันหมายถึง Unreal Tournament แน่นอน
ไม่ถูกต้องตาย แต่นี่คือต้นฉบับ
ข้อตกลงจริงที่นี่ก็เช่นกัน
แย่มากที่เราไม่มีพวง
สำเนาสำหรับลูกค้าของเราว่า
ทางที่เราจะทำได้ก็จะดีฉัน
จะบอกว่าถ้าเรามีก็แค่บอกว่า
คอมมิวนิตี้ถ้าคุณเป็นแฟนของ Unreal
การแข่งขันถ้าคุณยังไม่มี
คว้าสำเนาและไออีกครั้งเพียง 11
bucks ฉันได้รับสิ่งนี้สำหรับ 6 bucks ใน Amazon
ใช้แล้วคุณยังสามารถรับมันได้และ
รับมันติดตั้งและใช้งานได้และ
จากนั้นสื่อสารกลับมาหาเราที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและมาทำมันกันเถอะ
มาทำ LAN Party กันดีกว่า
สำหรับใช่ใช่ฉันอยู่ที่นั่น
เรามาเล่นเกมแรกอย่าง MMO กัน
Entropia universe ว้าวนั่นก็คือ
นั่นเป็นอีกไม่นานหลังจากนั้นเจฟฟ์ก็เป็นเช่นนั้น
ใช่ แต่ฉันหมายความว่าฉันจำได้ว่าเล่น
คนที่เหมือนถูกที่
จุดเริ่มต้นของ mmo ของใช่แล้วใช่แล้วมัน
ยังคงมีอยู่เช่นกันมันก็ยังคงเป็น
ยังคงอยู่ที่นั่นฉันยังมีของฉันดังนั้น
ใช่ฉัน
ไม่รู้ว่ามันช่วยฉันออกไปจริงๆ
วันนี้ฉันไม่เคยจ่ายเงินเลย แต่เฮ้
ฉันมีเกมดีๆอยู่รอบตัว
แต่นี่มันเท่มากเลย 20 ปีเลยนะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันทำให้ฉันรู้สึกน้อย
ค่อนข้างเก่า แต่ในเวลาเดียวกันว้าวนั่น
ความคิดถึงอยู่ตรงนั้นอย่างดีที่เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาเราจะได้ดู
ผลิตภัณฑ์ใหม่จาก Amazon มันถูกเรียกว่า
Amazon echo flex ที่คุณอยากเห็น
ติดรอบนี้
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้คุณมีหนึ่งใน
พวกเหล่านี้ฉันยังมีหนึ่งใช่ใช่ฉัน
จะบอกคุณในขณะที่เราเริ่มต้นนี้
สาธิตหากคำหลักของคุณคือ
สิ่งอื่นใดนอกเหนือจาก Alexa ทำให้แน่ใจว่าคุณ
ปิดอุปกรณ์ของคุณหรือปิดเสียง
ไมโครโฟนสักครู่เพราะเรา
จะพูดถึงเรื่องนี้และ
สาธิตอุปกรณ์ใหม่ของพวกเขา
ดังนั้นนี่คือเสียงสะท้อนของ Amazon
อันที่ไม่มีในตัว
นาฬิกาเป็นสิ่งที่ฉันมีและสิ่งนี้
ฟังดูดีมันใช้งานได้ดีและ
มันยอดเยี่ยม แต่คุณมีสาย
ที่ออกมาจากด้านหลังเพื่ออำนาจและ
มันจะกินเวลาเหมือนตายหรือ
พื้นที่เคาน์เตอร์หรืออะไรทำนองนั้น
Jeff ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เราอยู่ในครัวที่นั่งอยู่บน
windowsill จริง ๆ แล้วก็เสียบขวา
ข้างหน้าต่างดังนั้นมันจึงเหมาะ
เราอาจจะรู้ครึ่งฟุต
สายไฟและมันก็วิ่งไปข้างหลัง
เครื่องเงินแล้วนั่งลงบน
windowsill และมันสมบูรณ์แบบอยู่บน
อย่างไรก็ตามและมันมีระบบเสียงที่ดี
ตีกลับออกไปนอกหน้าต่างที่เราใช้
เพลงในห้องครัวทุกอย่างดีที่ทำ
ฟังดูดีจริงๆ แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ปลั๊กของคุณไม่ติดกับตำแหน่งที่
เสียงสะท้อนกำลังจะนั่งหรือเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณแค่อยากจะเสียบมัน
ปลั๊กโดยตรงจะไม่เป็นอย่างนั้น
ที่ดีคงไม่ดีดังนั้นป้อน
Amazon ก้องดิ้นรนไม่มีนี่คือ
ใหม่เอี่ยมจาก Amazon และมันเป็น
อักษรอะแดปเตอร์ซ็อกเก็ต thingy มันเป็น
มันเป็นเสียงสะท้อนจากอเมซอนที่คุณเสียบเข้าไป
มันมีปุ่มอยู่ที่ใบหน้าเท่านั้น
เหมือนที่คุณคาดหวังไว้
เพื่อปิดไมโครโฟนหรือเปิดใช้งาน
โดยไม่ต้องใช้คำสั่งเสียงในการสั่งซื้อ
เพื่อสั่งการและถ้าพวกเขาทำ
ฉันหมายถึง
การเชื่อมต่อนี้ทางกายภาพ
การเชื่อมต่อฉันควรจะบอกว่าฉันหมายถึง
ไร้สายและการเชื่อมต่อบ้านอัจฉริยะ
ยอดเยี่ยม แต่มีอยู่จริง
การเชื่อมต่อเล็กน้อย
ไม่มีสิ่งนี้ที่เสียงสะท้อนของ Amazon
งอโอ้มันมีพอร์ต USB แต่ก็มี USB
พอร์ตแล้วถ้าทั้งหมดสมมุติ
ตอนนี้มันไม่ใช่สมมุติเลย
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขานำอุปกรณ์เสริมออกมา
เช่นเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวที่สามารถทำได้
เสียบแบบนั้นหรือพูด LED
สัปหงกแหมดีปลั๊กอินแบบนั้นและ
นี่คือการเชื่อมต่อบ้านอัจฉริยะเพื่อคุณ
สามารถควบคุมพวกมันกันเถอะจริง ๆ แล้วฉัน
ต้องการเสียบและดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นดังนั้นฉันเพิ่งได้รับตอนนี้
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นเหมือนที่คุณเห็นมัน
ที่นี่บนหน้าจอคุณจะต้องเสียบปลั๊ก
ตรงเข้าไปในกำแพงอย่างนี้
ฉันจะพูดสิ่งที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
คือความสะดวกในการพกพา
และความสามารถในการเสียบเข้าที่ใดก็ได้
คุณจะไม่ได้รับเสียงเดียวกัน
คุณภาพฉันหมายถึงเราคาดหวังจริงๆ
คุณภาพเสียงที่ดีจากคนเหล่านี้
อันนี้เกี่ยวกับความสะดวกสบายจริงๆ
และการขยายบ้านอัจฉริยะให้กับเรา
สร้างบ้านสมาร์ทของเราแล้ว
เรามีอุปกรณ์สมาร์ทโฟนของเรา
สามารถควบคุมหลอดไฟและสิ่งของบางอย่าง
อย่างนี้ก็เพิ่มมากขึ้น
ไมโครโฟนตรวจจับความเคลื่อนไหวและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นรอบ ๆ บ้านบน
ราคาถูกดังนั้นฉันจะเสียบที่นี่เพียง
เหมือนฉันจะเข้าไปในกำแพงแล้วมาดูกัน
มันยากแค่ไหนที่จะไปถึงที่จริง
เปิดใช้งานบนสมาร์ทโฟนของฉันที่นี่ฉัน
จะเพิ่มอุปกรณ์และฉันจะไป
Amazon echo และให้เลื่อนรายการ
ดูอุปกรณ์ทั้งหมดที่มี
แล้วมันเป็นสายการเติบโตและมี
เสียงก้องคือมันเสียบเข้าและ
ส้ม yup เลือกเสียงสะท้อนจาก Amazon ของคุณ
มีเพียงอันเดียวที่เลือกมาแล้ว
เลือกเครือข่าย Wi-Fi ของคุณ
เอาล่ะเป็นคนแรกที่สมบูรณ์แบบ
เป็นไปได้ไหมที่ฉันไม่เคยทำ
เพื่อกำหนดค่าอะไรก็ได้ แต่สิ่งนี้จะ
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์เฉพาะของคุณโอ้
ใช่เพิ่งปรากฏขึ้นในแอปของฉันไม่เป็นไร
น่ารักตอนนี้โอเคเลื่อนผ่านเลย
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของฉันฉันไม่จำเป็นต้อง
กำหนดค่าที่ดีฉันมีทุกอย่าง
ตัวเลือกทั้งหมดที่คุณคาดหวัง
จากอุปกรณ์ echo ของ Amazon ตอนนี้ฉันเพิ่ง
เห็นมันติดตั้ง gadget คู่แน่นอนว่าเป็น
อุปกรณ์ที่ไปที่ด้านล่างดี
มาลอง Jeff กันฉันจะเสียบนี่สิ
ผู้ชายใน Oh ก่อนอื่นที่นี่การเปลี่ยนแปลง
ปลุกคำให้ยกเลิกแล้วฉันต้องการ
เสียบนี้ในที่ไม่มีเหล่านั้น
อุปกรณ์เช่นถ้าคุณมีซับวูฟเฟอร์หรือ
อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ หมอนี่ทันทีที่ฉัน
เสียบเข้าไปมันจะแฟลชโอ้มีเรา
ไป
ดูเหมือนว่าการเชื่อมต่อจะดี
ดังนั้นตอนนี้ Jeff ฉันจะเพิ่มกิจวัตรประจำวันไม่เป็นไร
และฉันจะสร้างใหม่และฉันจะ
เพิ่มการกระทำและสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงจริงๆ
ของแบบนี้ถ้าอย่างนั้นถูกต้องดังนั้นฉัน
จะกระโดดเข้าไปในบ้านอัจฉริยะของฉันเพราะ
นั่นคือสิ่งที่อุปกรณ์นี้จะไป
ปรากฏขึ้นและคุณเห็นว่ามีการเคลื่อนไหวของฉัน
เซ็นเซอร์และถ้าเราตรวจจับการเคลื่อนไหวที่ฉันต้องการ
ทำในสิ่งที่เราจะเพิ่มการกระทำเมื่อ
เซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวฉันเดาว่ามันบอกว่า
และฉันยกเลิก
ฉันสามารถเลือกสิ่งที่ตกลงยกเลิกขอ
ไปที่บ้านอัจฉริยะของฉันและดูที่ของฉัน
อุปกรณ์ที่มีต้นคริสต์มาสของฉันอยู่ที่
ยกตัวอย่างเช่นเอาล่ะสมมุติว่ากัน
เปิดใช้งานโดยเร็วที่สุด
การเคลื่อนไหวของเทคมันจะเปิดของฉัน
ต้นคริสต์มาสคือคริสต์มาส
ต้นไม้ที่คุณมีที่บ้านใช่ใช่
ดังนั้นในขณะที่คุณกำลังเคลื่อนไหวรอบ ๆ ตัวคุณ
ตอนนี้ต้นคริสต์มาสกำลังบ้าคลั่ง
ใช่ฉันเดาเช่นนั้น
ไม่ถ้ามันมีอยู่แล้วมันคือมัน
จะอยู่ แต่ตอนนี้ฉันสามารถใส่สิ่งนี้ได้
โถงทางเดินที่ทอดไปสู่ห้องที่
ต้นคริสต์มาสเป็นและทันทีที่
บางคนเดินผ่านถ้าต้นคริสต์มาส
ปิดอยู่ตอนนี้จะเปิดเพราะเป็น
เสียบเข้ากับแถบพลังงานอัจฉริยะของฉันตอนนี้
โอเคฉันจะต้องตัดการเชื่อมต่อ
เจ้านี่และเสียบเข้าไปแล้วลองดู
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นในครั้งแรกที่เรา
เสียบนี่สินั่นเป็นเวลากลางคืนใช่
ฉันพบแสงแรกและคุณสามารถควบคุมได้
โดยการปิดไฟก่อนฉันรัก
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งนี้คือวิธีที่ใช้งานง่าย
มันถูกต้องทุกคนสามารถคิดออก
ไม่มีคู่มือการใช้งานที่ฉัน
ต้องอ่านฉันแค่บอกให้ฉันรู้
ดังนั้นฉันจะลองทำตามนี้ก่อน
แสงโอเค
ตั้งแสงแรกเป็นสีม่วงโอเคชุด
แสงแรกเป็นสีแดงตอนนี้ในกล้องคุณ
ไม่เห็นว่าสีแดงเป็นอย่างไร
ไม่ แต่เราอยู่ในสตูดิโอ
ใช่คุณตกลงใช่มันเป็นของมัน
น่าสนใจว่า LED ตอบสนองต่อ 60 ของเราอย่างไร
กล้องเฮิรตซ์เปลี่ยนแสงแรกได้อย่างถูกต้อง
เป็นส้มและมีการเปลี่ยนแปลง
สีที่ใช่ก็เปลี่ยนไปแสงแรก
เป็นสีม่วงเอาล่ะคุณไปโอเคคุณทำได้
เห็นมันในมือของฉันดีและชัดเจนไม่มี
เห็นได้ชัดว่าเป็นความลับ
ตอนนี้ Marshman กำลังพูดอยู่ในห้องสนทนา
ใช่
สอนให้เธอเปลี่ยน
สีอะไรก็ได้ แต่อย่าพูดว่าโอเค
คำสั่งที่คุณสามารถให้กับ
อุปกรณ์นี้เพราะทุกครั้งที่มันเป็นเหมือน
โอเคโอเคโอเคมีปัญหาด้วย
ไม่ใช่อย่างนั้น แต่อย่างที่ฉันคิด
อินสแตนซ์ที่คุณรู้ว่าคุณมีลูก
ใครบอกว่ามีแสงสว่างในห้องของพวกเขา
ใช่พวกเขาอาจจะบอกว่าเปิดไฟ
บน
ใช่และคุณไม่ต้องการมีสิ่งนี้
เสียงจะกลับมาหาคุณที่ตรงกลาง
และฉันก็โอเคแน่ใจว่าฉันจะทำอย่างนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือสว่างเพียงพอสำหรับคุณ
เหมือนเสียงกระซิบหรือสิ่งที่คุณอาจ
ทำได้เพียงเพราะเจฟอยากรู้
ปริมาณศูนย์
ปิดระดับแสงแรกแปด
เปิดไฟแรก
ตกลงเป็นศูนย์ปริมาณที่ถูกต้องทั้งหมด
ปิดไฟแรก
โอเคเธอพูดทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
มันไม่สำคัญไม่เพียง แต่ฉันเป็น
ความคิดเห็นที่น่าสนใจใน
ห้องแชทและฉันก็เหมือนคุณรู้อะไร
โอเคนั่นเป็นคำถามที่ดีโดยเฉพาะ
ถ้าคุณเคยบอกว่าเด็ก ๆ นอนหลับตอนกลางคืน
เพราะมันเป็นกลางคืนที่คุณสามารถตั้งค่าได้
มันเกือบจะเหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ
ตื่นขึ้นมาอย่างอ่อนโยน
มาโดยอัตโนมัติในบางช่วงเวลา
ว่ามันปิดไฟแรกของฉัน
คุณสามารถตั้งแสงแรกที่จะมาที่
7:00 น. เธอคิดว่าเป็นคนแรก
โมชั่นเซ็นเตอร์พูดว่าเพื่อให้คุณรู้
อาจจะช่วยได้
ชนิดของสิ่งที่ใช่ใช่ไม่ว่าจะเป็น
คุณสามารถตั้งค่ากิจวัตรประจำวันได้ด้วย
แอพที่ฉันสามารถตั้งค่าได้ตามปกติ
บางสิ่งที่ฉันพูดถึงมัน
จริงๆมีลักษณะที่ชวนให้นึกถึงถ้านี้
ถ้างั้นเวลาก็คือ
เข้าหาโดยอัตโนมัติทำอะไร
ใช่ฉันจะอยู่ในจักรยานคันต่อไปฉัน
ต้องตื่นนอนในชั่วโมงต่อไปใช่
เปลี่ยนสีเป็นสีอื่น
เมื่อฉันเปิดตาของฉันมันเป็น
ไม่ใช่กลางคืนถ้าเป็นแบบนี้
เป็นกลางคืน
ขวานี่คืออันที่จะไป
ในห้องโถงสำหรับสิ่งที่คุณต้องการฉัน
จะได้รับแถบพลังงานอัจฉริยะเช่น
และมันได้เสียบเข้ากับหลอดไฟและมี
ฉันมีมันเปิดหรือรับหนึ่งที่สามารถ
จางตัวอย่างเช่นหรือคุณสามารถจริง ๆ
รับหลอดสมาร์ทที่จะนำ
สว่างขึ้นเหมือนแสงอาทิตย์
คุณได้รับอุปกรณ์ต่าง ๆ เหล่านี้ดังนั้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็นเรื่องจริง
ราคาถูกจริงๆและเป็นสิ่งที่คุณ
สามารถเสียบที่ใดก็ได้ในบ้าน
และมันก็ขยายว่าสมาร์ทนั้น
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
เล่นเพลงมันสามารถควบคุม
สิ่งที่เปิดใช้งานเสียงของคุณตลอด
บ้านและและทุกอย่างก็เสร็จสิ้น
แน่นอนเหมือนกันดังนั้นคำถามเป็นเหมือนคุณ
มันทำแบบนี้ได้ไหม
เหมือนกับผู้ชายคนนี้เท่า ๆ กัน
คำสั่งไปทางขวาเพื่อที่จะได้
ออกอากาศไปทั้งครอบครัวเพื่อทั้งหมด
อุปกรณ์เช่นถ้าอาหารเย็นเหมือนคุณ
สามารถพูดกับมันได้และฉันก็ทำไม่ได้
ต้องการแสดงให้เห็นว่าฉันทำ
มีอุปกรณ์เสียงก้องที่บ้าน แต่คุณ
ทำได้ดีฉันจะทำแบบนั้น
ใช่ฉันไม่ได้มีอุปกรณ์ Alexa อยู่ในนั้น
ครัวนั่นคือเหตุผลที่ถามและฉัน
ถือมันเหมือนเครื่องส่งรับวิทยุคุณ
ไม่ต้องถือเหมือนคุณ
มันจะเสียบที่อื่น
ในบ้านและมีความละเอียดอ่อนพอสมควร
ค่าเฉลี่ยลดลง
ตอนนี้เพราะคุณอยู่ใน
บทสนทนาโอ้ยกเลิกวางสายฉันไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันกำลังสนทนาอยู่โอ้
บ้านกำลังฟังดังนั้นนั่นคือใหม่
echo flex ฉันหมายถึงนี่เป็นของจริงจริงๆ
ฉันหมายถึงฉันเกลียดการใช้คำศัพท์ แต่มันเป็น
อุปกรณ์อัจฉริยะถ้ามันไม่ได้สำหรับเช่น
ผู้ใช้โง่ แต่คุณเพียงแค่แท้จริงเพียง
เสียบที่ใดก็ได้ในบ้านของคุณหรือ
สำนักงานของคุณและเราสามารถมีสิ่งเหล่านี้
ที่ไหนก็ได้ตราบใดที่มี Wi-Fi
การเชื่อมต่อคุณสามารถมีอุปกรณ์ได้ที่
ที่บ้านคุณสามารถมีอุปกรณ์ในที่ทำงานได้ถ้าคุณ
อย่างน่าจะเป็นในสถานการณ์ของฉันฉัน
ในสำนักงานขนาดเล็กเพื่อที่ฉันจะได้
ที่ทำงานฉันมีที่นี่ที่
studio และฉันสามารถใช้เพื่อสื่อสาร
กับบ้านฉันสามารถใช้เพื่อฟัง
เพลงในสถานที่ต่าง ๆ ฉันสามารถใช้
หนึ่งที่สตูดิโอเพื่อตั้งค่าการแจ้งเตือนว่า
จะแจ้งให้ฉันที่บ้านเช่นนั้น
มันเป็นเพียงส่วนเสริมของสมาร์ทของคุณ
บ้านและนั่นคือเสียงสะท้อนจาก
อเมซอนคุณสามารถรับได้ที่จุดห้าจุด
TV slash echo ให้ตอนนี้ว่าเป็น
สิ่งที่คุณจะซื้อจาก
อเมซอนใช่
สำหรับตอนของวันนี้และฉันหมายถึงมัน
พวกเราคืออะไรในวันที่ 27 พฤศจิกายน
เรากำลังเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างถ้าคุณกำลังรับชม
มีชีวิตอยู่ถ้าคุณกำลังดูอยู่ แต่ถ้า
คุณกำลังดูสิ่งนี้บันทึกสิ่งนี้ไว้
เสร็จเมื่อ 27 พฤศจิกายนและดำ
วันศุกร์เริ่มตั้งแต่เที่ยงคืนเท่านั้น
ไม่กี่ชั่วโมงสั้น ๆ สำหรับ Amazon Black ของพวกเขา
ข้อเสนอวันศุกร์เริ่มต้นดังนั้นฉันหมายความว่าถ้าคุณ
ถ้าคุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นใช่
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันจะไปรับ
คู่เหล่านี้สำหรับผู้ที่ไม่ลืม
ลิงค์พันธมิตรของเราเพราะนั่นเป็นวิธี
เพื่อเตะกลับมาหาเราด้วยนิดหน่อย
เงินสดในขวดและช่วยจ่ายให้ทั้งหมด
สิ่งที่เราทำที่นี่และถ้า
คุณจะซื้อต่าง ๆ ของคุณ
อุปกรณ์หรือสิ่งอื่น ๆ จาก Amazon
บางทีคุณอาจจะได้รับเร็ว
อย่าลืมที่จะช้อปปิ้งคริสต์มาส
พันธมิตรความคิดการแชทชอบใช่ไม่ได้จริงๆ
ถ้าชอบเวลาที่ใช้ประโยชน์จาก
ยอดขายมันเป็นหมวดหมู่ 5 พันธมิตรเฉือนทีวี
เราจะพาคุณไปที่นั่นซาชาถึงเวลา
ตรงไปที่ห้องข่าวคุณทุกคน
กำหนดให้ em นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
หมวด 5 ข่าวทีวี
กรมป้องกันราชอาณาจักรคือ
เข้าร่วมการต่อสู้กับการอ้าง 5g
ความเสี่ยงต่อ GPS และการปฏิบัติการทางทหาร
google จริงจังกับการสร้างความมั่นใจ
สายพิกเซลของโทรศัพท์ Android นั้นปลอดภัย
พวกเขาประกาศว่าพวกเขาจะจ่าย
นักวิจัยด้านความปลอดภัยสูงถึง 1.5 ล้าน
ดอลลาร์เพื่อค้นหาแฮ็กและการใช้ประโยชน์จาก
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการสำหรับ Monaro ดิจิทัล
เหรียญถูกแฮ็กเพื่อส่งสกุลเงิน
ขโมยมัลแวร์ไปยังผู้ใช้ที่เคยเป็น
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์กระเป๋าเงินและจะไม่
มันจะดีถ้ามีคู่แข่งใน Facebook
ดีมีและมันก่อตั้งขึ้นโดย
คนที่สร้างวิกิพีเดีย
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังในการแสดงนี้เป็น
ห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
สัปดาห์หยุดส่งข้อความด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติฉัน Sacha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้
โดย Jeff Westen นี่คือบางส่วนอย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงเกียรติในสัปดาห์นี้เทสลาซีอีโอ
Elon Musk
แนะนำเมื่อวันอังคารที่ผ่านมาว่า บริษัท ของเขา
ตอนนี้ได้รับคำสั่งซื้อล่วงหน้า 250,000 รายการสำหรับ
รถบรรทุกไซเบอร์ชื่อ Blade Runner
แรงบันดาลใจกระบะไฟฟ้าของเทสลาเปิดตัว
เหตุการณ์สำหรับรถกระบะคันแรกคือ
ทำลายโดยยานพาหนะทำลายหน้าต่าง
เมื่อผู้บริหารขว้างลูกชิ้นที่
พวกเขาในความพยายามที่จะสาธิตรอน
เบอร์กันดีทั้งหมดถูกต้องต่อไปดังนั้นผู้หญิง
และสุภาพบุรุษก็เห็นได้ชัดว่า
ลูกชิ้นที่ผ่านหน้าต่าง
คุณก็รู้ต่อไป
เจฟลูกชิ้นมันปรากฎการทดสอบที่ปลอดภัย
ถูกดำเนินการมาก่อนในความเป็นจริงที่ไป
รูปร่างสี่เหลี่ยมคางหมูของรถยนต์สมบูรณ์แบบ
ยังล้อเลียนในมส์ต่าง ๆ แม้กระทั่ง
หน้าโซเชียลมีเดียอย่างเป็นทางการสำหรับ Lego มี
พวกเขาไปที่รถบรรทุกไซเบอร์ แต่รวมอยู่ด้วย
นวัตกรรม
นายแร็คหลังคา ชะมดได้กล่าวใน Twitter
ว่ารถบรรทุกไซเบอร์ที่ผ่านมาเป็นเช่นนั้น
น้ำยาทำความสะอาดคือมันไม่สามารถประทับตราพิเศษ
เหล็กแข็ง 30 เท่าเพราะมันจะแตก
กดปั๊มแม้จะมีการเริ่มต้น
พายุโซเชียลมีเดียกับคนที่ล้อเลียน
การออกแบบรถบรรทุกที่คนอื่นยกย่อง
ไซเบอร์แทร็กเพื่อนำสิ่งใหม่ ๆ
เจ้าของโต๊ะลูกเบี้ยวที่ชาญฉลาดจะมาถึงในไม่ช้า
ค้นหาการปรับปรุงลบ AI ขับเคลื่อน
ตรวจจับบุคคลจากอุปกรณ์ของพวกเขาเนื่องจาก
เพื่อการสิ้นสุดที่ไม่คาดคิดของ
ข้อตกลง Waze กับ AI ของพวกเขา
ผู้ให้บริการในความมุ่งมั่นของ waze ฉลาดฉลาด
โอวพระเจ้า
วิธีลูกชิ้นสำหรับฟรีพวกเขากำลังระบุ
ที่แผนก AI ของตัวเองเพื่อนำกลับมา
ทิศทางบุคคลและ AI อื่น ๆ
การปรับปรุงการตรวจจับการเคลื่อนไหว
ฉลาดกำลังได้รับการยกย่องจากผู้ใช้ใน
โซเชียลมีเดียเพื่อความโปร่งใส
แม้ว่าสิ่งที่ไม่ใช่สิ่งที่ไม่ต้องสงสัยเลย
สถานการณ์ที่ยากลำบากสำหรับพนักงานของพวกเขา
เฟิร์มแวร์ใหม่ซึ่งลบ AI
มีการวางแผนคุณสมบัติสำหรับกลางเดือนมกราคม 2563
ยังไม่มีการทางพิเศษแห่งประเทศไทยเมื่อพวกเขาใหม่
วิธีแก้ปัญหาภายในจะพร้อม
รับเรื่องเด่นที่เรากำลังติดตาม
สัปดาห์นี้กระทรวงกลาโหมคือ
ปัญหาขึ้นอยู่กับข้อเสนอก่อนหน้า
คณะกรรมการการสื่อสารแห่งชาติ
เปิดความถี่ 1 ถึง 2 กิกะเฮิร์ตซ์
ตั้งย่าน L สำหรับใช้ใน 5g เซลลูลาร์
เครือข่ายปัญหาคือว่าบางส่วนของ
ความถี่เหล่านั้นถูกใช้งานแล้วโดย
ระบบกำหนดตำแหน่งทั่วโลกและอื่น ๆ
ระบบทหารในจดหมายถึง FCC
เป็นประธานกระทรวงกลาโหมของกระทรวงกลาโหม
Mark Esper กดเพื่อปฏิเสธ
ข้อเสนอที่พูดถึงคำพูดก็มีเช่นกัน
ไม่ทราบจำนวนมากและความเสี่ยงอยู่ไกลเกินไป
ยอดเยี่ยมในการดำเนินงานของรัฐบาลกลางเพื่อให้
ระบบที่เสนอเพื่อดำเนินการนี้สามารถ
มีผลกระทบเชิงลบอย่างมีนัยสำคัญกับ
ปฏิบัติการทางทหารทั้งในยามสงบ
และการอ้างถึงจุดจบของสงครามในขณะที่ผู้สนับสนุน
ข้อเสนอเป็นการใช้พลังงานต่ำของ
เครื่องส่งสัญญาณและพูดอย่างนี้ไม่ควร
ทำให้เกิดการศึกษาเกี่ยวกับสัญญาณรบกวนใน
2011
แสดงว่าสัญญาณ GPS มาจาก
พื้นที่อาจถูกครอบงำโดยแม้แต่น้อย
ขับเคลื่อนการส่งสัญญาณภาคพื้นดินตาม
ขอบคุณกฎหมายผกผันสแควร์
รายงานจากพื้นที่แห่งชาติ
การนำทางการวางตำแหน่งและเวลา
ฟอรั่มวิศวกรรมระบบตั้งข้อสังเกตว่า
การทดสอบแสดงให้เห็นว่ามี
ผลกระทบที่เป็นอันตรายอย่างมีนัยสำคัญกับทุกคน
แอปพลิเคชั่น GPS ได้รับการประเมินและเสนอราคาและ
ถ้าอย่างใดอย่างหนึ่งเราต้องการที่จะเข้าใกล้ที่
เวลาที่มีไม่เพียงพอ
ความถี่ที่เหลือเช่นคุณคิดว่า
เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้วมันดูเหมือน
เราอยู่ที่นั่นพวกเขากำลังใช้ความถี่
ที่ใช้งานแล้วมีมากกว่า
เราสามารถแตะความถี่
กระโดดเข้าไปในวง 50 กิกะเฮิร์ตซ์และดู
สมองของเราทำอะไรกับมัน
สิ่งที่ดีมันปลอดภัยที่เรามี
การสัมภาษณ์ Wi-Fi ครอบคลุมในอดีต
พวกเขาต้องการแยกทางกันอย่างไร
พวกเขากำลังทำ Wi-Fi ที่บ้าน
ทำให้ฉันสงสัยว่ามีวิธีที่จะใช้
บางส่วนของวงดนตรีเหล่านี้และชนิดของการทำ
คุณก็รู้เหมือนกันเพราะฉัน
ลืมสิ่งที่เรียกว่าเทคโนโลยี
แต่มันเป็นวิธีการใหม่ที่เป็นนวัตกรรม
โดยพื้นฐานแล้วคุณก็รู้เหมือนกัน
เพิ่มช่องทางมากขึ้นไปยังทางหลวงเมื่อมัน
มาถึง Wi-Fi และฉันก็สงสัยว่า
บางอย่างเช่นนั้นสามารถเพิ่มวงดนตรีได้มากขึ้น
โดยไม่จำเป็นต้องส่งเสริมให้สูงขึ้น
พลังงาน แต่คุณยังต้องการเพื่อ
มีวงดนตรีมากขึ้นถ้าคุณจะใช้ของคุณ
เงื่อนไขถ้าคุณต้องการความถี่มากขึ้น
ดังนั้นถ้าพวกเขาคิดอะไร
สิ่งที่เป็นปัญหาที่นี่คือความเข้าใจผิด
การออกอากาศที่ใช้พลังงานต่ำบนบกนั้น
จะไม่รบกวนกับพลังอันยิ่งใหญ่
ดาวเทียมที่มีพลังจริงๆ
ออกอากาศได้ดีต้องขอบคุณ
inverse-square ทุกคนที่มี
คาราโอเกะที่เคยทำรู้ว่าถ้าคุณใช้
ช่องทางซ้ายและขวาและกลับ
หนึ่งในนั้นและทับพวกเขาคุณจะได้รับ
สัญญาณขาวดำและเสียงร้องก็ดังขึ้น
ดีอย่างไรที่เกิดขึ้น
มันเกิดขึ้นเพราะนักร้องมักจะเป็น
อยู่ตรงกลางดังนั้นโดยในการคว่ำของคุณ
ยุติการแบ่งช่องกลาง
ในทำนองเดียวกันคุณจะได้รับเช่นนั้น
ชนิดของ
อันที่จริงเราเป็นสองสัญญาณที่ทับซ้อนกัน
คุณกำลังจะทำให้เกิดการรบกวนที่
กำลังจะสลายตัวแน่นอน
ส่วนหนึ่งของสัญญาณนั้นและฉันคิดว่า
นั่นคือความกังวลที่ถูกนำมา
ไปข้างหน้า แต่แน่นอนคนที่เป็น
สร้างโลกที่ใช้พลังงานต่ำ
สัญญาณกำลังบอกว่าโอ้ไม่มีสิ่งเหล่านี้เป็นเพียงแค่
สัญญาณกำลังต่ำมันไม่ได้เกิดขึ้น
ทำให้เกิดปัญหาใด ๆ แต่ในขณะเดียวกันใช่
มีโอกาสจริงมากที่ทำได้
ฉันจึงสงสัยว่าทางแก้ปัญหาคืออะไร
จะคิดว่าทหารควร
อาจมีความถี่ที่ไม่สามารถทำได้
เป็นเช่น alb และสิ่งที่พวกเขาได้
พวกเขาใช้วงดนตรีของตัวเอง แต่
อย่างนั้น แต่ปัญหาที่ฉันคิดคือฉัน
หมายถึงฉันคาดเดาเพราะฉันไม่ได้อยู่
วงในของกองทัพสหรัฐ
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่สามารถได้ลูกชิ้น
ถูกต้อง แต่สิ่งที่เป็นทหารมี
ถูกนำหน้าโค้งเสมอเมื่อมัน
มาพร้อมกับเทคโนโลยีใช่และมันทำให้ฉัน
สงสัยว่าถ้าเราได้รับผลกระทบในช่วงเวลานี้
ในโลกของเราที่เทคโนโลยีอยู่
เริ่มที่จะก้าวไปเร็วกว่าอะไร
ทหารสามารถบุกทะลวงปัญหาได้
พวกเขากำลังวิ่งเข้าไปคือสังคมคือ
ตามทันและเป็นไปได้
ว่าเราถึงจุดที่ฉันหมายถึงไม่
แม้เพียงแค่เกี่ยวกับสัญญาณ แต่สิ่งต่อไปนี้
ทั่วไปทั่วโลกเริ่มที่จะหยิกที่
ส้นเท้าของความก้าวหน้าทางทหาร
เนื่องจาก บริษัท มากมายและมากมาย
คนฉลาดออกไปทำสิ่งที่บ้า
สิ่งต่าง ๆ ภายใต้ Enterprise ส่วนตัวนั้น
ทหารกำลังไปเราจะติดตาม
ถูกต้องและสิ่งนี้หมายความว่าใช่ฉัน
ชนิดของการอยู่ข้างหน้าของเส้นโค้งนั้นใช่
จากนั้นพวกเขาก็บอกว่าไม่เป็นไรอีกต่อไป 5 กรัม
233 เครื่องเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่พวกเขาทำได้ถูกต้อง
ตอนนี้มันจะยุ่งกับพวกเขาจริงๆ
ความปลอดภัยถูกต้องความปลอดภัยของพวกเขาและฉันดี
หมายถึงมองที่ฉันจะบอกว่าเป็นคู่
ปีที่แล้วเรามีปัญหา GPS ทั้งหมด
ที่ซึ่งผู้คนใช้ Fitbit ของพวกเขาที่
ฐานทัพลับและมันกำลังชี้
บนแผนที่ใช่เพราะพวกเขากำลังเดิน
เทคโนโลยีใกล้เคียงได้มาถึง
จุดที่เรากำลังจะไป
เรามีความหมายอื่นอย่างไร
ไม่ได้สนใจเพียงแค่นั้น
อ่อนโยนมาก แต่จริงๆเป็นเรื่องใหญ่
และนี่คือสิ่งที่ทหารสามารถทำได้
อันที่จริงมีความกังวลถูกต้องตามกฎหมายมากไป
นี่อาจเป็นความเสี่ยงด้านความมั่นคงของประเทศ
ถ้าเรามีคุณรู้สัญญาณพิเศษที่
โดนโจลโบลดักคุณไว้
รู้ว่าสิ่งที่ความถี่ต่ำที่บ้านมัน
จริงมากฉันไม่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
ไม่ทราบวิธีตอบคำถามอย่างถูกต้อง
กังวลที่จะซื่อสัตย์ฉันไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่
มันเป็นเรื่องราวที่น่าสนใจที่ต้องติดตาม
Google mm-hmm ของเธอจริงจังกับมันมาก
สร้างความมั่นใจในสายพิกเซลของ Android
โทรศัพท์มีความปลอดภัยพวกเขาได้ประกาศว่า
พวกเขาจะจ่ายนักวิจัยด้านความปลอดภัยให้มากที่สุด
1.5 ล้านดอลลาร์เพื่อค้นหาแฮ็กและ
หาประโยชน์จาก บริษัท ดังกล่าวเมื่อวันพฤหัสบดีที่
มีผลทันทีพวกเขาจะจ่าย 1
ล้านดอลลาร์สำหรับใบเสนอราคาเต็มโซ่
การเรียกใช้โค้ดจากระยะไกลใช้ประโยชน์จาก
ถาวรซึ่งประนีประนอมกับ Titan M
องค์ประกอบความปลอดภัยบนอุปกรณ์พิกเซลและ
อ้างว่าพวกเขาจะจ่าย $ 500,000 ด้วย
การหาช่องโหว่ที่ขโมยข้อมูลจาก
พิกเซลหรือบายพาสหน้าจอล็อคของ Google
จะเสนอโบนัส 50% ให้กับรายการใด ๆ
ให้รางวัลถ้าการหาประโยชน์ใช้งานได้เฉพาะ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์เวอร์ชั่นตัวอย่างของ Android
นั่นหมายถึงแฮ็ค Titan M ที่สำคัญใน
นักพัฒนาซอฟต์แวร์สามารถดึง 1.5
ล้านดอลลาร์และการกรองข้อมูล
หรือบายพาสล็อคหน้าจอจะได้รับ 750
พันดอลลาร์และอื่น ๆ
รางวัลก่อนหน้านี้สำหรับที่ร้ายแรงที่สุด
การหาประโยชน์จาก Android มีมูลค่า $ 200,000
รางวัลใหญ่เกิดขึ้นพร้อมกับ
การลงทุนของ Google ได้หลั่งไหลเข้ามา
การรักษาความปลอดภัยของพิกเซล Titan M คือ
ชิปที่ออกแบบโดย Google ซึ่งมีอยู่จริง
แยกออกจากชิปเซ็ตหลักของ
อุปกรณ์ Titan M เปิดตัวครั้งแรกใน
2018 ด้วยการเปิดตัวของพิกเซล 3
มันยังอยู่ในพิกเซลที่เพิ่งเปิดตัว
3a และก็จะรวมอยู่ในรุ่น Just
พิกเซลที่วางจำหน่ายสำหรับนักวิจัยด้านความปลอดภัย
ซาลิมราชิดผู้ต้องสงสัยเราอยู่ในท่ามกลาง
ของกระบวนทัศน์ความปลอดภัย iOS Android
เปลี่ยน
เพื่อทำความเข้าใจความสำคัญของ
บุคคลที่สามประกาศของ Google
ใช้ประโยชน์จากโบรกเกอร์ 0 วันจะจ่ายแฮกเกอร์
$ 100,000 เพื่อทำอาวุธหน้าจอล็อค
บายพาสบน iOS หรือ Android Google
เสนอขายมากถึงเจ็ดโมงครึ่ง
ว้าวเท่าที่เป็น
แค่คิดอย่างฉลาดจริงๆ
เพราะมันคุ้มค่าเงินที่จะจ่ายให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าจะไม่มี
การเอาเปรียบจากใครบางคนที่เป็นอันตรายต่อคุณ
ดีที่คุณแค่อยากจะเดา
คุณต้องการที่จะดึงดูดพอ
ไม่มีใครจะจ่ายมากขึ้นสำหรับ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งที่ถูกต้องและสิ่งที่คุณใช่และคุณ
อาจใช้เป็นอย่างดีถ้าหาก
ใครบางคนจะแฮ็คปฏิบัติการ
ระบบของอุปกรณ์ Android พิกเซล
อุปกรณ์อาจให้พอ
แรงจูงใจที่แทนที่จะขายนั้น
ถึงคนเลวใช่ขายมันโดยตรงกับ
Google เพื่อให้พวกเขาสามารถแก้ไขได้และ
คุณจะได้เจ็ดและครึ่งครั้ง
ขวาฉันจะทำมันให้ดีและ
สำหรับ $ 750,000 ไม่ฉันหมายถึงเสียงนี้
ฉันไม่ได้มีไว้สำหรับตัวเอง
เพราะฉันไม่รู้ว่าจะไปได้อย่างไร
ลงไปที่ถนนนั้นฉันไม่ได้เป็นแฮกเกอร์
ทั้งหมด แต่ดูเหมือนว่าจะเป็น
ปัญหาการแสดงตัวเองที่อาจเกิดขึ้นสำหรับ
ใครบางคนที่ไปฉันได้พบการใช้ประโยชน์
ใช่ฉันพบปัญหาแล้ว
Google ฉันรู้ว่าคุณกำลังเสนอ 1.5
ล้าน แต่ฉันสามารถขายมันบนสีดำ
ตลาด 4 ล้าน แต่พวกเขาทำไม่ได้
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาสามารถขายได้
สำหรับแสนคน Google ก็ร้อง
จะให้เจ็ดและครึ่งครั้ง
นั่นเป็นสิ่งที่ Google ทำออกมาทั้งหมด
การเสนอราคาผู้เสนอราคาสูงสุดของ II ใด ๆ
เข้าใจว่า แต่ฉันหมายความว่าเราเก็บไว้
กระแทกราคาเหล่านี้ขึ้นผู้คนจะ
รับรู้ถ้าฉันพบว่ามีการใช้ประโยชน์จาก
มันจะเป็นวันจ่ายเงินเดือนที่ยิ่งใหญ่และฉัน
ไม่พอใจกับ 1.5 ถูกใจตอนนี้เรา
ใน 1.5 นานแค่ไหนก่อนที่เราจะเห็น
สามหรือสิบหรือยี่สิบห้าล้าน
ผลตอบแทนเงินดอลลาร์หรือการใช้ประโยชน์ที่จะเป็น
ระบุว่าเพราะฉันหมายความว่าคุณต้อง
ถามตัวเองว่า Google ใช้เงินเท่าไหร่
จะทำให้ในการวางโทรศัพท์เหล่านี้
และคุณก็รู้ว่ามีใครบางคนกำลังมองหา
เป็นเหมือนใช่มันไม่ดี
เช่นนี้คุณรู้แค่อ่าน
ความเห็นแก่ตัวบางอย่างฉันไม่รู้เลยว่าฉันรู้สึก
เหมือนมันเป็นถังที่ดีอย่างที่มันเป็น
เป็นรางวัลที่น่าอัศจรรย์ แต่ฉันคิดว่า
ผู้คนจะขึ้นเกมของพวกเขา
พยายามค้นหามันกลายเป็นการบรรยาย
กลายเป็นความพยายามที่จะหาไข่อีสเตอร์
ในโอ้ภาพยนตร์บางเรื่องที่ฉันจำไม่ได้
ตอนนี้มีไข่อีสเตอร์ทั้งหมด
มัดใช่ไม่เป็นไร แต่มันจะทำให้
ผู้คนพยายามอย่างหนักเพื่อหาสิ่งที่จริง
การหาประโยชน์ทำให้การหาประโยชน์ชัดเจน
เร็วขึ้นทำให้ปลอดภัยยิ่งขึ้นเร็วขึ้นและ
จากนั้นจะไม่มีตัวเลือกของ
ขายอะไรก็ตามที่พวกเขาเป็นฉัน
คิดว่าเป็นจุดจบเพราะมันคือทั้งหมด
ใช่แล้วไม่มีใครเหมือนฉันได้
มี 751 ถ้ามีอะไรที่เรา
รู้ว่าชอบจากตลาดทั้งหมดของ
สมมุติว่า ransomware ใช้แค่
ตัวอย่างสิ่งที่เรารู้เกี่ยวกับแฮกเกอร์
เนื่องจาก ransomware พวกเขาต้องการอย่างรวดเร็ว
วันจ่ายเงินที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันเป็นแฮ็กเกอร์และฉัน
ไม่ แต่ถ้าฉันเป็นและฉันพบสิ่งนี้
หาประโยชน์และสามารถสร้าง
ใช้ประโยชน์จากพิกเซลที่ฉันต้องการ
วันนี้เป็นวันจ่ายเงินด่วนฉันจะไปที่ใด
พวกที่ให้เงินฉัน $ 100,000 หรือ
ฉันจะไปหาคนที่เป็น
จ่ายฉันเจ็ดร้อยห้าสิบ
คุณรู้ว่าพันดอลลาร์
คำตอบนั่นคือความคิด
เบื้องหลังสิ่งที่ Google กำลังทำอยู่ฉันสงสัยว่า
และฉันคิดว่ามันดีจริงๆ
motivator for for ฉันจะพูดว่า motivator
บ่อยครั้งที่สิ่งที่เรามองว่าไม่ดี
คนที่อยู่ในอุตสาหกรรมแฮ็คเราจะโทรหา
มันเป็นเพียงแค่บางคนที่มี
ตกลงไปในช่องทางที่ผิดตกลงถ้าฉัน
หาแฮ็คนี้โอ้ฉันขายได้ราคา a
แสนดอลลาร์ดังนั้นถ้าเป็นของฉัน
ตัวเลือกตอนนี้ฉันมีโอกาสนี้
รับหนึ่งแสนดอลลาร์และ
ไม่จำเป็นว่าพวกเขาจะไม่ดี
คนหรือว่าพวกเขากำลังทำสิ่งที่ไม่ดี
เป็นสิ่งที่ดี แต่ตอนนี้มันเป็นไปได้
อาวุธเพราะกลุ่มนั้น
ได้ซื้อมันดังนั้นสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
พวกเขายังจัดสรรใหม่
จิตใจที่ยอดเยี่ยมของเยาวชนและ
แฮ็กเกอร์แฮ็กเกอร์และ RIA
การเปลี่ยนเส้นทางไปสู่การแก้ไข
สถานการณ์และพูดว่าโอเคเราจะให้คุณ
เงินมากขึ้นและคุณจะคุณ
ช่วยปรับปรุงความปลอดภัยของ
แพลตฟอร์มที่ถูกต้องดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นทั้งหมด
ฉันเห็นด้วยที่ดีมาก
ฉันคิดว่าพวกเขาควรเสนอ
งานที่จะซื่อสัตย์และที่สามารถ
เกิดขึ้นใช่ Microsoft เคยทำเช่นนั้น
ปีที่แล้วเมื่อพวกเขาตั้งค่าของพวกเขาเป็นครั้งแรก
เว็บไซต์มันเป็นมันสามารถเกิดขึ้นได้หลาย ๆ
เลเยอร์ความปลอดภัยเช่นถ้าคุณบุกเข้าไป
คุณได้งานที่นี่ฉันรู้สึกแบบนี้
เรื่องราวทั้งหมดเป็นสิ่งที่ต้องการ
เป็นแรงบันดาลใจให้ Amy didi ถูกต้องอย่างแน่นอน
เหมือนกันฉันอยู่เหนือสิ่งนี้เราก็ต้องทำ
หยุดพักการรายงาน crypto อย่างรวดเร็วและ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ ได้แก่
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
คุณ
ยินดีต้อนรับ
ดูที่ crypto report อย่างรวดเร็วและ
สิ่งที่ดูเหมือนว่าวันพุธพฤศจิกายน
วันที่ 27 2019 ผ่านหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 จุด
ทีวีเรารวบรวมข้อมูลและ
ดูว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
การเปลี่ยนแปลงในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาและ
เราเห็นว่า Bitcoin เป็นจริง
การสูญเสียบิตที่เป็นธรรมในสัปดาห์นี้ลดลง
ลงมากกว่าหนึ่งพันดอลลาร์สหรัฐ
เท่าที่มูลค่าเทียบเท่ากับดอลลาร์สหรัฐ
ลงที่เจ็ดพันหนึ่งร้อยและ
เก้าสิบสามดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลง
litecoin ก็ลงเช่นกันฉันหมายถึงทุกอย่าง
อยู่ในคือการลดลงในสัปดาห์นี้มัน
ที่สี่สิบหกดอลลาร์และ 87 เซ็นต์
อากาศธาตุอยู่ที่สี่สิบเจ็ดสิบแปด
หนึ่ง Manero ลงที่ห้าสิบเอ็ดห้าสิบ
สี่ไม่ลดลงมากเท่าที่ฉันต้องการ
ได้คาดว่าจะพิจารณาการหาประโยชน์
ที่เกิดขึ้นในเว็บไซต์ของพวกเขาในสัปดาห์นี้
เหรียญเต่าถือค่อนข้างมั่นคง
มีการลดลงเพียงจุดศูนย์ศูนย์หนึ่ง
หนึ่งหมื่นขึ้นไปถึงจุดศูนย์
สองสามและตอนนี้เรากำลังดู
โทเค็นความสนใจขั้นพื้นฐานเช่นกันและที่
ลดลงจากสัปดาห์ที่แล้วที่ศูนย์
ดี 21 เซ็นต์สหรัฐต่อเหรียญจำไว้ว่า
นี่ไม่ใช่เราไม่ได้ให้บริการใด ๆ
คำแนะนำทางการเงินหรือคำแนะนำการลงทุน
สิ่งที่เราให้คุณเป็นเพียงข้อเท็จจริง
เกี่ยวกับ cryptocurrency และ
เหรียญต่าง ๆ ที่เรากำลังตรวจสอบ
ที่นี่ที่สตูดิโอ cryptocurrency
ตลาดไม่เคยปิด
และมันผันผวนเสมอดังนั้นโปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าคุณลงทุนสิ่งที่คุณทำได้
และเต็มใจที่จะสูญเสียเพราะมันค่อนข้าง
อาจเป็นไปได้ว่าคุณอาจไม่เคยหัน
รายได้จากมันและนั่นไม่ใช่ความตั้งใจของเรา
เราแค่ต้องการให้ข้อเท็จจริงแก่คุณ
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หมวดห้าจุด
ทีวีคลิกที่แสดงรายการทีวีห้าหมวดหมู่
ห้องข่าวและคุณจะเห็น crypto
รายงานตรงนั้นและนั่นจะทำให้คุณ
สูงถึงข้อมูล cryptocurrency ต่อวัน
สำหรับเหรียญที่เราติดตามอยู่
จะมุ่งหน้ากลับไปที่ห้องข่าวกับคุณ
สอง
ขอบคุณ Ravi เว็บไซต์อย่างเป็นทางการสำหรับ
เหรียญดิจิทัลของ Monaro ถูกแฮ็กไป
ส่งมอบสกุลเงินที่ขโมยมัลแวร์ให้คุณ
เรากำลังพูดถึงการดาวน์โหลดกระเป๋าเงิน
ซอฟต์แวร์ mm-hmm ใช่
การโจมตีของห่วงโซ่อุปทานเกิดขึ้น
สัปดาห์ที่แล้วเมื่อวันจันทร์ที่
ผู้ใช้รายงานว่าการเข้ารหัสลับ
hash สำหรับ wallet wallet ของอินเตอร์เฟสบรรทัดคำสั่ง
ดาวน์โหลดจากไซต์ไม่ตรงกัน
แฮชที่ปรากฏในหน้าเว็บ
ผู้ใช้หลายชั่วโมงถัดไปพบว่า
แฮชที่ไม่ตรงกันนั้นไม่เป็นผล
ของข้อผิดพลาดแทนเป็นการโจมตี
ออกแบบมาเพื่อติดเชื้อให้กับผู้ใช้ Manero ด้วย
เจ้าหน้าที่ไซต์มัลแวร์ยืนยันในภายหลัง
ที่ค้นหาการวิเคราะห์ของ
ลินุกซ์ไบนารีที่เป็นอันตรายพบว่ามัน
เพิ่มฟังก์ชั่นใหม่บางอย่างลงใน
หนึ่งในหน้าที่ที่ถูกต้องตามกฎหมายคือ
เรียกว่าหลังจากที่ผู้ใช้เปิดหรือสร้าง
กระเป๋าใหม่มันส่งเมล็ดกระเป๋าเงินซึ่ง
เป็นรหัสลับการเข้ารหัสที่ใช้ในการ
เข้าถึงเงินในกระเป๋าเงินของบุคคลที่สาม
เซิร์ฟเวอร์มัลแวร์ก็ส่งกระเป๋าเงิน
โอนเงินไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่นอย่างน้อยหนึ่งแห่ง
คนที่เข้าร่วมในฟอรัม reddit
อ้างว่าได้สูญเสียเหรียญดิจิตอลหลังจาก
การติดตั้งไบนารีลินุกซ์ที่เป็นอันตราย
CLI เวอร์ชันที่เป็นอันตรายของ Windows
กระเป๋าสตางค์ดำเนินการเหมือนกันเกือบ
ลำดับการโจมตีทุกคนที่ดาวน์โหลด
กระเป๋าเงิน CLI Manero ในวันจันทร์ที่พฤศจิกายน
18
2019 ขอแนะนำให้ตรวจสอบแฮชของ
ไบนารีของพวกเขาหากพวกเขาไม่ตรงกับ
คนที่เป็นทางการลบไฟล์และ
ดาวน์โหลดพวกเขาอีกครั้งไม่ทำงาน
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม
คิดว่าใช่และนี่เพิ่งจะแสดง
เช่นถ้ามีการตรวจสอบความแตกต่าง
ดังนั้นถ้าคุณมี md5 หรือ sha
การตรวจสอบและมันไม่ตรงกับมัน
ควรจะเป็นเพียงอย่าแตะต้องมัน
เช่นเดียวกับค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะคุณอาจคิดว่าเฮ้อย่างนั้น
มันแปลกดีที่มันไม่เข้ากันดี
กรณีนี้มันสามารถบันทึกได้
เหมือนคนที่ฉันได้ยินเหมือนหลงทาง
$ 7,000 จากกระเป๋าเงินของพวกเขาเท่าที่สหรัฐอเมริกา
สกุลเงินจะไปและมันก็แค่คุณรู้จักคุณ
จะต้องระมัดระวังและสกุลเงินดิจิตอล
เป้าหมายที่ร่ำรวยจริงๆสำหรับ
ผู้โจมตีที่เป็นอันตรายและสามารถเกิดขึ้นได้
สามารถเกิดขึ้นได้และในกรณีนี้เฮ้คุณมี
จะขยันจริง ๆ
ฉันหมายความว่ามันจะง่ายมาก
แค่คิดว่าทุกอย่างเป็นไป
ถูกต้องยกเว้นที่นี่คุณไปและ
แฮชไม่ตรงกันใช่แล้ว
และฉันหมายความว่าฉันรู้ว่ามันมีความแตกต่าง
ประเภทของกระเป๋าที่คุณสามารถใช้ได้อย่างที่คุณสามารถทำได้
ใช้กระเป๋าเงินบนคลาวด์ที่คุณมี
กระเป๋าสตางค์ซอฟต์แวร์ที่คุณมีกระดาษ
กระเป๋าเงินที่ถูกตัดออกอย่างสมบูรณ์
โลก
แต่ฉันหมายความว่าพวกเขาแต่ละคนมาพร้อมกับพวกเขา
ความเสี่ยงของตัวเองฉันหมายถึงและถ้าคุณจะไป
ด้วยกระเป๋าเงินเพราะคุณเหมือนเฮ้
ฉันไม่ต้องการถูกจับโดยบางสิ่งบางอย่าง
แบบนี้ถ้าคุณทำกระดาษหาย
คุณขนมปังปิ้งที่ถูกต้องที่คุณรู้และเป็น
โชคร้ายที่ฉันหมายถึงคนที่เป็น
ขุด monaro ในอดีตที่คุณรู้ว่ามัน
ง่ายมากที่จะชอบแบบโอ้นี่
คุณรู้กำแพงอื่นฉันจะลองนี้
แน่นอนและคุณไม่ได้จ่ายเงิน
ความสนใจและจากนั้นคุณเข้าชมคนงานเหมืองของคุณ
และไปคุณไป
คุณก็รู้แล้วก็เดินจากไป
คัมแบ็กในวันต่อมาเพื่อดูว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำและในระหว่างนั้นคุณได้สูญเสีย
ทุกอย่างเพราะคุณไม่ได้จ่ายเงิน
ความสนใจและเป็นเรื่องง่ายที่จะทำเจฟฟ์
ฉันเคยได้ยินคนที่จะตั้ง
อัปเดตอัตโนมัติสำหรับกระเป๋าเงินของพวกเขา
ซอฟต์แวร์และซอฟต์แวร์การขุดและ
เมื่อคุณทำเช่นนั้นและมันยาก
เพราะหลายครั้งที่ชอบสเกลคือ
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบที่เหรียญมี
เปลี่ยนหลายครั้งจนได้รับ
น่าผิดหวังเพราะคุณต้องเก็บไว้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ใหม่เพื่อให้ผู้คน
มีแนวโน้มที่จะตั้งค่าตัวอัปเดตอัตโนมัติและ
จะเกิดอะไรขึ้นหากการอัปเดตนั้นลดลง
สายและเป็นอันตรายที่ใหญ่
ปัญหาและเมื่อมันมาถึง
cryptocurrency
ไม่มีทางที่จะได้รับจริงๆ
เงินคืนของคุณหมดไปแล้วไม่ใช่เลย
ไม่ชอบมันเป็นเรื่องการเงิน
การทำธุรกรรมที่คุณรู้ว่าคุณสามารถซื้อ
ประกันด้านขวามันไม่ได้ประกัน
ไม่ว่าจะในทางใดก็น่ากลัว
เกิดขึ้นดังนั้นฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในช่วงต้น
ชีวิตของเงินดิจิตอล แต่ฉันรู้ว่ามัน
ไม่เหมือนวันแรก แต่ฉันรู้สึก
เหมือนตอนนี้มันน่ากลัว
กลายเป็นความรู้ทั่วไปที่
cryptocurrency มีอยู่และผู้คนก็คือ
ชนิดของการได้รับสิทธิใน bandwagon
ในห้างสรรพสินค้ามีผู้ค้า Bitcoin
และตอนนี้กำลังออกมาซึ่งทำให้
ฉันคิดว่านี่คือจุดเริ่มต้นของ
วงจรที่จะได้รับโมเมนตัม
และฉันสงสัยว่าจะเกิดขึ้นหรือไม่
เป็นวิธีในการรับรองว่าเป็น
ความกังวลที่ถูกต้อง Sasha ใช่ แต่ฉันคิดว่า
มันคืออะไรแบบนี้จริงๆ
เป็นสิ่งที่จะตลอดไป
ภายใต้การโจมตีดังนั้นนี่จะเป็นการปลุก
ค่าโทร Foreman ลูกศรนักพัฒนาสำหรับ
ตัวอย่างเพื่อเสริมความปลอดภัยของพวกเขา
บางอย่างผิดพลาด
บางสิ่งบางอย่างได้รับอนุญาตนี้จะเกิดขึ้นพวกเขาจะ
จำเป็นต้องคิดออกว่าเกิดอะไรขึ้นและใส่
หยุดมันและปกป้องผู้ใช้
ธรรมดาและเรียบง่ายทำให้ฉันประหลาดใจฉัน
หมายความว่าคุณมีสหรัฐอเมริกาอยู่แล้ว
รัฐบาลมองไปที่กฎระเบียบ
การกำกับดูแลและการประกาศอิสรภาพจาก
Facebook
ถูกต้องเหมือนสกุลเงินหลักทรัพย์มันทำให้ฉัน
สงสัยว่านี่จะเปิดประตูไหม
เพราะปัญหาที่เราเคยทำไป
รอบโลกด้วย Bitcoin และตอนนี้
คุณได้รับปัญหานี้กับ monaro ถ้า
มันจะเริ่มผลักดันกฎระเบียบ
การกำกับดูแลในเรื่องกฎหมายที่ระบุว่าคุณ
รู้ว่าในความเป็นจริง cryptocurrencies
ธุรกรรมทางการเงินที่พวกเขาควรจะเป็น
ควบคุมโดยหน่วยงาน Navvies Commission I
อย่ากลัวที่จะทำ แต่มันทำให้คุณ
ทำให้ฉันสงสัยว่ามันจะไป
จุดที่ใครบางคนจะนำมา
หัวข้อนั้นพูดถึงสิ่งนี้และต้องการ
เกิดขึ้นตอนนี้พวกเขาจะพูดเช่นกัน
แย่มากเศร้าไม่ใช่สกุลเงินที่ถูกต้อง
นั่นคือวิธีที่พวกเขาจะย้ายไปใช่และ
พูดถึง Sasha เราจะกระโดดเข้าไป
เรื่องต่อไปคงไม่ดีถ้า
มีคู่แข่งใน Facebook อย่างดีนั่นคือ
และก่อตั้งโดยคนที่สร้าง
Wikipedia จิมมี่เวลส์กำลังแสดงความคิดเห็น
ตื่นเต้นที่เครือข่ายโซเชียลใหม่ของเขา
WT โซเชียลแล้วมีมากกว่า 160,000
สมาชิกแพลตฟอร์มบอกว่ามันจะไม่
ขายข้อมูลผู้ใช้และพึ่งพา
ความเอื้ออาทรของผู้บริจาครายบุคคลมากกว่า
กว่าโฆษณาการบริจาคจะผ่าน
ค่าสมัครเจียมเนื้อเจียมตัวมันเป็น
วางตำแหน่งตัวเองเป็นสถานที่ที่มุ่งเน้นข่าว
และบอกว่าสมาชิกจะสามารถแก้ไขได้
หัวข้อข่าวที่ทำให้เข้าใจผิดที่พวกเขาจะเห็น
บทความที่แบ่งปันโดยเครือข่ายของพวกเขาใน
รูปแบบไทม์ไลน์ปรากฏขึ้นพร้อมกับ
ใหม่ที่สุดมาก่อนแทนที่จะเป็นอัลกอริธึมที่
พยายามที่จะดึงดูดความสนใจของพวกเขา
รู้เบื้องต้นเกี่ยวกับ WT โซเชียลพูดว่าเรา
จะช่วยให้คุณสามารถสร้างของคุณเอง
ทางเลือกเกี่ยวกับ
เนื้อหาที่คุณให้บริการและโดยตรง
แก้ไขหัวข้อข่าวหรือธงที่ทำให้เข้าใจผิด
โพสต์ปัญหาเราจะส่งเสริม
สภาพแวดล้อมที่นักแสดงที่ไม่ดีจะถูกลบออก
เพราะมันไม่ถูกต้องเพราะมัน
ส่งผลกระทบต่อกำไรของเราอย่างกระทันหัน
ในการสัมภาษณ์ล่าสุดกับทางการเงิน
ครั้งนาย เวลส์แบ่งปันมุมมองของเขาว่า
ปัญหาเกี่ยวกับบริการโฆษณา LED
เช่น Facebook คือผู้ชนะ
มักจะสื่อสังคมเนื้อหาที่มีคุณภาพต่ำ
ที่ปรึกษาที่ปรึกษา Zoe Carnes กล่าว
ที่เธอคิดว่าเครือข่ายจะมี
เพื่อเพิ่มจำนวนอย่างรวดเร็วเพื่อ
พิสูจน์ตัวเองว่าเป็นคนที่ทำงานได้
ทางเลือกของไจแอนต์เธอพูดอ้าง
มันจะต้องมีการไถเงินเป็นจำนวนมาก
เป็นคนที่คุ้นเคยกับสังคม
สื่อเป็นอิสระฉันคิดว่าธุรกิจ
อาจจ่ายให้ แต่คนใช้
มีข่าวที่ปลายนิ้วของพวกเขาสำหรับ
ฟรีและเสนอราคา WT โซเชียลแยกต่างหาก
เอนทิตีกับ Wikipedia และสามารถดูได้ที่
WT dot social นี่เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
ฉันจะบอกว่านี่ไม่จำเป็น
สิ่งที่ฉันจะไปทันที
เจาะลึก แต่ฉันชอบความคิดในการจ่ายเงิน
สำหรับความคิดที่ว่าสิ่งที่ฉันไม่เคย
จะขายถ้าฉันคิดว่าคุณไม่ได้
จะมาจากเสียงของคุณ
จะไม่ถูกจัดการโดย
สิ่งที่ทำให้พวกเขาเงินตอนนี้
ส่วนที่ยุ่งยากเกี่ยวกับมันเล็กน้อย
อย่างที่ฉันคิด
Wikipedia นั้นไม่น่าเชื่อถืออย่างยิ่ง
แหล่งที่มาเมื่อคุณทำการวิจัย แต่
มันไม่เกี่ยวกับการวิจัย
ข่าวบันเทิงสนุกสนานโซเชียลมีเดีย
ใช่เห็นฉันสงสัยว่าเหมือนฉันได้อะไร
พวกเขากำลังไปและฉันจะได้รับ
สิ่งที่ขึ้นอยู่กับการสมัครสมาชิกทั้งหมด
ค่าธรรมเนียมเล็กน้อยนั้นน่าจะเป็นที่ฉันไม่รู้
มันเป็นสิ่งที่ฉันจะทำ แต่คุณจะจ่าย
สิบสี่ตอนนี้เห็นฉันไม่คิดว่าฉันจะ
เพราะเมื่อพวกเขาทำให้คุณติดงอมแงม
ค่าธรรมเนียมเพิ่มขึ้นเพราะโอ้มากกว่านั้น
แพงเราได้รับมัน Wow Jeff เป็นเหมือน
ทุกอย่างเหมือนทันทีที่คุณให้พวกเขา
ห้าดอลลาร์มันจะเป็นเวลาสิบดอลลาร์
โอเคนั่นคือวิธีที่ Netflix เคยเป็นและ
ฉันหมายถึงขณะที่พวกเขาผลักดันใหม่
เนื้อหาที่ฉันไม่ได้เคาะ Netflix
แต่ฉันหมายความว่าคุณถูกขังอยู่ที่ 7:19
สิบปีที่แล้วและตอนนี้คุณคืออะไร
มองที่ 1499 เช่นราคา
เพิ่มเป็นสองเท่าและคุณยังคงได้รับ
บริการเดียวกันเพียงเนื้อหาพิเศษที่พวกเขากำลัง
ผลิตรายการมากขึ้น แต่ฉันหมายความว่านั่น
Netflix จุดรวมกับสิ่งนี้
แม้ว่าความกังวลของฉันคือความจริงที่ว่า
ผู้ใช้ป้อนข้อมูลแก้ไขเช่นเรามี
ปัญหาตอนนี้มีข่าวปลอมและ milla
จัดการตรงข้ามกับข่าวปลอม
แม้ว่าฉันจะเข้าใจ แต่บางคน
เพิ่มฉันหมายความว่าคุณเห็นสิ่งนี้ด้วย
Wikipedia ฉันหมายถึงว่ามันเกี่ยวกับอะไร
15 ปีมีเทพเจ้าปลอมทางศาสนา
ที่อยู่ในวิกิพีเดียที่ถือว่า
เป็นจริง แต่ในความเป็นจริงมันไม่ใช่เพราะ
มีคนใส่อะไรลงไปในนั้น
ไม่เป็นความจริงและไม่เคยถูกจับเช่นนั้น
สิ่งที่จะพูดว่าคุณมีบทความข่าว
คุณรู้ไหมว่าที่ไหน
นี่คือบทความที่ดี แต่ฉัน
คิดว่าฉันต้องเปลี่ยนมันเพียงแค่
เล็กน้อยเพื่อให้มันเป็น 98% จริง แต่
มีข้อเท็จจริงที่ผิดพลาดเล็กน้อยอยู่ในนั้น
และทันใดนั้นมันก็ยังคงเติบโตและมัน
เรามีปัญหานี้แล้ว
ตอนนี้ความคิดทั้งหมดของการมีสังคม
บริการสมัครสมาชิกสื่อที่
ผู้คนสามารถแก้ไขและปรับเปลี่ยนข่าว
ที่ฉันพบว่าผิด แต่ทางเลือกคือ
แพลตฟอร์มโซเชียลมีเดียที่คุณทำไม่ได้
มีโอกาสที่จะแก้ไขผู้ที่
มีการควบคุมเงินอย่างแน่นอนว่าใคร
มีใครใส่เงินหลายพันล้านดอลลาร์เข้าไป
สามารถควบคุมและแก้ไขได้หาก
คุณมีทางเลือกเพียงสองทางเท่านั้น
สิ่งที่คุณได้รับจาก Facebook หรือ WT
โซเชียล Facebook ฟรี แต่ก็ใช้ได้จริง
คุณจะได้รับการจัดการตาม
กับสิ่งที่พวกเขาคิดว่าคุณต้องการเห็น
สังคมกำลังจะแสดงข่าวให้คุณฟัง
ที่อาจแก้ไขได้โดยเพื่อนดังนั้น
คำถามจะกลายเป็นเจฟแล้วคุณจะ
ให้โอกาสทางสังคมกับ WT โดยทดลองใช้
สองสามเดือนเพียงเพื่อดูว่าคุณ
ข้อกังวลนั้นถูกต้องหรือคุณตายไปแล้ว
ตั้งกับความคิดแบบนี้ฉันหมายถึงฉัน
รักความคิดของ Wikipedia ฉันรักสิ่งนั้น
แง่มุมทางสังคมของการแบ่งปันและทอดฉันทำ
ฉันและฉันก็ใช้เช่นกัน
สื่อบ่อยครั้งที่ฉันยินดีที่จะให้
ลองสังคมลองไม่สนใจจ่าย
เพราะใช่เช่นถ้าพวกเขาต้องการที่จะได้รับ
ผู้คนบนเครื่องพวกเขาต้องเปิดประตู
ประตูสำหรับพูดสามหรือหกเดือนได้รับ
คนดูดสิ่งที่พวกเขาเป็นอิสระ
เริ่มสร้างที่นั่นเพราะ
ผู้คนมากมายที่ฉันคิดว่าจะเปลี่ยน
สบตากับสิ่งนี้และไปฉันไม่ยอมแพ้
เงินจำนวนมากสำหรับสิ่งที่มี
มีเพียง 160,000 คนที่ฉันต้องพูด
ที่จริงไม่มีอะไรฟรีไม่มัน
จริงที่ II เข้าใจวิธีการที่ถูกต้อง
หรืออื่นที่คุณจ่ายมันดังนั้นฉัน
จะค่อนข้างจริงจ่ายเงินออกจาก
กระเป๋าของฉันมากกว่าที่จะลองและกลัว
พวกเขาทำเงินในนามของฉันที่ไหน
เหมือนพวกเขาอยู่ที่ไหน
เงินจากฉันที่มีอยู่เช่น แต่มี
แต่ไม่มีทางที่คุณจะ
จะสามารถพูดได้ว่าข้อมูลและ
วิธีที่คุณใช้ไซต์ของพวกเขายังคงไม่เกิดขึ้น
เพื่อใช้สำหรับเกมส่วนตัวของใครบางคน
พวกเขาบอกว่าพวกเขาจะไม่ขายมัน
ไม่ได้หมายความว่าพวกเขาทำไม่ได้
มี บริษัท ย่อยที่ใช้ประโยชน์
ข้อมูลเดียวกันนั้นหรือเจฟฟ์จริงๆ
เรากำลังเก็งกำไรนี่คือ
การเก็งกำไรทั้งหมดและฉันไม่ชอบที่จะไป
ที่นั่นและฉันชอบความคิดที่จริง
บางคนต้องทำ
สิ่งที่แตกต่างกำลังจะเกิดขึ้นและ
บอกว่าคุณไม่ติดอยู่กับคน
ทางเลือกที่มีตอนนี้จะเป็นอื่น ๆ
ตัวเลือกและนี่อาจไม่ใช่สิ่งเดียว
สิ่งที่จะมีอยู่นี่เป็นครั้งแรก
จากหลาย ๆ คนฉันเห็นด้วยว่ามี
ฉันจะเปลี่ยนแปลงตัวเลือกเสมอ
มีบางอย่างเกี่ยวกับมันเพียงแค่
ขอขอบคุณ Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย lytx เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้มีพระคุณที่ e3 on.com slash
ห้องอ่านหนังสือพิมพ์
จากห้องข่าวทีวีและสายสะพายหมวดหมู่ 5
การประมาณของคุณฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันและ
ฉันคือเจฟฟ์เลสเตอร์พวกเราเคยไป
คนแตกเร็วจริงๆติดอยู่รอบ ๆ
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
ทุกคนในสัปดาห์นี้มันเป็นการระเบิด
ถึงเวลาแล้วที่เราจะเพิ่มพื้นที่ให้กับเรา
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลและที่นี่ที่สตูดิโอของ
แน่นอนว่าเราผลิต HD และตอนนี้ HD เป็นพิเศษ
วิดีโอทุกสัปดาห์และเราเคยไปกันแล้ว
ทำเช่นนี้ตอนนี้เราอยู่ในฤดูกาลที่ 13 ของเรา
ทำเช่นนั้นทุกสัปดาห์และที่
ใช้พื้นที่มาก แต่คำถาม
ตอนนี้กลายเป็นเราจะเพิ่มการปั่นมากขึ้น
ดิสก์ไปยังเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลของเราในขณะที่เรา
เสร็จสิ้นเสมอหรือถึงเวลาเปลี่ยน
SSD และจากนั้นเราก็บอกว่ามันดีจริงๆ
คุ้มค่าที่จะไป SSD และฉันกำลังพูดถึง
Kingston ระดับองค์กรคืออะไร
จะคุ้มค่าและเราก็จริง
จะนำไปทดสอบที่เราจะ
ดูเทอร์มัลที่เราจะมอง
ความเร็วที่เราจะดูว่าดีแค่ไหน
มันทำหน้าที่เป็นที่เก็บข้อมูลทดแทน
อุปกรณ์ดึงออกมาหมุนเก่า
ไดรฟ์และใส่ SSD ใหม่บางตัว
เรามาดูกันว่าสิ่งต่าง ๆ จะเปลี่ยนไปอย่างไร
นั่นคือทั้งหมดที่เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าฉันหวังว่า
ว่าคุณจะสามารถเข้าร่วมกับเราขอบคุณ
มากอีกครั้งสำหรับการอยู่ที่นี่กับเรา
สัปดาห์นี้ฉัน Robbie Ferguson พูดและ
ขอให้มีความสุขในค่ำคืนที่ดีและคุณก็เช่นกัน
เห็นทุกคน
[เพลง]
