นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ซัมซุงได้ จดสิทธิบัตรหน้าจอโทรศัพท์
ที่ฉายสตาร์วอร์สเหมือน โฮโลแกรม
Fitbit ได้เปิดตัว OS 3.0 ในทางกลับกัน
และไอออนิกด้วยแอพใหม่ ๆ สถิติมากขึ้นและ
อนาคตที่สดใส มีความปลอดภัยมากกว่า Facebook
เกลียด ข้อผิดพลาดล่าสุดที่เปิดเผย
ภาพถ่ายส่วนตัวของผู้ใช้ 6.8 ล้านคน
บันทึกคำแนะนำแอพสแกนเนอร์ iPhone 3d
ใน อนาคต ของความเป็นจริงยิ่ง เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ นี้ คือ ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่อง กับ Linux อคติ Jeff Weston
Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่ สวยงาม
ไม่ ถูกคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การ แสดง สาบาน เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้าดอท ทีวี
กลับไปที่ ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้าหมวดหมู่
ไบต์เทคโนโลยี aka เป็นเพียงการกล่าวถึงอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่ เรา จะ กระโดดเข้าสู่ข่าว
สัปดาห์ นี้ ความคิดของเราอยู่กับ เรา
เพื่อน Roy W Nash ที่เป็นข่าวของเรา
ผู้กำกับที่นี่ใน หมวดหมู่ ห้าทีวีฉัน
ได้รับอีเมลนี้และฉันต้องการ
แบ่งปัน กับคุณ ด้วยเช่นกันร็อบบี้และ
ลูกเรือและหมวด 5 ทีวีชุมชนของฉัน
ยังไม่ สามารถส่งข่าวสารสำหรับ
รายการที่กำลังจะมาถึงในขณะที่ฉันต้องทนทุกข์ทรมานหัวใจ
การโจมตีในวันศุกร์ตอนนี้ผมกำลังรอสำหรับ
การดำเนินการบายพาสหัวใจ สามดวง และมัน
ดูเหมือน ว่าฉันจะอยู่ ในช่วงคริสต์มาส
ผมอยากจะขอให้ทุกคนใน cat5
ชุมชน สุขสันต์วันคริสต์มาสและ
สวัสดี ปีใหม่และ พระเจ้ายินดีฉันจะเป็น
ประมาณ ปีที่จะมาถึง
เรา จาก Roy W Nash หรือที่รู้จักในราศีพิจิก 55 ใน
ชุมชน คุณรู้จักเขา และ รักเขา
คำอธิษฐานของเราอยู่กับเขา
และ ครอบครัวของเขาและเราหวังว่า คุณจะเป็น คนดี
และและหวังว่าจะ เป็นอย่างรวดเร็วและ
การกู้คืนและการดำเนินงานที่ประสบความสำเร็จ
เอาล่ะเราจะกระโดด เข้าไปหาข่าว
ซาชา กลับ มาหาคุณ โอเค ฉันคือซาชา
Rickman ที่นี่เรื่องราวเด่น ๆ
ติดตามไป ในสัปดาห์นี้
ซัมซุงอ้างว่าได้คิดค้น
อุปกรณ์โฮโลแกรมใหม่ที่จะ
จริง ๆ แล้วฉายภาพ 3 มิติคุณภาพสูง
ในอากาศโดยไม่ต้องมอง
แสดง จากมุมเล็งที่เฉพาะเจาะจงซึ่งแตกต่างจาก
Nintendo 3ds แสดงตาม
เพื่อสิทธิบัตรที่เผยแพร่โดย โลก
สำนักงานทรัพย์สินทางปัญญาและ
สิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้าของสหรัฐอเมริกา
สำนักงานใช้เป็นชนิดใหม่ของแสงเชิงพื้นที่
แสงโมดูเลเตอร์ นั้น
กำจัด มุมมองที่ จำกัด และ
ความละเอียด ต่ำ ของโฮโลแกรมในปัจจุบัน
เทคโนโลยี ในขณะที่อาจดูเหมือน
hype Samsung เป็นที่รู้จักกันดี
ทำงานกับเทคโนโลยีโฮโลแกรมสำหรับ
ในขณะที่ บางทีพวกเขาได้แก้ไขแน่นอน
คุณภาพ และข้อ จำกัด ที่ ไม่ดี
รบกวนระบบโฮโลแกรมในปัจจุบัน
เอกสารอธิบายชุดของ ไมโคร
อาร์เรย์ของเลนส์ ที่ตั้งอยู่บนพื้นผิวเรียบ
ที่ มุ่งเน้นลำแสงที่ปล่อยออกมาจาก
จอแสดงผลเพื่อฉายภาพ 3 มิติเข้าไป
midair ต้องขอบคุณ บริษัท ใหม่
โมดูเลเตอร์แสงเชิงพื้นที่มี
การเก็งกำไร ที่ซัมซุงอาจจะเป็น
การทำงานในการนำการจดสิทธิบัตรใหม่นี้
เทคโนโลยี นี้ เพื่อโทรศัพท์ ใน อนาคต
ที่ผ่านมาสิทธิบัตรโทรศัพท์ของ บริษัท
ได้กล่าวถึงการแสดงโฮโลแกรม 3 มิติ
โดยไม่ต้อง ดำเนินการ ใด ๆ
รายละเอียดนี้ เป็น ครั้งแรกที่
บริษัท เกาหลี ได้ให้บริการจริง
รายละเอียดของ หลักสูตรในขณะนี้อาจแสดง
สัญญาในห้องแล็บ เราไม่รู้ว่าไกลแค่ไหน
เรามาจาก การนำไปปฏิบัติจริง
wichcraft ไม่ทราบว่า Samsung เป็นของเรา
ความหวังเดียว
โอ้คุณ ทำได้ดีมาก
เล่นได้ดี ฉัน ตื่นเต้นกับอันนี้
ใช่ฉันรักการเปลี่ยนแปลงมาแล้ว
เทคโนโลยีโฮโลแกรมที่เราเคยเป็น
เห็นในช่วง สองสามปีที่ผ่านมาและ
ฉันมักจะมองหา สิ่ง ต่อไป
เพราะฉันยังคงมีความหมาย เท่า คุณ
สามารถ พูดเกี่ยวกับโฮโลแกรมได้
ยังคง พื้นฐาน mm-hmm มาก โอแน่นอน แต่ฉัน
หมายความว่า มันเป็นเทคโนโลยีขั้นสูงอย่างไม่น่าเชื่อ
แต่ฉันรู้สึกว่ายังมีอีกมากที่ จะ
จะทำและดังนั้นเมื่อชนิดของเหล่านี้
เรื่องราวออกมาเหมือนใช่ฉันรักมัน
เพราะฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นพวกคุณ
รู้ ภาพ สตาร์วอร์ส ปรากฏขึ้นฉัน
หมายความว่าภาพยนตร์เรื่องนี้คืออะไรกับ Ben Affleck
ที่พวกเขา เช็ดสมองของเขาและเขา
ในตอนต้นของ ภาพยนตร์เขาขโมย
เทคโนโลยีของ บริษัท อื่น แล้ว
เหมือน ทั้งหมดนี้และสร้างใหม่
อุปกรณ์นี้ และนับตั้งแต่ที่ ฉันชอบ
บางคนต้อง ทำให้มันเกิดขึ้นและ
มันคงจะ เจ๋งถ้า Samsung ตอกย้ำมัน
ไม่มี รายงานว่าเป็นชนกลุ่มน้อยที่ ไม่ใช่ฉัน
ฉัน จำ ไม่ได้ ว่ามี ใคร ใช่ฉันเขียน
เงินเดือน
ฉันคิดว่าชื่อ paycheck ไม่สามารถจำได้
ฉันจำหนังใช่แล้ว
และ เทคโนโลยีนั้นฉันหมายถึง
แสงโมดูเลเตอร์อวกาศ ก็เจ๋งมาก
เจ๋ง จริงๆ ใช่ฉันแค่จดสิทธิบัตร
ฉันนึกภาพเหมือน เป็นเหมือน
สำนักงานแพทย์ เพื่อการวินิจฉัยโรค
สถานการณ์และการมี แพทย์เช่น
นำ โฮโลแกรมแบบนี้ขึ้นมา
หัวใจดูเหมือน และนี่คือสิ่งที่ถูกต้องและ
เพื่อ อธิบาย บางสิ่งได้
คนที่พวกเขาสามารถรับได้จริง
เพราะ พวกเขาสามารถเห็นมันและเรารู้
หนึ่ง ในเรื่องราวของคุณคืนนี้ เกี่ยวกับ
ชนิดของ การรับรู้เชิงพื้นที่ของ
iPhone และอื่น ๆ เรารู้ เช่น 3d
เทคโนโลยีการถ่ายภาพได้มาเพื่อให้ห่างไกลว่า
เราสามารถควบคุมสิ่งต่าง ๆ ได้ ด้วย มือที่เรารู้
จากสวิตช์ของ Nintendo เช่น
accelerometers ที่เฮ้สวย
น่าอัศจรรย์ใน วัน นี้ และสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อหยุดคุณ ไม่สามารถควบคุมได้
นี้ได้เช่นดังนั้นเหล่านี้เช่น Sci-Fi เพื่อให้
เหมือนในห้องเรียนที่ คุณ สามารถทำได้
คุณ รู้ไหมว่าชอบชั้นผ่า
อาจ เป็นภาพโฮโลแกรมที่คุณ
ก็สามารถผ่านไปทางขวาใช่ที่
ฉัน มีกลิ่นเหม็นน้อยกว่า ฟอร์มาลดีไฮด์
อันนี้ ที่เนี้ยบจริงๆ
หัวหน้าของ Samsung ฉันรัก Samsung Fitbit
ได้เปิดตัว ระบบปฏิบัติการ 3.0 สำหรับใน ทางกลับกันและ
เป็นสัญลักษณ์ของ แอพใหม่ ๆ มีสถิติและ
อนาคตที่สดใส เป็นฤดูกาลแห่งการให้
และ Fitbit มี ของขวัญที่ดีสำหรับทุกคน
ในทางกลับกันและเจ้าของไอออนิกเริ่มต้นสิ่งนี้
สัปดาห์ที่ บริษัท กำลังเปิดตัว Fitbit
OS 3.0 สำหรับ SmartWatch ทุกรุ่น
คุณสมบัติและการปรับปรุงต่างๆของแอพ
เพื่อช่วยให้คุณได้รับประโยชน์ มากขึ้น
SmartWatch ใหม่ ที่ศูนย์กลางของ
การอัพเดตเป็นอุปกรณ์เสริม
แดชบอร์ดเพื่อให้ คุณสามารถเห็นและ
ใส่สถิติมากขึ้นบนข้อมือของคุณ
คุณสามารถตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ ได้ดีอยู่แล้ว
เช่นขั้นตอน การออกกำลังกายและ อัตราการเต้นของหัวใจโดย
ปัดขึ้นเพื่อเปิดเผยหน้าจอของวันนี้
ระบบปฏิบัติการ OS 3.0 ขยาย การ ปล่อยแนวคิด
คุณดูข้อมูลการนอนหลับ เช่นเดียวกับหัวใจ
ให้คะแนนและกิจกรรมรายชั่วโมงที่ คุณจะต้องทำเช่นกัน
สามารถเห็นน้ำหนักและน้ำของคุณ
ยอดรวมที่บันทึกและอัปเดตทันที
ข้อมือ ของคุณ มีแอพใหม่ และ
หน้าปัดนาฬิกา คันนั้น
เซ็นเซอร์ที่สร้างขึ้นใน Fitbit และอิออน
เพื่อสร้างลิงก์ที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้นด้วย
เส้นทาง ของคุณ ด้วยกิจวัตรการออกกำลังกายของคุณ
ในบรรดาแอพใหม่ ๆ มีให้เลือก 5k
เสนอข้อมูลเชิงลึกและโปรแกรมการฝึกอบรม
สำหรับ ข้อมือ อัจฉริยะ ระยะสั้นและระยะยาว
ชุดรวมสำหรับแอปที่เป็น Jim
อัจฉริยภาพ
Jim time Pro Workout สร้างและออกกำลังกาย
อัจฉริยะ เพื่อจัดทำโครงสร้าง บนอุปกรณ์
ออกกำลังกาย และ โปร ว่ายน้ำของฉัน ที่ให้
การว่ายน้ำ และการใช้งาน
ข้อมูลอัตราการเต้นของหัวใจแบบเรียลไทม์เพื่อช่วยคุณ
ดำเนินการกับการแสดง ของคุณ ทั้งหมด
แอพใหม่ ดาวน์โหลดได้ฟรี แต่มีบางแอพ
คุณสมบัติต้องใช้สมาร์ทโฟนแยกต่างหาก
การซื้อแอพเพื่ออัพเดตการ เยี่ยมชมอุปกรณ์ ของคุณ
แอพ Fitbit บน iPhone หรือ Android ของคุณ
โทรศัพท์ ของคุณตอนนี้ใช้ หมายเลข Fitbit หรือ ไม่
ตกลงฉันทำ
boom ฉันมี ionic ionic ตกลง แล้ว
ฉัน ไม่รู้ ว่าคุณ จะ
ได้ยินคุณเปลี่ยนกลับเป็นของคุณเพราะ
บางทีคุณสามารถเห็นฉันเด็ดสุด ๆ ใช่คุณ
อาจจะเห็น ว่ามันเป็น รอยยิ้มเล็กน้อย
ใบหน้า โอ้โอ เคโอเคนาฬิกาของคุณ ไม่อนุญาต
คุณสามารถ ดูรูปแบบการนอนหลับของคุณและ ทั้งหมด
ก่อนหน้า นั้นถ้าฉันไปฉันยังไม่ได้อัปเดต
ฉันดูไม่ ดีเลยฉันไม่ได้ทำแผล
มันมีขั้นตอนของ ฉันฉันสามารถเห็นของฉัน
แคลอรี่ที่ถูกเผา ฉันมีอัตราการเต้นของหัวใจของคุณ
ต้องชอบเดิน ขึ้นไปที่กล้อง ด้วย
หัวและแสดงว่า สวย
เรียบร้อย โอเค แต่นี่ คือฉันหมายความว่าคุณ
จะผ่าน ร้าน ฉันก็ โอเคนี่ คือ
การอัปเดต สุดเจ๋ง ที่สนุก แต่ เมื่อไหร่
คุณเป็น เหมือนคุณคุณสามารถตรวจสอบได้
ปริมาณน้ำและการ นอนหลับ ของคุณ
น้ำ
ตกลงฉันดูฉัน เหมือน 3 ปี และ
และมันก็เป็นอุปกรณ์ที่เหมาะสม เช่นกัน
ทำอย่าง นั้นตลอดไป
อย่างนั้นทำไมฉันถึงได้เป็นเพราะฉัน
ต้องการ ตรวจสอบการนอนหลับของฉันดังนั้นฉัน
ตกใจ ว่า Fitbit ยังไม่ได้ทำ
มีมันเป็นส่วนหนึ่งของความนุ่ม แต่พวกเขา
สามารถอัปเดต เพื่อให้ เป็นของฉัน
นาฬิกาบอกเวลา ที่ทุกสิ่งและ
ที่เหมาะสมตกลงดังนั้นกับคนนี้คุณคุณ
รับการปรับปรุง ใช่ได้รับคุณใหม่
คุณสมบัติ และทุกอย่างอื่น ว่าเป็นอย่างไร
มันเหมือน มีหรือไม่
accelerometer ฉันคิดว่ามันจะต้องมี
มัน แม่นยำแค่ไหน
เหมือนพวกเขาพวกเรากำลังพูดถึง
ความสามารถในการเคลื่อนย้ายโฮโลแกรมอย่างที่ทำได้
พวกเขาใส่มันใน Fitbit ฉันคิดว่า
พวกเขาอาจจะ สามารถ แล้วคุณ
อาจมี สักพักในแต่ละครั้งและ
ควบคุมสิ่งต่าง ๆ เพียงแค่ใช่เห็น โอ้
ดูว่า เราเห็นสิทธิบัตรนั่นคือ
มือโมดูเลเตอร์อวกาศ
แม้ว่าฉันจะไม่ได้รับ Fitbit ก็ตาม
เพราะคุณไปกับ Garmin ไม่ฉันไป
กับ คุณกล่าวว่าเกียร์เกียร์ซัมซุงเกียร์ 50
ซัมซุงใช่ เหตุผลที่ฉันไป กับสิ่งนี้
เป็น เพราะฉันพบ ว่าตัวนับขั้นตอน
มีความแม่นยำมากกว่า ใน
Fitbit โอ้ใช่ใช่เหมือนกันเพราะฉัน
ตรวจสอบว่าฉันทดลองใช้ Fitbit และชอบ
สิ่งต่าง ๆ เช่นการพลิกกระดาษนับ
ขั้นตอนของเขา ดีฉันต้องการ 1.7 ล้าน
มันต้องใช้ เวลา เรียนรู้
ขั้นตอนของคุณ
ดังนั้นถ้าคุณทดลองใช้เฉพาะสำหรับ
ฉัน คิดว่ามันใช้เวลาไม่นาน
ใช้เวลาเล็กน้อย เพราะฉัน
บางครั้งก็ รู้ เช่นเมื่อฉัน
เขียนสอบฉันไม่ได้รับอนุญาตให้มี
ดู แต่ฉันชอบอัตราการเต้นของหัวใจ
ตรวจสอบ ดังนั้นฉันวางนาฬิกาบนข้อเท้าของฉัน
ใช่ฉันยังคงกินแค่ อันเดียว
ขั้นตอน แต่ ตอนนี้ก้าวเป็นอย่างมาก
อีกต่อไป มัน จริงๆมันสับสน พัก
แต่คุณไม่ควรที่จะสวมใส่มันใน
ข้อเท้า ของคุณ ฉันหมายถึงเท่าที่เรื่องนี้
เป็นไปอย่างเรียบร้อยว่า พวกมันจะ ม้วน
ออกมา เป็น กลุ่มของ สิ่ง ใหม่ทั้งหมด มันเป็นเหมือน
เฮ้เรากำลังอัพเดท โทรศัพท์ของคุณใช่
ดู Yeah Yeah ฉันหมายความว่าเป็น
เทคโนโลยีฉันเป็นคน แก่ มาก
อย่างนั้น ฉันก็มี ลม
ตุรกีมัน steampunk ish มากและและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบมันถูกต้อง แต่ถ้า
คุณกำลัง เชื่อมต่อแบบนั้น
และทุกสิ่งที่ฉันเห็นจะเป็นประโยชน์
แน่นอนถ้าคุณได้รับการอัพเดทฉัน
ยังไม่ ได้ฉันตรวจสอบ ฉันตรวจสอบสิ่งนี้
ตอนเช้า และฉันไม่มีมันในตัวฉัน
ไม่มีใน โทรศัพท์ของฉัน
โอเค แต่ทันที ที่มีให้
ข่าวปัจจุบันทันทีที่ฉันมีมัน
ใช้ได้ ฉันจะอัปเดตแล้วฉันจะ
แจ้งให้คุณ ทราบว่าฉันเดาว่าคงเป็น คน
ได้สั่ง เหล่านี้สำหรับ ของขวัญ คริสต์มาส
และสิ่งเช่นนั้นพวกเขาจะ ได้รับ
การอัปเดตนั้นทันที มีแนวโน้มมากที่สุด
อย่างแน่นอน
คุณมีสิ่งล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุด
ดิวพ้อยท์ ดีแล้วฉันจะบอกคุณนอน
บันทึกสถานการณ์เป็นสิ่งที่ ฉันสนใจ มากที่สุด
เพราะ มันเป็นเหตุผลเดียวที่ฉันตรวจสอบ
แอพ Fitbit บนมือถือ ทุกอย่าง
สิ่งอื่นที่ น่าสนใจก็คือนาฬิกาของฉันอยู่แล้ว
ดังนั้นตอนนี้ก็ใช้เวลาเพียงฉันออกไปจากฉัน
โทรศัพท์และ ที่ข้อมือฉันไม่ชอบ
เกี่ยวกับ บ้าน Google ที่หลายคนต้อง
ตรวจสอบ โทรศัพท์ของฉันสำหรับสิ่งที่เคยเป็น
คำตอบสำหรับคำถามของฉัน ถูกต้องดังนั้นฉัน
สามารถดูว่าใช่คุณต้องการที่ จะเป็น
เดี๋ยวก่อนยาควรจะแสดงให้ฉันสิ่งเพื่อให้
ดังนั้น ตอนนี้ฉันไม่ จำเป็นต้อง ใช้ของฉัน
โทรศัพท์และเรารู้ ว่า ฉันพยายามแล้ว
ไกล ตัวเองดังนั้น คุณ ไป
ใช่ ความปลอดภัยของ Facebook มากขึ้น คือ
ข้อผิดพลาดล่าสุดเปิดเผยภาพถ่ายส่วนตัวของ
ผู้ใช้ 6.8 ล้านคนบน Facebook ได้เปิดเผย
ข้อบกพร่องในการอนุญาตของแอปพลิเคชัน
อนุญาตให้ 6.8 ล้านคนเป็นส่วนตัว
รูปถ่าย สำหรับนักพัฒนาแอป
มือความผิดพลาดก็ไม่มีใครสังเกตเห็นสำหรับ 12
วันก่อนที่ จะแก้ไข ใคร
รับผลกระทบจากข้อผิดพลาดที่อนุญาตให้
แอพที่ต้องสงสัยเพื่อถ่ายรูปจาก
ไทม์ไลน์ ของพวกเขา เป็น เพียงข้อบกพร่อง
จากนั้นเปิดขึ้น เป็นรูปภาพ จาก
เรื่องราวของ Facebook และ Facebook
ตลาด ยังอนุญาตให้เข้าถึง
อัปโหลดรูปภาพไปที่ Facebook แต่ไม่ใช่
โพสต์ ว่า Facebook เก็บไว้ที่ไหน
สามวันจนกว่าพวกเขาจะถูกลบออก
ขอบคุณ gdpr มันเปลี่ยนถ้ามันเปิดออก
Facebook รอนานกว่า 24 ชั่วโมง
รายงานการฝ่าฝืนแล้วสามารถเปิดได้
สิ้นสุดการรับของยี่สิบล้าน
ปอนด์ดี ลองมาเป็นตัวอย่างของพวกเขา
ไม่มีใครเชื่อ Facebook จริงๆ
ไม่เหมือนที่ฉันคิดว่าฉันหมายถึง
ปีที่ผ่านมาฉันได้รับการพูดและและและฉัน
ได้ดีอย่าใส่ของส่วนตัว
ขึ้นอยู่ที่นั่น แต่นี่คือ สิ่งที่
มันไม่ เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นส่วนตัว
รูปถ่ายส่วนตัวของพวกเขาอย่างที่ฉันทำได้
โพสต์โพสต์ใช่ ที่มี ไว้สำหรับ
บาง คนไม่ใช่สาธารณะ
เข้าถึงได้ แต่เป็นสาธารณะที่คุณรู้จัก
Facebook เป็นสาธารณะ อย่างแน่นอน แต่
ความจริงก็คือฉันคิดว่า มี บางช่วงเวลา
เพราะฉัน หมายถึงเมื่อฉันได้ยินครั้งแรก
นี่ฉัน ก็โอเคพอใช้พอสมควร
ฉันไม่เคยโพสต์สิ่งใดบน Facebook
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็น Zuckerberg เพื่อให้แน่ใจว่า
อะไรก็ตามที่อยู่ตรงนั้นถ้ามัน ออกมา
มันออกมา ไม่ ว่ามัน จะทำอะไร
ฉันต้องการทุกอย่าง ที่จะ เห็นมันและ อื่น ๆ
แต่สิ่งที่ตลก เกี่ยวกับเรื่องนี้แน่นอน
มันเป็นข้อผิดพลาด แต่สิ่งนี้เคยเป็นเรื่องธรรมดา
สิ่งที่ปี ที่ผ่านมากับ Facebook คือพวกเขาต้องการ
อัปเดต การตั้งค่าความปลอดภัยและ
คุณเคยมี ทุกอย่างในอดีต
สไลด์ตอนนี้มันถูกรีเซ็ตเป็นสาธารณะเพราะ
เมื่อฉันทำงานที่ คุก ฉันพบ
สิ่งนี้ เพราะหนึ่งในลูกค้าเก่าของเรา
เงยหน้าขึ้นมองฉันบน Facebook แล้วเป็น
เหมือน เฮ้
ครอบครัว ที่สวยงาม มองผ่าน คุณ
ภาพถ่ายฉันขอโทษ ฉันล็อค
ใหม่ มาก สำหรับ Facebook ฉันรู้สึกเหมือนว่า
นี่เป็น อีก การทำซ้ำของพวกเขา
ออก ไปที่ นั่นส่วนหนึ่ง นั่นคือ
น่ารำคาญสำหรับ ฉันคือความจริงที่ว่า
Facebook ดังนั้นหากคุณไม่โพสต์ของคุณ
รูปภาพที่ ถูกต้องคุณจึงโหลดได้ แต่
คุณตัดสินใจที่จะไม่โพสต์พวกเขามัน ยังคง เป็น
ยังคงเข้าถึงได้คุณไม่ได้โพสต์
ขวาเพื่อให้ลำบากโอ้ที่
เหมือนปลายภูเขาน้ำแข็งที่ ฉันจะทำ
ถ่ายรูปที่ฉันใส่ในโฟลเดอร์ส่วนตัว
สถานที่ในโทรศัพท์ของฉัน ที่ฉันไม่ต้องการ
แอพของฉันเพื่อดูว่าอยู่ในโฟลเดอร์ที่ปลอดภัย
และ โหลด Facebook อย่างใดจะไป
เฮ้คุณต้องการ โพสต์เรื่องราว เกี่ยวกับ
รูปนี้ที่ ฉันยังไม่ได้อัพโหลด
ฉันไม่ได้รับ อนุญาต
และการเข้าถึง แต่ทันใดนั้นก็ ไป ลุยเลย
เหมือนที่คุณ รู้ว่าแอปจะดูด
ชีวิต Eddie ไม่ว่า เราจะอยู่ ทางใดก็ตาม
ยังคงใช้ Facebook ตอนนี้ฉันต้องมี
ใช่สำหรับ การแสดง ใช่ที่คุณรู้
เจฟฟ์รู้เป็นพิเศษและซาช่าเป็น
ก่อนอื่นต้องละทิ้ง Facebook ฉันจะรัก
ที่จะละทิ้งหน้าคุณรู้ว่าฉันเป็น อย่างมาก
คุณจะไม่ได้รับการจับ ฉัน
ตอนนี้ Facebook เป็น อย่างดี ใช่ว่าไม่ลงรอยกัน
และมันก็สวย Weiss ตอนนี้ฉันได้
จริง ๆ แล้วเช็ดออก Facebook กำจัด
โปรไฟล์ของฉัน และทุกอย่างเพราะ คุณ
รู้จักงานก่อนหน้านี้ส่วนตัว แต่คุณรู้
เพียงแค่ทุกครอบครัวบน Facebook ฉัน
ไม่ได้ทำเช่นนั้นคริสมาสต์การ์ดฉัน
อย่า อัปเดตอีเมลกับครอบครัวเลย
เช่นเดียวกับที่เป็น วิธีเดียวที่ พวกเขาจะได้รับ
ที่จะได้รับ
ดำเนินการเพราะ มีคุณรู้ว่าฉันจะพูด
มัน เยี่ยมมากที่น้องสาวของฉัน
งานแต่งงาน
เมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมา เพื่อดูครอบครัวของฉันและ
พวกเขาตื่นเต้นที่ จะบอกฉันว่ามีอะไร เกิดขึ้น
ที่เกิดขึ้น เพราะพวกเขารู้ว่าถูกต้อง
ใช่ไม่เจ๋งเพราะ Facebook มี
สร้าง สังคมที่ใครบางคนจะ
เริ่มที่จะบอกคุณโอ้คุณรู้ไหม
เกี่ยวกับ ใช่ฉันเห็นรูปถ่ายบน Facebook
ใช่นั่นคือเจ๋งใช่แล้วจับ iPhone
แอพสแกนเนอร์ 3 มิติเป็นคำแนะนำเกี่ยวกับ อนาคต ของ
สแกนเนอร์ 3 มิติ ความเป็นจริงยิ่ง ไม่มี
ที่จะเสียค่าใช้จ่ายโชคลาภ ตามที่ปรากฏออกมาให้คุณ
แล้วอาจจะมีหนึ่งในกระเป๋าของคุณ
แอปฟรีใหม่ที่ เรียกว่าการจับใช้
เซ็นเซอร์ความลึกที่แท้จริงบน iPhone X-series
เพื่อสร้างแบบจำลอง 3 มิติ ของวัตถุขนาดเล็ก
ซึ่ง คุณสามารถเสียบเข้าที่แตกต่างกัน
การตั้งค่าผ่าน ความเป็นจริงยิ่งหรือ
แบ่งปัน กับคนอื่น ๆ ผ่าน iMessage
หรือวิธีการอื่น ๆ ที่มีการจับภาพที่คุณสามารถใช้
iPhone XS my X s Macs เพื่อสแกน 3d
นางแบบ ของ Macintosh เก่า ๆ ในโลก
SE การระมัดระวังในการสแกนแต่ละมุมหนึ่งครั้ง
เสร็จสิ้น คุณสามารถพลิกและหมุนโมเดล 3 มิติ
รอบ ๆ แอพเหมือนกับของเก่า
Mac เป็นอุปกรณ์ใน วิดีโอเกมของคุณ
สามารถส่ง ไปให้เพื่อน คนนั้นได้
สามารถใช้กล้อง iPhones ของพวกเขาไป
ดูว่ามันมีลักษณะอย่างไรบน โต๊ะของตัวเอง
ผ่าน ความเป็นจริงยิ่ง นี้จะทำงาน
แม้ว่าผู้ใช้นั้นจะอยู่ใน iPhone 7
ซึ่งไม่มี เซ็นเซอร์ความลึกที่แท้จริง
เสียงในตัวที่เหมาะกับการปฏิวัติ
ตอนนี้มันดู ธรรมดา แต่ไม่ดี
ตำหนิ cyborgs มาตรฐาน สำหรับการบันทึกนี้
สปริงที่น่าอึดอัดใจจาก ปัจจุบัน
การออกแบบของเซ็นเซอร์เชิงลึกที่แท้จริงซึ่ง
ถูก สร้างขึ้นเพื่ออ่านใบหน้าจาก เพียง ไม่กี่
นิ้วออกไป
นั่นหมายถึงการจับภาพ จะทำงานได้ดีถ้า
คุณกำลังจับบางสิ่งบางอย่าง ในมือของคุณ
หา หรือสแกนใบหน้าของคุณเป็น iPhone
มีความจริงเท่านั้นที่เซ็นเซอร์ความลึกของ
กล้องจับภาพด้านหน้าได้ฟรี
มันสามารถ ชื่นชมเป็นความแปลกใหม่ ที่
ไฮไลท์ศักยภาพ ของความลึกที่แท้จริง
วิธีเย็นคือว่ามันน่ากลัว
คิดว่า คุณมีเทคโนโลยีการสแกน 3 มิติ
ใน อุ้งมือของคุณ
สมมุติ ว่า ไม่เป็นไร
iPhones ใหม่ แต่ตอนนี้ สามารถ
คุณรู้ว่าอาจ นำมาซึ่ง
ชนิดของเทคโนโลยี ที่ใช่มันเพียงแค่
เริ่มต้นเล็ก ๆ น้อย ๆ มันอยู่บน iPhone
มันเป็นเฉพาะในกล้องด้านหน้า แต่
ในที่สุดผู้คนก็จะมารับ สิ่งนั้น
และสร้างมันให้ ถูกต้องและดูเหมือนว่าจะ เป็น
ชุดรูปแบบที่เกิดขึ้นคืนนี้
ใช่โดยไม่ได้ตั้งใจอย่างสมบูรณ์ แต่
อาจเป็น เพราะคุณรู้เทคโนโลยี
กำลังขับเคลื่อนสู่เทคโนโลยีโฮโลแกรม
ความสามารถใน การ โต้ตอบกับยิ่ง
ความจริงที่เราจับภาพ ตัวเอง
ตอนนี้เย็นแค่ไหนที่จะรวมสองสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
เทคโนโลยีใช่มั้ยนี่คือทฤษฎี
เพื่อคุณ และทำการ โทรแบบ FaceTime
กับลูกของคุณที่ไปวิทยาลัย
โฮโลแกรมโฮโลแกรม สำหรับเด็ก ๆ ของคุณ
เติมเต็มเหมือนใส่ ทุก สิ่ง นี้
เติมความเป็นจริง ด้วยกัน
ยืนอยู่ ในบ้านเป็นโฮโลแกรม
ถูกต้อง เช่นนี้เป็นเหมือนดาวที่จริงจัง
สิ่ง Trek ขวา เราตอนนี้เริ่ม
ดู เกริ่นนำของกระดูกเปล่า
เทคโนโลยีเพื่อให้ แน่ใจว่า เป็นไปได้
มันเป็นระเบียบฉันชอบและสิ่งที่ ฉันชอบ
เราได้ไปที่ มันเป็นเวลานาน
เวลามัน เป็นเสมือนจริงทั้งหมด
ความเป็นจริง จะเป็นเรื่องใหญ่ที่เราเคยทำ
ย้ายออก VR เป็นเทคโนโลยีที่เกือบแล้ว
เหมือนดู ที่มัน ถูกต้อง
แต่มันอยู่ในฮอปมันถึงเวลาที่จะย้าย
ไปข้างหน้าขวามันก็ตายก่อนที่จะได้
ลุกขึ้นจากพื้นดิน ไม่ใช่ฉันไม่รู้
แต่ฉันคิดว่าด้วยความก้าวหน้าของ AR
มันสามารถนำไป ใช้ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ระดับและ VR จะ สามารถ ยืนได้
ขึ้นอยู่กับ AR นี่จะเป็นอย่าง นั้นหรือ
HD กับ blu-ray อืมฉันไม่ คิดว่ามันเป็น
อย่างใดอย่างหนึ่ง ฉันไม่ คิดว่ามันจะ เท่
หรือ VR ถูกต้อง แต่พวกเขาทั้งฉัน
ไม่รู้ว่ามันจะ น่าสนใจ
เห็น ใช่ความสามารถที่จะดำเนินการ
ตอนนี้ในกระเป๋าของเรา แทนที่จะมี
เพื่อตั้งค่าเหมือน แท่นขุดเจาะ PlayStation VR
ใช่ชนิด ของการตั้งค่าหรืออะไรเช่น
หรือคุณเคยเห็น กล้องมาพันไว้
รอบ ๆ ใครสักคน และ นั่นจะกลายเป็นคุณ
รู้จักสภาพแวดล้อมของภาพถ่ายเพื่อสร้าง ภาพ 3 มิติ
รูปปั้นครึ่งตัวของ บุคคลหรือสิ่งที่ชอบ
ดังนั้นตอนนี้ที่ใช้เวลาที่ให้กระเป๋าของคุณ
และเมื่อพวกเขาเริ่ม
การปรับปรุง เทคโนโลยีนั้นให้ ถูกต้อง
ตอนนี้มันเป็น พื้นฐานที่ถูกต้อง
แต่ตอนนี้รวมการสแกน 3 มิติด้วย
ภาพถ่ายจริงของจริง
พื้นผิว ที่กล้อง มองเห็นใส่
พวกเขาเข้าด้วยกันและตอนนี้ทั้งหมด ในทันที
คุณมีสิ่งที่คุณใส่
วิดีโอเกมคุณมีสิ่งที่คุณสามารถทำได้
นำมาสู่ความเป็นจริงยิ่งดังนั้นถ้า
คุณอยู่ที่ร้านและ คุณเห็น
สิ่ง ที่คุณ คิดว่าโอ้ที่จะ
ดูดีจริงๆในบ้าน
ตอนนี้คุณสามารถ สแกน ด้วยโทรศัพท์ของคุณได้แล้ว
อยู่ในพื้นที่ 3d mm-hmm
นำโทรศัพท์ของคุณกลับบ้าน
ความเป็นจริง ทั้งหมด นี้ เป็นเพียงการ ใช้ของคุณ
โทรศัพท์และดูว่าจะ มีลักษณะ อย่างไร
บ้าน ของคุณ จากนั้นรวมเข้า กับของคุณ
เรื่องแรก และใช้ภาพโฮโลแกรม
- โอ้ใช่ว่าจะ ดูดีจริงๆ
ที่นั่นใช่ฉัน คิดกับตัวเอง
จำได้ว่าพวกเขามี แว่นตาของ Google
ใช่ฉัน ชอบและ พวกเขา จะ ไม่ บิน ฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขาถูก เรียกว่า อะไร
แก้ว Google แก้วโอเคพวกเขาเท่ห์
ตัด ปลายที่นั่นตรงนี้
คุณไป
ดีแก้วเดียว โอเคลองนึกภาพว่า
สามารถทำให้ เช่นเดียวกับ น้ำเมือกที่เรียกว่า
Google Monica ตอนนี้พวกเขาชอบถ้าคุณ
มีโอกาสนั้น อีกครั้งเพื่อ เปิดใหม่
เทคโนโลยีประเภท นี้ด้วยสิ่งนี้
เพิ่มสถานการณ์ แล้ว คุณ จริงๆ
ฉันสามารถทำ สิ่งต่าง ๆ กับฉันเดา
จะไม่ปลอดภัยอย่างที่ ฉันจะบอก
ด้วยความปลอดภัยในใจ แต่บางทีพวกเขาก็สามารถทำได้
สวมใส่ในตำแหน่งที่สามารถ ใช้งานได้
เติมความเป็นจริงที่จะนำสิ่งต่าง ๆ ในของคุณ
พื้นที่ภาพที่เหมาะสม ออกจาก ระบบ อย่างแน่นอน
ถนนทั้งหมดที่คุณไม่ควร จะไป
ลง ใช่ฉันฉันกำลัง คิดจาก
สิ้นสุด การสนับสนุนทางอารมณ์ ของมันเป็นเรื่องแปลก
ฟังดูเหมือน แต่คุณได้ยินทุกอย่าง
เรื่องราวเหล่านี้เป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
นำงูสนับสนุนอารมณ์ของฉันไปที่
เครื่องบินที่ คุณรู้ว่าถ้า คุณจะได้รับคุณ
รู้สแกนเหล่านี้ พูดสัตว์เลี้ยงของคุณและ
จากนั้นคุณสร้างมันเป็นการเพิ่ม
สิ่งที่เป็นจริงสำหรับคุณ ที่ให้
การ สนับสนุน ทางอารมณ์ สำหรับคน ตอนนี้
Isis น่าขนลุก ไม่ฉันแค่ สงสัย
มันผิดอย่างไรที่ ไม่มีฉันไม่ได้พูด
มันผิด แต่ เราเป็นคนพวกเขา
ต้องการที่ จะสามารถเชื่อมต่อกับสิ่งต่าง ๆ
ที่ กำลังมา หาพวกเขา แต่ คุณก็รู้ว่าเฮ้
การเดินทางไกลใน ที่นี่เป็น
การสแกน
ของ คุณรู้ชิ้นนี้ แต่
อะไรก็ตาม ที่ ทำให้ฉันมาถ้ามัน
พอดีใน กระเป๋า ของฉัน ตอนนี้ทำไมฉันไม่เพียงแค่
โทรออก และมีลักษณะเหมือน
การสนทนา แบบตัวต่อตัว กับ
แบบจำลองโฮโลแกรม หรือ การเติม
แบบจำลองความเป็นจริง ณ จุดนี้ เพราะ
อาจจะ ไม่ใช่สิ่งที่คุณทำ
โทร ด้วยบางทีมันเป็นเพียง วิดีโอ
เช่นถ้า ได้รับจากภาพที่นอกเหนือไปจาก
วิดีโอ มันเป็นวิดีโอ ของการงีบหลับสุนัขของคุณ
หรือ บางสิ่งบางอย่าง และคุณอยู่ในมันเหมือนฉัน
รู้สึกว่า บ้านของแบรดจะเป็นหนึ่งในเคโนบี
แต่นี่คือ สิ่งนี้คุณรู้เรื่องนี้
เติมความเป็นจริงของสุนัขของฉันใน
ทุกที่ที่ฉันชอบคุณรู้ว่าฉันสามารถดู
มันเป็น วิธีการ ที่ จะเปลี่ยน
สุนัข ของคุณ ด้วยภาพโฮโลแกรม ของ
ไม่มี สุนัข จากมุมมองของการบำบัด
สิ่งที่ฉันเห็นว่าสิ่งนี้ทำได้
มีประโยชน์มากมายมากมายโอ้อย่างแน่นอน
ฉันรัก ศักยภาพที่นั่น แต่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่เราเห็นและเรา
ใน เวลาที่น่าสนใจนี้คุณ
พูดถึง monocle ของ Google เช่น ใช่
ดังนั้นสิ่งที่เราเห็นอยู่ในตอนนี้ ก็คือ
เทคโนโลยีที่ล้มเหลว แต่ยังคงอยู่
ทำงาน กับ มัน เพื่ออุตสาหกรรม และ อื่น ๆ แต่
พวกเขากำลังสร้างอยู่ใช่สร้างขึ้น
มันเพื่อที่
ใช่ VR มันยอดเยี่ยม แต่มาทำกันดีกว่า
ขอสร้างในที่และอื่น ๆ ทั้งหมดใน
ทันใดนั้นมันก็ เป็นสิ่งที่ แตกต่าง
บางทีคุณอาจ รู้ว่าเด็ก ๆ สามารถ เดินทางได้
ถึงดาวอังคาร ใช่ ไหม ถ้า มัน ถูกต้อง
พวกเขากำลัง ทำงานอยู่และเมื่อมันทำ
จะ เกิดขึ้น เทคโนโลยีจะมี
ไปถึงจุดที่ตอนนี้พวกเขา
สามารถอยู่ที่นี่เหมือน Star Trek ใน
รูปแบบ โฮโลแกรม และโต้ตอบกับแม่
และพ่อ ฉันรักมันฉันไม่สงสัยเลยว่าเราคือ
จะเห็นว่ามากับความเป็นจริงก่อนที่ฉัน
ก้าวหิน ก้าวหินและใช่
เรากำลังเข้าสู่ความตื่นเต้นที่บ้าคลั่งนี้
ยุค Sci-Fi ที่น่าตื่นเต้นมาก
ตามตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนเวลา 17.00 น
เวลาตะวันออกในวันพุธที่ 19 ธันวาคม
2018 Bitcoin ในสัปดาห์นี้อยู่ที่สาม
พัน หก ร้อยแปดสิบเก้า
ดอลลาร์และสี่สิบสี่เซ็นต์พวกเราพวกเขา
หายไป ห้าร้อยห้าสิบเอ็ด เจ็ดสิบห้า
ในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ในทำนองเดียวกัน ลงยี่สิบแปด
ดอลลาร์ และเก้าสิบสามเซนต์ต่อเหรียญ
สูญเสียการสูญเสียห้าดอลลาร์ ห้าสิบ
เจ็ดเหรียญสหรัฐ USD อากาศธาตุอยู่ที่เก้าสิบ
เก้าดอลลาร์และ เก้าสิบหก
USD อีกครั้งการสูญเสีย Manero ลดลงเป็น $ 45
และ 24 เซ็นต์ USD ตอนนี้พวกเล็ก ๆ
stellite อยู่ที่จุดหนึ่งแปดหก สิบ
หนึ่งในพันลงมาเพียงเล็กน้อย
บิต เช่นเดียวกับเหรียญเต่าด้วย
การสูญเสียเช่นเดียวกันของดี มันหายไปเล็กน้อย
ที่ 0.47 10,000 ส่วนหนึ่งของร้อย
โปรดจำไว้ว่า ตลาด cryptocurrency คือ
เปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาและมี ความผันผวนอยู่เสมอ
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า และ
Sasha Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson และ
ฉันเจฟฟ์เลสเตอร์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
