ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຊໍາຊຸງມີ ສິດສະແດງສິດທິບັດສະແດງໂທລະສັບ
ວ່າໂຄງການ Star Wars ຄື Hologram
Fitbit ໄດ້ rolled ອອກ OS 3.0 ສໍາລັບ versa
ແລະ ionic ກັບກິດໃຫມ່ ຫຼາຍສະຖິຕິແລະເປັນ
ໃນອະນາຄົດສົດໃສ yay ຫຼາຍຄວາມປອດໄພເຟສບຸກ
loathes ຂໍ້ຜິດພາດຫຼ້າສຸດທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຮູບພາບສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານຄົນ
ເກັບກໍາຂໍ້ແນະນໍາ app scanner iPhone 3d
ໃນ ອະນາຄົດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດພາດຂອງ Linux ໂດຍ Jeff Weston
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ງາມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
aka tech bytes ພຽງແຕ່ບອກໄດ້ໄວ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງຂ່າວ
ໃນ ອາທິດນີ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບ ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ Roy W Nash ຜູ້ທີ່ເປັນຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍການຢູ່ທີ່ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ I
ໄດ້ຮັບອີເມວນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ແບ່ງປັນມັນ ກັບທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອແລະກຸ່ມທີ 5 ໂທລະພາບ I
ບໍ່ ສາມາດສົ່ງຂ່າວໃດໆສໍາລັບ
ການສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າປະສົບໃຈ
ການໂຈມຕີໃນວັນສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າ ສໍາລັບການ
ການປະຕິບັດໂດຍການໃຊ້ເວລາ triple ຫົວໃຈແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ໃນຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງທຸກຄົນໃນ cat5 ໄດ້
ຊຸມຊົນຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດແລະເປັນ
ປີໃຫມ່ສະ ບາຍດີ ແລະ ພຣະເຈົ້າເຕັມໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ປະມານ ສໍາລັບປີທີ່ຈະມາເຖິງທີ່ມາ
ພວກເຮົາ ຈາກ Roy W Nash aka Scorpio 55 ໃນ
ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດຮູ້ວ່າເຂົາ ແລະ ຮັກລາວ
ຄໍາອະທິດຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບພຣະອົງ
ແລະ ຄອບຄົວຂອງລາວແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານເປັນ ຜູ້ຊາຍດີ
ແລະຫວັງວ່າຈະ ມີຄວາມໄວແລະໄວ
ການກູ້ຄືນແລະການດໍາເນີນງານທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ
Sasha ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບທ່ານ ok ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້
Samsung ອ້າງວ່າມັນໄດ້ invented ເປັນ
ອຸປະກອນຮອກກຣາຟິກໃຫມ່ທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໂຄງການຮູບພາບ 3d ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ໃນອາກາດໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຫາ
ສະແດງ ຈາກມຸມມອງເປົ້າຫມາຍສະເພາະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Nintendo 3ds ສະແດງຕາມ
ກັບສິດທິບັດທີ່ຈັດພີມມາໂດຍ ໂລກ
ຫ້ອງການຊັບສິນທາງປັນຍາແລະຫ້ອງການ
ສະຫະ ລັດອະເມລິກາສິດທິບັດແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ຫ້ອງການ ໃຊ້ປະເພດໃຫມ່ຂອງ ແສງສະຫວ່າງ
modulator ແສງ ວ່າ
eliminates ມຸມມອງ ຈໍາກັດ ແລະ
ຄວາມລະອຽດ ຕ່ໍາ ຂອງຫໍສະຕິກຕິກໃນປະຈຸບັນ
ເຕັກໂນໂລຊີ ໃນຂະນະທີ່ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັນ
ຊໍາຊຸງຊໍາຊຸງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຮູບພາບສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີ ແລະຂໍ້ຈໍາກັດທີ່
plagued ລະບົບສາມມິຕິໃນປະຈຸບັນໄດ້
ເອກະສານອະທິບາຍຊຸດຂອງ ຈຸນລະພາກ
ແຖບເລນ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ດ້ານຫນ້າແປ
ວ່າ ສຸມໃສ່ການແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ emitted ຈາກ
ການສະແດງຜົນເພື່ອໂຄງການຮູບພາບ 3d ເຂົ້າໄປໃນ
ຂອບໃຈກາງຂອບໃຈກັບບໍລິສັດໃຫມ່
ຕົວປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງ ບໍ່ມີ
ຄາດຄະເນວ່ າ Samsung ອາດຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ການນໍາເອົາສິດທິບັດໃຫມ່ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ ກັບໂທລະສັບ ໃນ ອະນາຄົດ
ໄລຍະຜ່ານມາສິດທິບັດໂທລະສັບຂອງບໍລິສັດ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ 3d holographic display
ໂດຍບໍ່ມີການ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ໃດໆ
ລາຍລະອຽດນີ້ ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ບໍລິສັດເກົາຫລີ ໄດ້ສະຫນອງຕົວຈິງ
ລາຍລະອຽດຂອງ ແນ່ນອນໃນຂະນະທີ່ນີ້ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສັນຍາໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໄກ
ພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກການ ປະຕິບັດຕົວຈິງ
wichcraft ບໍ່ມີທ່ານຮູ້ Samsung ທ່ານເປັນຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄວາມຫວັງ
ໂອ້ອ້າຍ ເຮັດດີ
ຫຼິ້ນງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກການປ່ຽນແປງໃນ
ເຕັກໂນໂລຍີຮອກກາຟິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງໃນໄລຍະ ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
II ສະເຫມີຊອກຫາ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຫຼາຍເທົ່າທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ກ່ຽວກັບຫໍພິພິທະພັນຂອງມັນ
ຍັງ ຫຼາຍພື້ນຖານ mm -Hmm oh sure ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືມີຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຮັດແລະສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະເພດຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງອອກມາຄືແມ່ນຂ້ອຍຮັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຮູບພາບ Star Wars ຮູບແບບສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຮູບເງົາທີ່ມີ Ben Affleck ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ເຊັດສະຫມອງຂອງລາວແລະລາວກໍ່ເລີຍ
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງ ຮູບເງົາທີ່ລາວໄດ້ລາກ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງບໍລິສັດ ອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແລະການກໍ່ສ້າງ
ອຸປະກອນນີ້ ແລະເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ບາງຄົນໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນແລະ
ມັນຈະ ເປັນການເຢັນຖ້າຊໍາຊຸງຖືກເຈາະໄດ້
ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າທີ່ ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ວ່າແມ່ນ ໃຜແທ້ທີ່ ຂ້ອຍຂຽນ
paycheck
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າ ຄ່າເງິນເດືອນບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາຮູບເງົາໄດ້ແລ້ວ yeah ແລະ
ແລະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
modulator ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນ
ແທ້ຈິງໆ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິດທິບັດຊື່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູບຄ້າຍຄືກັບ ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື
ຫ້ອງການຂອງທ່ານຫມໍສໍາ ລັບການບົ່ງມະຕິ
ສະຖານະການແລະມີ ທ່ານຫມໍຢາກ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນ holographic ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫົວໃຈຄ້າຍ ຄືແລະນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ
ເພື່ອຈະສາມາດ ອະທິບາຍ ບາງຢ່າງໃຫ້
ບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນແລະພວກເຮົາຮູ້
ຫນຶ່ງໃນ ເລື່ອງຂອງທ່ານ tonight ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການ
ປະເພດຂອງ ການຮັບຮູ້ທາງຊ່ອງຂອງ
iPhone ແລະແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າຄື 3d
ເຕັກໂນໂລຊີການຖ່າຍພາບໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ ມີ ມືພວກເຮົາຮູ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງຈາກການຫຼີ້ນ Nintendo
ວ່າ accelerometers hey ແມ່ນ pretty
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວັນນີ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອຢຸດທ່ານ ຈາກການຄວບຄຸມ
ນີ້ ຄືສິດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄື sci-fi ດັ່ງນັ້ນ
ຄືໃນການຕັ້ງຄ່າຫ້ອງຮຽນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄືກັບຫ້ອງຮຽນທີ່ບໍ່ມີເພດສໍາພັນ
ອາດ ຈະເປັນຮູບພາບສາມມິຕິທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປ ຜ່ານທາງຂວາ ວ່າແມ່ນ
ວິທີການຫນ້ອຍ smelly ກວ່າ formaldehyde ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຫົວຂອງ Samsung ຂ້ອຍຮັກ Samsung Fitbit
ໄດ້ rolled ອອກ OS 3.0 ສໍາລັບ versa ແລະ
iconic ເປັນກິດໃຫມ່ຫຼາຍ stats ແລະ a
ໃນອະນາຄົດທີ່ສົດໃສ ມັນແມ່ນລະດູການຂອງການໃຫ້
ແລະ Fitbit ມີ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກຄົນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຈົ້າຂອງ ionic ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ໃນອາທິດທີ່ ບໍລິສັດກໍາລັງອອກກໍາລັງກາຍ Fitbit
ລະບົບປະຕິບັດການ Android 3.0 ສໍາລັບ SmartWatch ທັງຫມົດນໍາເອົາ
ປະສິດທິພາບແລະການປັບປຸງຕ່າງໆຂອງແອັບຯ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂື້ນຈາກທ່ານ
SmartWatch ໃຫມ່ ຢູ່ໃຈກາງຂອງ
ການປັບປຸງແມ່ນການຂະຫຍາຍອອກໃນອຸປະກອນ
dashboard ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານທັງສອງສາມາດເບິ່ງແລະ
ໃສ່ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃສ່ມືຂອງທ່ານ
ດີແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດກວດສອບສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ຄືຂັ້ນຕອນການ ອອກກໍາລັງກາຍແລະ ອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈໂດຍ
swiping ເຖິງເພື່ອເປີດເຜີຍຫນ້າຈໍຂອງມື້ນີ້
OS 30 ຂະຫຍາຍອອກ ໄປໃນ ແນວຄວາມຄິດທີ່ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານເບິ່ງຂໍ້ມູນການນອນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫົວໃຈ
ອັດຕາແລະກິດຈະກໍາຊົ່ວໂມງ ທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ສາມາດເບິ່ງນ້ໍາຫນັກແລະນ້ໍາຂອງທ່ານ
ປະຕິເສດທັງຫມົດແລະປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບສິດທິໃນ
ມື ຂອງທ່ານ ຍັງມີກິດໃຫມ່ ແລະ
ໂມງປະເຊີນຫນ້າກັບ lever ທີ່
ແກັບປະກອບດ້ວຍ Fitbit ແລະ ionic
ເພື່ອສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຂັ້ມແຂງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເສັ້ນທາງ ຂອງທ່ານ ກັບການອອກກໍາລັງກາຍຂອງທ່ານ
ໃນບັນດາກິດໃຫມ່ ແມ່ນ couch ກັບ 5k ເຊິ່ງ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈແລະໂຄງການຝຶກອົບຮົມ
ສໍາລັບການແຂ່ງລົດໄລຍະສັ້ນແລະຍາວ genius wrists
ເຊິ່ງມັດສໍາລັບແອັບຯທີ່ ຈິມ
genius
Jim time Pro Workout and workout
ປັນຍາ ເພື່ອສະຫນອງໂຄງສ້າງ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ
ການອອກກໍາລັງກາຍ ແລະການລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ ທີ່ສົ່ງໃຫ້
ການຝຶກອົບຮົມ ແລະການນໍາໃຊ້ ນ້ໍາແຂນ ນໍາພາ
ຂໍ້ມູນອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ປະຕິບັດກັບການປະຕິບັດ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ແອັບພລິເຄຊັນໃຫມ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ ທີ່ຈະດາວໂຫລດແຕ່ບາງເທື່ອ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຕ້ອງການໂທລະສັບສະຫຼາດແຍກຕ່າງຫາກ
ການຊື້ app ເພື່ອອັບເດດການເຂົ້າ ຊົມອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ
app Fitbit ໃນ iPhone ຫຼື Android ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ປະຈຸບັນເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງຂອງທ່ານນໍາໃຊ້ Fitbit ບໍ່ມີ
ok ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
boom ຂ້ອຍມີ ionic ionic ok yes
ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ຈົ່ງຟັງວ່າທ່ານກັບຄືນໄປຫາທ່ານເພາະວ່າ
ບາງທີທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Super ເຢັນຂອງ ທ່ານແລ້ວ
ອາດຈະເບິ່ງ ມັນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃຈ
ປະເຊີນຫນ້າ ໂອ້ Ok ok ໄດ້ໂມງຂອງທ່ານ ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ເບິ່ງຮູບແບບການນອນຂອງທ່ານແລະ ທັງຫມົດ
ວ່າກ່ອນ ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປັບປຸງ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງບໍ່ ດີຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຂັ້ນຕອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ພະລັງງານທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີອັດຕາການຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກຍ່າງ ໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດ້ວຍ
ຫົວຫນ້າແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ນັ້ນແມ່ນ pretty
ok ok, ແຕ່ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍຜ່ານ ຮ້ານ ຂ້ອຍຊອບຄື ນີ້ ແມ່ນ
ການປັບປຸງໃຫມ່ ທີ່ມ່ວນຊື່ນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ທ່ານ ຄືໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກການກວດສອບ
ການໃຫ້ ນ້ໍາ ຂອງທ່ານ ແລະການ ນອນ ຂອງທ່ານ
ນ້ໍາ
ok ຂ້າພະເຈົ້າໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຄືກັບ 3 ປີ ແລະ
ແລະມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະສົມ ເກີນໄປແລະມັນເປັນປະເພດ
doing that forever
ຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາເບິ່ງການນອນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຕົກໃຈ ທີ່ ພໍດີພໍດີບໍ່ໄດ້
ມີມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາອ່ອນແຕ່ພວກເຂົາ
ສາມາດປັບປຸງ ມັນເພື່ອ ວ່າມັນແມ່ນແທ້ຂອງຂ້ອຍ
watch ບອກເວລາ hey ວ່າທັງຫມົດແລະ
ທີ່ເຫມາະສົມລົງນັ້ນມີນີ້ທ່ານທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ແລ້ວກໍ່ໄດ້ຮັບທ່ານໃຫມ່
ລັກສະນະ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ມັນມີ
accelerometer ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະຕ້ອງ
ມັນເຮັດ ແນວໃດຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ຄືກັນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍອອກ Holograms ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນໃນ Fitbit ທີ່ ຂ້ອຍຈະຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ສາມາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະມີ ຫນຶ່ງໃນການພັກຜ່ອນແຕ່ລະຄົນແລະ
ການຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ yeah ເບິ່ງ oh
ເບິ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງສິດທິບັດທີ່ວ່າເປັນ
modulator ມື spatial
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ Fitbit ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນ
ເພາະວ່າທ່ານໄປກັບ Garmin ບໍ່ຂ້ອຍໄປ
ກັບ ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າເກຍເຄື່ອງມື Samsung ເຄື່ອງມື 50
Samsung ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ນໍາ
ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ໃນຂັ້ນຕອນນີ້
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍກ່ວາ ກ່ຽວກັບການ
ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວ yeah ຄືກັບເພາະຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທົດລອງໃຊ້ Fitbit ແລະມັກ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຫນັງສື flipping ແມ່ນນັບ
ຂັ້ນຕອນຂອງລາວ ທີ່ງາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ 1.7 ລ້ານຄົນ
brilliant ມັນໃຊ້ເວລາບາງ ທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້
ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄລຍະເວລາສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນໃຊ້ເວລາແລ້ວ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເວລາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງສໍາລັບ ຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍ
ຂຽນ ບົດສອບເສັງບໍ່ອະນຸຍາດ ໃຫ້ມີ
ໂມງສຸດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈ
ຕິດຕາມກວດກາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໂມງກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງກິນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນນີ້ແຕ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນການກ້າວເປັນຫຼາຍ
ມັນ ກໍ່ມັນສັບສົນ ທີ່ສຸດ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄວນຈະໃສ່ມັນ
ຂໍ້ຕີນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງເລື່ອງນີ້
ໄປມັນເປັນຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ມ້ວນ
ອອກ ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງ stuff ໃຫມ່ ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ເບິ່ງ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍເປັນ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີພະລັງງານລົມຂຶ້ນໃນ
ພາສາຕຸລະກີມັນ steampunk ish ຫຼາຍແລະແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບນີ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຜົນປະໂຫຍດໃນ
ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ດີແຕ່ທັນທີ ທີ່ມັນມີຢູ່
ຂ່າວປະຈຸບັນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ມີ ຂ້ອຍຈະປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ຖ້າຄົນອື່ນ
ໄດ້ສັ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ຂອງຂວັນ ວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ການປັບປຸງທີ່ທັນທີທັນໃດ ຈາກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ນ້ໍາມັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານນອນ
ສະຖານະພາບບັນທຶກແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ
app Fitbit ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ທຸກສິ່ງທີ່ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ອີກປະການ ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຢູ່ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄປຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແລະ ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກວ່າ
ກ່ຽວກັບ ເຮືອນຂອງ Google ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຕ້ອງໄດ້
ກວດເບິ່ງ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ໄດ້
ຄໍາຕອບສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນ
hey ya supposed to show me stuff so
ຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໄລຍະໄກ ຕົນເອງເພື່ອວ່າ ທ່ານ ຈະໄປ
yay ຫຼາຍ ຄວາມປອດໄພ ເຟສບຸກ ແມ່ນ
ຂໍ້ຜິດພາດຫຼ້າສຸດໄດ້ເປີດເຜີຍຮູບພາບສ່ວນຕົວຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານ Facebook ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າຂໍ້ຜິດພາດໃນການອະນຸຍາດການນໍາໃຊ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານຄົນເປັນສ່ວນຕົວ
ພາບຖ່າຍ ເພື່ອຫຼຸດລົງເຂົ້າໃນຜູ້ພັດທະນາ app
ມືຜິດພາດໄດ້ unnoticed ສໍາລັບ 12
ມື້ກ່ອນທີ່ຈະ ຖືກແກ້ໄຂໃຫ້ ໃຜ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຖືກອະນຸຍາດແລ້ວ
ກິດໃນຄໍາຖາມເພື່ອຖ່າຍຮູບຈາກ
ໄລຍະເວລາ ຂອງພວກເຂົາ ມັນ ພຽງແຕ່ວ່າ bug ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດນີ້ເຖິງ ຮູບ ຈາກ
ເລື່ອງເຟສບຸກແລະເຟສບຸກ
ຕະຫຼາດ ມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ຮູບຖ່າຍຖືກອັບໂຫລດໄປຍັງ ເຟສບຸກແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງວ່າ ເຟສບຸກ ເວົ້າວ່າຖືກເກັບໄວ້
ສໍາລັບສາມມື້ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງຖອນອອກ
ຂໍຂອບໃຈກັບ gdpr ມັນ turns ຖ້າມັນ turns ອອກ
ເຟສບຸກໄດ້ລໍຖ້າດົນກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງ
ລາຍງານກ່ຽວກັບການລະເມີດນັ້ນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ສິ້ນສຸດຂອງ ການໄດ້ຮັບ ຂອງຊາວລ້ານ
pound ປັບໄຫມ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຕົວຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຖື Facebook ແທ້ໆ
ບໍ່ມີບໍ່ ມີເຊັ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເວົ້າແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເອກະຊົນ
ເຖິງແມ່ນມີສິດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາຂອງພວກເຂົາຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັດຕັ້ງປະ ຕິບັດແມ່ນ ມີພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນມັນບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ແຕ່ມັນເປັນສາທາລະນະທີ່ທ່ານຮູ້
ເຟສບຸກ ແມ່ນປະຊາຊົນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ ເວລາສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນດີພໍສົມຄວນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຽນສິ່ງໃດໃນເຟສບຸກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ Zuckerberg ເພື່ອເບິ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີຢູ່ຖ້າມັນໄດ້ຮັບ ອອກ
ມັນໄດ້ຮັບການອອກ ໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຈະ ເຫັນມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນຂໍ້ບົກຜ່ອງແຕ່ມັນໃຊ້ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ສິ່ງຕ່າງໆປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ມີເຟສບຸກ ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ອັບເດດ ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນອະດີດທີ່ ທ່ານໄດ້ມີ
ສະໄລ້ມັນໄດ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນມາເປັນສາທາລະນະເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ ຄຸກ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນລູກຄ້າໃນອະດີດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນ Facebook ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ຄື hey
ຄອບຄົວ ທີ່ສວຍງາມ ຊອກຫາໂດຍຜ່ານ ທ່ານ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຢາກແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຖືກລັອກ
ລົງສະນັ້ນ ໃຫມ່ ສໍາລັບ ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ການ ເລີ້ມຕົ້ນຂອງພວກມັນອີກ
ອອກໄປມີສ່ວນ ທີ່ເປັນ
ຂົມຂື່ນກັບ ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕອບຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໂຫລດພວກເຂົາແຕ່
ທ່ານຕັດສິນໃຈບໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂຽນມັນ ຍັງ ເປັນ
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕອບພວກເຂົາ
ສະນັ້ນວ່າມັນເປັນບັນຫາ ທີ່ວ່າ
ຄືກັນກັບປາຍຂອງກ້ອນຫີນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເອົາຮູບທີ່ຂ້ອຍໃສ່ໃນໂຟເດີສ່ວນຕົວ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ກິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນໂຟເດີທີ່ປອດໄພ
ແລະ ຢ່າງໃດກໍຕາມທັງຫມົດທີ່ໂຫລດເຟສບຸກຈະໄປ
ທ່ານຢາກ ໃຫ້ບົດເລື່ອງ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງ ໃດ
ຮູບນີ້ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດໄປ
Facebook ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດ
ແລະການເຂົ້າເຖິງແຕ່ທັນທີທັນໃດ ດີ hey LA ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ app gonna suck
ຊີວິດ Eddie ວິທີໃດຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງໃຊ້ ເຟສບຸກຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ມັນສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Jeff ຮູ້ໂດຍສະເພາະແລະ Sasha ແມ່ນ
ທໍາອິດທີ່ຈະປະຖິ້ມ ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ເພື່ອປະຖິ້ມໃບຫນ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຖື ຂ້ອຍ
ເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນແນ່ນອນແລ້ວບໍ່ປອງດອງກັນ
ແລະວ່າມັນມັນງາມ Weiss ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກລຶບຖິ້ມອອກຈາກ ເຟສບຸກ
ໂປຣແກຣມຂອງຂ້ອຍ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າວຽກງານທີ່ຜ່ານມາສ່ວນຕົວແຕ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຄອບຄົວໃນເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຮັດແນວໃດຄືວ່າວັນຄຣິດສະມາດບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດອີເມວການປັບປຸງໃນຄອບຄົວຂອງມັນ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້​ຮັບ
ປະຕິບັດເພາະວ່າ ມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
wedding
ວັນເສົາທີ່ຜ່ານມານີ້ ເພື່ອເບິ່ງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ສິ່ງໃດ
ວ່າໄດ້ເກີດຂື້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ດີ
ສິດບໍ່ເຢັນແທ້ເພາະວ່າ ເຟສບຸກ ມີ
ສ້າງ ສັງຄົມທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເຢັນເອົາ iPhone
3d app scanner ແນະນໍາໃນ ອະນາຄົດ ຂອງ
ການ ສະແກນ 3d ທີ່ ແທ້ຈິງເພີ່ມຂຶ້ນ ບໍ່ມີ
ເພື່ອຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ fortune ເປັນມັນ turns ທ່ານ
ແລ້ວອາດຈະມີຫນຶ່ງໃນກະເປົ໋າຂອງທ່ານ
app ຟຣີທີ່ ເອີ້ນວ່າ capture ໃຊ້
ແກັບຄວາມເລິກທີ່ແທ້ຈິງໃນ iPhone x ໄລຍະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວແບບ 3d crude ຂອງວັດຖຸຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຕັ້ງຄ່າໂດຍຜ່ານ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນຫຼື
ແບ່ງປັນ ກັບຄົນອື່ນໆໂດຍຜ່ານ iMessage
ຫຼືວິທີການອື່ນໆ ທີ່ມີ capture ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
iPhone XS ຂອງຂ້ອຍ Xs Macs ເພື່ອສະແກນ 3d
ແບບ Macintosh ເກົ່າຂອງໂລກ Mac
se ເປັນລະມັດລະວັງເພື່ອສະແກນແຕ່ລະມຸມຄັ້ງ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດ flip ແລະ spin ຮູບແບບ 3D ໄດ້
ປະມານພາຍໃນ app ເຊັ່ນວ່າເກົ່າ
Mac ໄດ້ຮັບ ການພັດທະນາໃນເກມ ວີດີໂອທ່ານ
ຍັງສາມາດສົ່ງ ໄປຫາຫມູ່ ທີ່ແລ້ວ
ສາມາດນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ iPhones ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ໂຕະຂອງຕົນເອງ
ໂດຍຜ່ານ ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນ ນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນຢູ່ໃນ iPhone 7
ທີ່ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ຄວາມເລິກຈິງ
ການກໍ່ສ້າງໃນສຽງປະຕິວັດສິດທິໃນການ
ຕອນນີ້ມັນເບິ່ງ ພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຕໍານິ cyborgs ມາດຕະຖານ ສໍາລັບການຈັບນີ້
ຄວາມສັບສົນ Springs ຈາກ ປະຈຸບັນ
ການອອກແບບ ຂອງ ແກັບຄວາມເລິກທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອອ່ານໃບຫນ້າຈາກ ພຽງ ບໍ່ເທົ່າໃດ
inches away
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການເກັບກໍາ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ຫຼື scanning ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເປັນ iPhone
ມີພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມເລິກຂອງແກັບໃນ
ການຈັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງເປັນ novelty ທີ່
ສະແດງຄວາມສາມາດ ຂອງຄວາມເລິກຈິງ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນ ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວກັບ
ຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີການສະແກນ 3D
ໃນ ຕີນຂອງທ່ານ
ອາດຈະ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງມັນກໍ່ແມ່ນ
iPhone ໃຫມ່ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະສາມາດ
ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ iPhone
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າກໍາລັງປະເຊີນແຕ່
ໃນທີ່ສຸດປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບເອົາເຖິງ ນັ້ນ
ແລະການກໍ່ສ້າງມັນ ຖືກຕ້ອງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ເປັນປະເພດທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້
yeah ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈແຕ່ຢ່າງໃດ
ບາງທີມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ແມ່ນການຂັບລົດໄປສູ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມມິຕິ
ຄວາມສາມາດໃນ ການ ພົວພັນກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈັບ ຕົວຕົວເຮົາເອງ
ເຮັດແນວໃດເຢັນໃນປັດຈຸບັນຈະສົມທົບທັງສອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງ hey ນີ້ແມ່ນທິດສະດີ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະເຮັດໃຫ້ການ ໂທ FaceTime
ກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍາໄລ
holographic holographically ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ເພີ່ມຂຶ້ນຄືເອົາໃຈໃສ່ ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ນີ້
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມເປັນຈິງ
ຢືນຢູ່ ໃນເຮືອນເປັນ hologram ເປັນ
ສິດ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Star ທີ່ຮ້າຍແຮງ
Trek stuff right ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງຕົ້ນກໍາ ເນີດຂອງກະດູກ,
ເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ມັກແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ ມັນເປັນເວລາດົນ
ເວລາມັນ ແມ່ນ virtual virtual ທັງຫມົດ
ຄວາມເປັນຈິງ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຍ້າຍອອກ VR ເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເກືອບ
ຄືເບິ່ງ ຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຂວາຂວາ
ແຕ່ ມັນຢູ່ ໃນ hop ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ຍ້າຍອອກ
ໄປຂ້າງຂວາມັນກໍ່ຕາຍ ກ່ອນ ມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ອອກຈາກພື້ນດິນ ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ AR
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາມັນ ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ລະດັບແລະ VR ຈະ ສາມາດ ຢືນ
ເຖິງ AR ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຄື ກັບຂອງ
HD ທຽບກັບ Blu-ray hmm ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຫນຶ່ງຫຼືຄົນ ອື່ນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນອາ ວຸດ
ຫຼື VR ແທ້ແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະ ເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງວ່າ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດ
ມັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາ ແທນທີ່ຈະມີ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ PlayStation VR rig
yeah kind of set up or anything like
ວ່າຫຼືທ່ານໄດ້ເຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫໍ່
ປະມານ somebody ແລະ ທີ່ກາຍເປັນທ່ານ
ຮູ້ສະພາບແວດລ້ອມຮູບພາບເພື່ອສ້າງ 3d
ຂັດຂອງ ບຸກຄົນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາ ໄປທີ່ ຖົງຂອງທ່ານ
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນກໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ ສິດທິທໍາອິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນສົມທົບລະຫວ່າງສະແກນ 3d ກັບ
ຖ່າຍຮູບຈິງໆຕົວຈິງ
ໂຄງສ້າງ ທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເບິ່ງເຫັນ
ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເອົາໄວ້
ເກມວີດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນຮ້ານແລະ ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າໂອ້ຍທີ່ຈະ
ເບິ່ງງາມແທ້ໃນເຮືອນ
ດີແລ້ວທ່ານສາມາດ ສະແກນມັນ ດ້ວຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂວາ ໃນຊ່ອງ 3d mm-hmm
ເອົາໂທລະສັບບ້ານຂອງທ່ານນໍາຂຶ້ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະ ເບິ່ງ ຄືແນວໃດ
ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນສົມທົບ ກັບ ວ່າ ຂອງທ່ານ
ເລື່ອງທໍາອິດ ແລະການນໍາໃຊ້ຮູບພາບສາມມິຕິ
- ໂອ້ແລ້ວທີ່ຈະ ເບິ່ງດີແທ້
ມີສິດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກັບຕົວເອງ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ແວ່ນຕາ Google
ແລ້ວຂ້ອຍ ມັກແລະ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ບິນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າ ສິ່ງໃດ
ແກ້ວແກ້ວກູກູກໍ່ງາມແທ້ໆ
ຕັດມັນ ຢູ່ປາຍສຸດທີ່ດີມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ດີຫນຶ່ງຈອກ ດີດັ່ງນັ້ນຮູບວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄ້າຍຄືກັບ ເຄື່ອງດື່ມທີ່ບໍລິສຸດ
Google Monica ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດຢາກໄດ້ຖ້າທ່ານ
ມີໂອກາດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະ ເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ມີນີ້
ສະຖານະການເພີ່ມຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ຈະບໍ່ປອດໄພຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນໃຈ ແຕ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ໃສ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຊ່ອງເບິ່ງເຫັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ອອກຈາກລະ ບົບ
ຖະຫນົນຫົນທາງທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນ ຈະໄປ
ລົງມາ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານຈິດໃຈ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນເປັນ weird ເປັນ
ວ່າສຽງແຕ່ຄືກັບທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງທັງຫມົດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາງູສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງໃສ່
ຍົນ ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກການສະແກນເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສັດລ້ຽງຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງມັນເປັນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ດ້ານຈິດໃຈ ສໍາລັບປະຊາຊົນ ໃນປັດຈຸບັນ
Isis ສາມາດ creepy ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສົງໄສ
ເຮັດແນວໃດມັນຜິດພາດທີ່ຈະ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ມັນຜິດພາດແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຊາຊົນພວກມັນ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ມາ ກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ໄປໃນການ ເດີນທາງທີ່ ຍາວນານ ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
scan
ຂອງ ທ່ານຮູ້ນີ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຕ່
ສິ່ງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມາຖ້າຫາກວ່າມັນ
ເຫມາະສົມໃນ ຖົງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ໂທຫາ ແລະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ການສົນທະນາເຊິ່ງກັນແລະກັນກັບ
replica holographic or a augmented
replica ຄວາມເປັນຈິງໃນຈຸດນີ້ ເພາະວ່າ
ບາງທີມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໂທຫາ ກັບມັນບາງທີມັນ ເປັນວິດີໂອ
ຄືຖ້າວ່ານີ້ ໄດ້ຮັບຈາກຮູບພາບໄປ
ວິດີໂອ ມັນເປັນວິດີໂອ ຂອງຫມາ napping ຂອງທ່ານ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານໃນມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເຮືອນ Brad ຂອງຈະເປັນຫນຶ່ງ Kenobi
ແທ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ນີ້ທ່ານຮູ້ນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນໄດ້
ວິທີການ ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
ຫມາ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຮູບພາບ holographic ຂອງ
ຫມາ ບໍ່ບໍ່ຈາກທັດສະນະຂອງການປິ່ນປົວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍຮັກພຽງແຕ່ ມີທ່າແຮງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ໃນ ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ຫຼາຍທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາ google monocle ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ແມ່ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີລົ້ມເຫລວ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ມັນ ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາ ແລະ ດັ່ງນັ້ນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງມັນແລ້ວກໍ່ສ້າງ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ VR ມັນດີແຕ່ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ໃຫ້ຂອງສ້າງໃນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະ ເດີນທາງໄປ
ກັບ Mars ໄດ້ ຖືກ ຕ້ອງຄືມັນຈະ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບມັນແລະໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກ້າວ ໄປສູ່ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຈຸບັນ
ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ຄື Star Trek ໃນ
ແບບຮູບ ຮອກກາຟຟິກ ແລະພົວພັນກັບແມ່
ແລະພໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈະເຫັນວ່າ ມາ ກັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້າແກນ ກ້າວຕີນກ້າມແລະແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຍຸກ sci-fi ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ຄ້າຍຄືຢູ່ 1700 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດທີ່ 19 ເດືອນທັນວາ
2018 Bitcoin ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສາມ
ພັນ ແປດ ຮ້ອຍແປດສິບເກົ້າ
ໂດລາແລະສີ່ສິບສີ່ເຊັນພວກເຮົາ
ສູນເສຍ ຫ້າຮ້ອຍຫ້າສິບ ເຈັດສິບຫ້າ
ໃນ ສອງອາທິດ ຜ່ານມາ
litecoin ເຊັ່ນດຽວກັນ ລົງຊາວແປດ
ໂດລາ ແລະເກົ້າສິບສາມເຊັນຕໍ່ແຜ່ນ
ສູນເສຍການສູນເສຍຂອງຫ້າໂດລາ ແລະຫ້າສິບ
ເຈັດໂດລາ USD aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ເກົ້າສິບ
ເກົ້າດອນລາແລະ ເກົ້າສິບເກົ້າ
USD ອີກຄັ້ງ Manero ສູນເສຍ ລົງໄປ $ 45
ແລະ 24 cents USD ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍ
stellite ແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດແປດ ສິບ ຫົກ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍລົງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ coin ເຕົ່າຍັງມີ
ການສູນເສຍດຽວກັນຂອງ ມັນໄດ້ສູນເສຍເລັກຫນ້ອຍ
ຢູ່ 0.47 10 ພັນຕື້ກີບ
ຈື່ຈໍາ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີປ່ຽນແປງແລະມັນ ສະເຫມີ volatile
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ແລະ
sasha Rickman ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
