sascha ย้อนกลับไป ตอน 510 คุณจะ
จำได้ว่าถูกถาม เกี่ยวกับ สิ่งที่เธอ
ควรทำ เพื่อแสดงในงานแต่งงานของเธอ
โอ้ และคำแนะนำของฉันคือคุณรู้อะไร
ทำให้มันง่ายที่เธอ คิด
ราสเบอร์รี่พายไปตามทางที่เราสร้าง
สิ่งนี้ เราสามารถรู้ได้ว่าเป็นสัตว์
และพวกเขาจะเป็น แบบ พังก์
ออกไปและมันจะ น่าทึ่ง แต่จริงๆเมื่อ
ถึงวันพิเศษของคุณที่ฉันชอบ
เพียงแค่ลดความซับซ้อนใช่มีการกระทำที่
ฉันได้ถ่ายภาพงานแต่งงาน และ หนึ่ง ในนั้น
ความผิดพลาดที่ ใหญ่ที่สุดที่ ผู้คนสามารถทำได้
สิ่งที่ซับซ้อน เพิ่มพวงของ
ความเครียดเพิ่มเช่นเครื่องประดับ และ
เทคโนโลยีที่ อาจมี ปัญหาและ
และฉันชอบ พาย ราสเบอร์รี่ ไม่ได้
ฉันผิดที่ไม่ทำอะไรเลย
กับ สิ่งนี้ฉัน ชอบ พาย สตรอเบอร์รี่ ฮ่า
แต่เมื่อพูดถึงเทคโนโลยีของ
แค่คุณรู้ว่า การเล่นวิดีโอบน a
หน้าจอฉันต้องการให้มันสุดยอดมาก
ง่ายฉันป่วยมากและเบื่อที่ต้อง
เพื่อดึง คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปที่ ใช้งานขนาดใหญ่
ยาว 50 ฟุต โอ้ใช่ ฉันต้องต่อสายเข้ากับทีวีด้วย
กำแพงและ คุณมีจำนวนที่ คุณเคยไป
มีคุณทำที่คริสตจักรที่เหมาะสม
เขตรักษาพันธุ์และล็อบบี้ ที่มี
สาย HDMI หนาขนาดใหญ่ ทำงานได้ ทั้งหมด
รวม ทีวีเข้า กับทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ วิ่งเข้าไป ด้านหลังของ ผู้ ยิ่งใหญ่
คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ที่ใช้ 800 วัตต์
ไฟฟ้าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดฉัน
ต้องการ อุปกรณ์ที่ฉันสามารถเสียบได้
เปิดและเล่นเสร็จแล้ว จะไม่ ง่าย
ว่าจะดีเพียงและคุณสิทธิคุณ
ต้องการง่าย ๆ ในวันแต่งงานของคุณ
ใช่อย่างแน่นอน และ นั่นเป็นเพียง
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของความเรียบง่าย
มันมีประโยชน์มากในการ เสียบมัน
เมื่อเสร็จแล้วไปหาผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
คุณรู้ แต่ใน ห้องพักของฉันฉัน
ไม่ต้องการดึง แล็ปท็อป ของฉันออก
ทุกครั้งหรือเมื่อเด็กต้องการ
ดูการแสดง บน YouTube ต้องดึงออก
แล็ปท็อป ของฉัน และ ตอนนี้ฉันใช้แล็ปท็อปไม่ได้
เพราะเด็ก ๆ ใช้มันในทีวี
ใช่ อุปกรณ์ทั้งสอง ทำให้ฉันประหลาดใจฉันก็รู้
มี อุปกรณ์สำหรับคุณคืนนี้เราจะไป
ที่จะมองไป ที่นี้
cat5 dot TV เฉือน เทคโนโลยี AGP อืม นี่คือ
ตามที่ Vox บอกว่า เครื่องเล่นสื่อ mini HD นั้นเป็นของฉัน
มันมีอยู่ทุกความฝันของเราได้มา
จริง นี่ คือหนึ่ง
ดังนั้นเราจะทำ unboxing mm ถ้ามันเท่านั้น
ทำให้ รู้สึก มันเริ่มต้นด้วยเสมอ
unboxing และสิ่งที่เรากำลังใช้
miracast โดยตรงเพื่อบอกกระแส
Wirecast ตัว พิกเซล ขนาดเล็กที่ นั่นที่ 4k
นั่น แน่นอน แต่ คุ้มค่าแน่นอน
ยิงว้าว ดูเดิลทำ ของเราอยู่ที่ไหน
คีย์คุณมี ขาตั้งกล้องที่ เธอต้องการให้ฉัน
ถือกล้องที่ฉันมี ขาตั้งกล้องที่เขามี
มือ เหมือนบูมเราไปขวาแล้ว
ดี
โอ้ไม่ยิงใช่โอ้โอเคนี่เราไปของเรา
การแกะกล่อง เครื่องเล่น มีเดีย mini HD ออก
พร้อมสำหรับทุกสิ่งที่ เราไป
ผ่าน สำหรับพวกเราทุก คนโอเคเรามี
คู่มือการใช้งานซึ่งเราอาจจะ
จะไม่ต้องการ มาก เพราะมันง่าย
จำฉัน คิดว่าฉันต้อง พูดชีส
ดูว่ากล้องของฉันใช้
โดยอัตโนมัติเมื่อฉันพูดคำว่าชีส
โอเค เราไปกันแล้ว
หลังจาก นั้น คุณก็ชีสใช่ใช่ใช่ดี
โอเคนี่คือ อุปกรณ์ที่คุณสามารถทำได้
เห็นว่า ฉันรู้ว่าเราเพิ่งใช้
Miracast และมันเป็นชนิดของคุณรู้ว่ามัน
คุณภาพไม่ดีเท่าเรา
เคย แต่เรามี USB และการ์ด SD
และ ไม่ ชอบ สิ่งนั้น โอเคที่เรามี
เอาต์พุต HDMI เรามีเอาท์พุทออปติคัล vga
เอาท์พุท และ สัญญาณ AV ที่ดีนั่นหมายความว่า
มันเข้ากันได้กับ ทีวี แบบเก่า เช่น
ดี และนั่นคือ ทั้งหมดที่มีไปแล้ว
เรา มีปุ่มอยู่ด้านบนสำหรับ
เล่น กรอเดินหน้าอย่างรวดเร็ว ทุกชนิดนั้น
ของ สิ่ง
ว้าวได้มากขึ้นใน ช่องที่นี่เราได้
มีอีกสองสาม อย่างที่ฉันเห็น AV
สายแปลง ที่ให้เราเหลืองแดง
และสีขาว นั่นคือสำหรับ ทีวีแบบเก่า ของเรา
ทุกคนมีความ สุข มีทีวีแบบเก่า
อีกต่อไป คุณจะรู้ว่ามัน เป็นอะไรมากเช่น O
ถ้างั้นใช่แล้วมันจะให้ คุณเสียบเข้าไป
อะไรก็ตาม ที่มันใช้ได้กับ ทุกสิ่ง
ยอดเยี่ยม โอเคมี อะแดปเตอร์
หวาน ไม่จำเป็นต้องใส่ แบตเตอรี่
เด็ก เลวตัวนี้ และการควบคุมระยะไกลได้ดี
และที่มันคำแนะนำเพิ่มเติมฉันจะดู
คำแนะนำเพิ่มเติมในด้านล่างมี
ใช่ เพราะที่นั่นพวกเราไปกันไกล
มีคุณสามารถบอกได้เพราะมันมี
น้อยกว่าเว็บแสงเป็นไรใช่บน
จบที่นั่น ก็โอเค ดังนั้นอุปกรณ์นี้ก็เหมือนฉัน
พูด ง่ายสุด ๆ ไม่ต้องวุ่นวายกับสายไฟ
เห็นได้ชัดว่าแสงในการ ใช้ไฟฟ้า
และมันเป็นเพียง อะแดปเตอร์ห้าโวลต์และ
มันเป็นเพียง การที่คุณไม่รู้
คุณ สามารถ velcro ที่ด้านหลังของ
ทีวี ของคุณ หรือ อะไรก็ตามและมัน ซ่อนอยู่
ออกไป ดังนั้นสิ่งสำคัญที่นี่ก็เหมือน
คุณสามารถ รับแฟลช ไดรฟ์ USB ได้
โหลดวิดีโอหรือรูปภาพหรือ
สิ่งอื่นใด เสียบที่นี่ และ
สมมติว่าคุณ รู้ทุกอย่าง
ใช้งานได้เรา แค่แกะกล่อง แต่มันก็ใช่
จะไป เสียบในคืนนี้และดูว่า
นี้ใช้งานได้จริงที่น่ากลัวใด ๆ
คำถามป่านนี้ ระบบปฏิบัติการ
มันทำงานกับรูปแบบไฟล์ไม่ได้
ต้องการใด ๆ มัน ไม่มีการพึ่งพาแพลตฟอร์ม
ตราบใดที่ ไป เพราะมันเป็น
อุปกรณ์ของตัวเองสมบูรณ์แบบไม่มันไม่ใช่
อุปกรณ์ คอมพิวเตอร์ที่ คุณ ไม่จำเป็นต้องใช้
ไม่ใช่ อุปกรณ์ต่อพ่วงสำหรับคอมพิวเตอร์
อุปกรณ์แบบสแตนด์อโลนของตัวเอง ดังนั้นคุณ
ไม่มีฮาร์ดไดรฟ์ภายในที่จะโหลด
ไฟล์ ไปยังทุกอย่างสำหรับ USB ทั้งหมด
เพียง ฉันติด USB เสียบหรือ SD
เสียบการ์ดที่ถูกต้อง เพื่อที่ว่าถ้า
คุณถ่ายภาพ ใน SD หรือ micro sd
บัตรที่ คุณสามารถนำออกได้ทันที
ของ กล้องของคุณ เสียบเข้าที่นี่และ
บูมพวกเขาขึ้นไปบน ไกปืนเพื่อไปที่
งานแต่งงาน อีกตัวอย่างหนึ่งในงานแต่งงาน
มันเป็นธรรมเนียมดั้งเดิมของรัสเซียจริงๆ
ได้รับ การพัฒนา อย่างรวดเร็วจริง ๆ ภาพถ่าย
พิมพ์แล้ว วางลงบนโต๊ะ
แต่งหน้าจับแพะชนแกะเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีหรือบางสิ่งบางอย่าง
ขวาขวา แต่มันจะเย็นสำหรับ
ช่างภาพ หรือใครบางคนด้วยกล้อง
เพื่อให้สามารถ snap พวง ของดี
รูปภาพ วางไว้ที่นี่ทันที
เล่นพวกเขาใน โถงรับแขก เพื่อที่
ตาม เวลาที่ทุกคนไปถึง
โถงรับแขก มีภาพแต่งงาน
แสดง บน หน้าจอใช่แล้วในทีวี
สไลด์โชว์ แบบจำลองทางธรณีวิทยาใช่
ทันที จากการ เช่าช่องเสียบการ์ด SD แต่
ชั่วโมงรอหรือสัปดาห์สำหรับ ประเภท นั้น
เซิร์ฟเวอร์เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
ฉันจำได้ว่าเป็นช่างภาพที่ต้องทำ
วิ่ง ไป Walmart ใช่หนึ่ง ชั่วโมงอืม
ภาพทันทีแล้ววิ่งกลับ และเราต้องการ
มีสิ่งที่ ต้องทำ เช่นหนังสือภาพและ
สิ่งที่ต้องการที่ คนว้าวจะ
พาพวกเขา ไม่มีที่อยู่อาศัยหน้า ฉัน ไม่ได้ใช่
ความสามารถเท่าที่นี้ไปมันเป็น
1080 P คุณสามารถ ปรับลดลงเป็น 720p หาก
ทีวีของคุณไม่รองรับหลายรายการ
รูปแบบไฟล์ความถี่ที่แตกต่างกัน เนื้อสัตว์
รูปแบบไฟล์ ไม่เป็นไรฉันเลยพูดถึง วิดีโอ
มันยังรองรับการ ตัดเสียงและรูปภาพ
สมบูรณ์แบบ โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันพูดถึงรูปภาพ
เช่นกัน
รูปแบบตัวเองฉันสังเกตเห็นที่นี่
เธอจะว่ามันเป็นบนกล่อง ไปดังนั้น
MV b และ RM ของพวกเรา เป็นสื่อที่แท้จริงดังนั้นฉันเลย
คิดว่าเป็นเทคโนโลยีที่กำลังจะตายหรือตายแล้ว
แต่เฮ้มันรองรับมัน h.263 h.264 MOV
mp4 m4v
ไฟล์ MPEG 1 และ 2 VOB mpeg-4 X บิต div
X วิดีโอสื่อ Windows WMV 7v c 1 MK V
avi บอกเรา Inc TP DOB ที่อยู่ในนั้น
สองครั้ง เพราะมันยอดเยี่ยม PMP FLV และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะรู้ว่า
ว่า ถ้ามันเป็นอย่างนั้นฉันก็รู้
ว่ามันรองรับที่ทันสมัยยิ่งขึ้น
รูปแบบมากกว่านั้นเพราะ ฉันได้ทำการทดสอบ
ว้าวและอ่านบน เว็บไซต์ที่รองรับ
รูปแบบเสียงที่ คุณรู้ทุกอย่าง
คุณจะคาดหวังที่เหมาะสมเช่น MP3 WMA AF อี
FLAC OGG AP e
AAC ac3 DTS และอื่น ๆ
ฟัง จริง มันเหมือนว่าเราใจดี
ของการสนับสนุนทุกอย่าง ที่นี่คน
ใช่แล้วรูปแบบภาพก็บอกว่า
JPEG Geoff ไม่มีการ ping ไม่มีเต๊นท์เลยโอ้
ใช่ฉันคิดว่าเจฟฟ์อยู่ในนั้นใช่
BMP เกี่ยวกับอะไร
มันอยู่ในนั้นบิตแมปใช่ใช่ฉันจะ
จะต้องทำรูปแบบไฟล์และดูว่ามัน
จะแสดงขึ้นในอื่น ๆ ที่จะเป็นชนิด
ของเจ๋งที่จะลอง ใช่ ว่าจะเป็นชนิดของ
เย็น
ตกลง เพื่อดูที่นี้จากการใช้งาน
จุดยืน
งานแต่งงาน ห้องโถงต้อนรับในห้องพัก REC
ใช่แล้ว
ล็อบบี้โบสถ์เป็นตัวอย่างที่ดีให้คุณได้
คิดว่าที่อื่น เป็นเช่นนี้
สิ่งที่จะไปที่กระท่อม ใช่
ความดี ใช่แล้วใช่โหลด แฟลช USB ขึ้นมา
ไดรฟ์ yep หรือ E หรือฮาร์ด ไดรฟ์ USB ภายนอก
ไดรฟ์สำหรับชายคนนั้นเสียบเข้ากับ มันเป็น USB
ตอนนี้ฉันรู้ว่าธุรกิจจำนวนมากตอนนี้
เริ่มต้นที่จะได้รับในการดูทีวีบนผนังที่
มีประกาศเกี่ยวกับธุรกิจ
ที่อาจมีการเปลี่ยนแปลงและเป็นเช่นนั้น
ไฟล์ JPEG หรือ อะไรบางอย่าง
แน่ใจว่าคุณสามารถหมุนบันทึกทั้งหมดได้
วิธีการที่จะเย็นคุณรู้ว่าคุณสามารถจริง
ว้าวดีให้ดู แต่เราควรจะหา
ออกมาอย่างแน่นอน โอเคเมื่อเรา กลับมาฉัน
จะ เสียบทั้งหมดนี้ในที่ที่เรากำลังจะไป
ให้ ดูที่เราจะนำมันมา
ขึ้นบนหน้าจอที่เรากำลังจะแสดง
คุณเป็นวิธีการใช้งานที่ ฉันมี
แฟลชไดรฟ์ USB ของฉัน ซึ่งมีโฮสต์อยู่
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันมีวิดีโออยู่เสมอ
ที่นี่ติด รอบเราจะแสดง
คุณ มีรูปลักษณ์และวิธี การทำงานอย่างไร
ในอีกสักครู่ไม่ได้ไป
ทุกแห่ง
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff
cap 5 dot TV slash gearbest มันเป็น
ร้านค้าออนไลน์สำหรับแนว geek ที่นี่
หรือคนที่รัก แน่นอนฉัน หมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cap v dot DV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
มี ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถหวังได้ ที่ก้นหิน
ราคา
โทรศัพท์มือถือที่คุณวางเดิมพัน คุณ ทีวี 5
เฉือน เกียร์ที่ดีที่สุดมี หลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ชอบของขวัญที่ดีอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟัง แม้กระทั่ง ชุดหูฟัง เสมือนจริง
คุณมี cat5 dot TV / gearbest แล้ว
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงจริงๆมันก็เหมือนซูเปอร์สโตร์
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริง มันเป็น เพียงกลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์สเตฟานี เกี่ยวกับเสื้อผ้า
อ๋อ
ทั้งชายและหญิง เครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ราคา ต่ำสุดของ SuperDuper
เช่นนี้ ดู เสื้อโค้ท นี้ ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ต ฉันรักมัน มันใช้ได้ น้อย
มากกว่า $ 30 พร้อมจัดส่งฟรี ที่ค่ายห้า
dot TV slash เกียร์สุด ยอดอ่ะ
คุณ ช่วยฉันได้ว้าวคำถามอื่น ๆ
สำหรับ สุภาพบุรุษแล้วตอนนี้ ฤดูหนาวผ่านพ้นไปแล้ว
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอ และพูด คู่ ของคุณเอง โอ้ฉัน
คุณงามความ ดีตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขา
ตรวจสอบ ทุกอย่าง มากกว่า 500
เจ้าหน้าที่ต่างๆและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติรักมัน
มี เว็บไซต์ อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
ดังนั้นนั่นคือการ ใช้เครื่องหมายทับทีวี 5 dot เทคโนโลยี
Gearbest ที่ช้อปปิ้งมีความสุขที่เหมาะสม
ยินดีต้อนรับกลับสู่การ บันทึกหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและฉันกำลัง จะเสียบ
HDMI ฉันมีพลังอยู่ที่นี่
ขยายสู่ อุปกรณ์เทคโนโลยี AGP ของเรา และคุณ
สามารถ รับได้ที่ cat 5 dot TV slash AGP
เทคดังนั้นตอนนี้มันก็ขึ้นแล้วในทันที
หน้าจอของฉัน
โอ้ฉัน สังเกตเห็นว่ามันเพิ่งเกิด ขึ้นและ
มีอินเทอร์เฟซลองคว้า
การควบคุมระยะไกล และเรามาดูการชี้ไปที่
เราไปจากที่นั่น
เหลือไฟล์เพลงรูปภาพและ
การตั้งค่า
ดังนั้นฉันควร เสียบ USB แฟลชของฉัน
ขับรถและดูว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันคิดว่าคุณ
ฉัน ควร คิดว่า ฉันควร - ทั้งหมดที่ ฉัน
รู้สึกว่าทั้งหมด นี้ เป็นการ ติดตั้ง
คำถาม เช่นถ้าฉันไม่มี
เพื่อนต้องโทรหาคุณ เหมือนฉันชอบคุณ
พวกที่จะ เข้าร่วมใช่งาน
พอ
คุณคิดว่าเด็ก ๆ ฟังดู ดี
พ่อ ใช่
คุณรู้ว่ามันเป็น วิธีการที่เราทำ
ผู้ปกครอง ภาพยนตร์โอเคฉันมีแฟลช USB
ปลั๊กไดรฟ์ที่คุณเห็นว่า เป็นไรดังนั้น
แสดงให้ฉันเห็น ว่าเป็นอุปกรณ์ อัจฉริยะ
card และ cd-rom ฉันเดาว่าคุณจะทำอะไรได้
เสียบ ไดรฟ์ USB CD-ROM ฉันเดาว่าเป็น
เช่น สมมติว่าต้องเป็น แผ่นดิสก์ ของฉัน
skuzzy disc แล้วตอนนี้เป็นตอน
ของหมวด 5 ที่เกิดขึ้น และอื่น ๆ
ไปที่หนึ่งอย่างเช่น 511 โอเคฉัน เห็นแล้ว
สกรีนช็อต วิดีโอ ไฟล์ mp4 และนั่นคือ
ทุกอย่าง ที่คุณจะ หา
ที่นี่ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่พูดข่าวของ Sasha
เล่นต่อโอ้เห็นได้ชัดว่าฉันได้
เล่น แล้วมันยอดเยี่ยม
ผู้กำกับที่ครอบคลุมเรื่องนี้จ้ะ
ดีอัตโนมัติเหมือนเช่นเดียวกับที่
เพื่อนฉันรัก ที่นั่นมันถามฉันว่าฉัน
คุณต้องการ กลับมาใช่ไหม
ในช่วงกลาง ของ ภาพยนตร์และคุณ
หยุดมันแล้วฉันไม่ควรจะต้อง
พยายามที่จะหาจุดของคุณ แต่ก็มัน
เหมือนที่น่าประทับใจ
ใช่ มัน บอกว่า ถ้าฉัน จาก ที่ไหน
รู้ ว่าเพราะฉันเป็นความจริง
บอกว่าฉันมี อุปกรณ์เหล่านี้ อีกอันหนึ่ง
ฉันพยายามแค่เพื่อให้แน่ใจว่าไม่เป็นไร
นี่กำลังจะ ไปทำงาน แต่ก็ใช้งานได้
อย่างดีที่สุดโอ้ใคร คือคนเหล่านั้น
เพื่อนที่มีเสน่ห์ dudes ดีมองขวา
กลับมาแล้วฉันดันกลับ
ห่างไกลกัน เถอะ กลับฉันอยาก จะไป
เหมือนกันคุณ ก็รู้แทนที่จะอยู่ในภาพยนตร์
โหมด ลองไปที่ไฟล์ เพื่อที่ฉันจะได้
เพียง คลิกที่สิ่งที่ ฉันต้องการและ
มาดูกันว่ามันมีปฏิสัมพันธ์กับ มันอย่างไรกันเถอะ
กลับ ไปที่ตอนเดียวกันนั้นแล้วฉันจะ
เข้าไป ที่นี่โอเคฉันมีภาพหน้าจอ
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ เห็นเหล่านี้
เป็น เพียงการคัดกรองหน้าจอจากตอน
ดังนั้นถ้าฉันกด ตกลง
ไปแล้วมันเป็นเพียงแค่ภาพ จาก
แสดงให้เห็น อย่างชัดเจนว่า
คุณ
มันมี การเปลี่ยนแปลง
โอ้ พระเจ้า ของฉัน
โอ้มันใช้ ช่วงการเปลี่ยนภาพที่แตกต่างกัน
เวลาที่ดีหวาน randomizing ที่ดีและ
มัน ง่าย เหมือนฉันมี USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ที่มีไฟล์ JPEG และ
ฉันคลิกที่ใช่เพียงหนึ่งที่ดี
เพียงแค่เปลี่ยนการสุ่มดังนั้น
คุณรู้ต่อไปว่าพาเราไปเฮ้
นี่ จะสมบูรณ์แบบเป็นสไลด์โชว์
อุปกรณ์ ใช่ถูกต้องมัน เก็บไว้
จะเจ๋ง โอเคตอนนี้ถ้าเรากลับไป
กลับมา อีกครั้ง แล้วฉันก็มีทั้งหมด
วิดีโอเหล่านี้ของ Eric ตอนนี้ถ้ามี
วิดีโอต่าง ๆ เช่น กางเกงขาสั้น 5 วินาที
เราจะเปลี่ยนระหว่างคลิปแต่ละอัน
หนึ่งในเดือนพฤษภาคมหรือว่ามันคืออะไรผมจะพิมพ์
คาดหวังว่าวิดีโอจะไม่ทำเช่นนั้น
การเปลี่ยนแปลงโอเคมันก็จะไปจากที่
ใช่ วิดีโอหนึ่ง นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงใช่
ใช่ โอ้ใช่ ถูกต้อง แต่คุณก็ทำได้
ตั้งค่าเป็น วนดังนั้นจึงเหมาะสำหรับชอบ
ผู้ แสดงในล็อบบี้ก็โอเคใช่เลยใช่
และคุณสามารถตั้ง ให้ เล่นอัตโนมัติได้ โอ้
ใช่เราควร จะดู
ที่ ใช่ความดีของฉัน มากนี้
สิ่ง
ใช่ กลับไปที่นี่ฉันจะไป
กดปุ่มการตั้งค่า บนรีโมทของฉัน
ควบคุมที่นี่ เพื่อให้เรามีภาษา เพียง
ในกรณีที่ ความผิดพลาดไม่ใช่ครั้งแรกของคุณ
ภาษา เฮ้ ดูที่นี่ดีโอเค
โปรแกรมรักษาหน้าจอ ด้านหลัง ฉันเดาสอง
นาทีที่ถูกต้อง ฉันจะเปลี่ยนใจ
ปิดโหมดการแสดงผลวิดีโอ โอ้ฉันเพิ่งเห็น
ตอนนี้เราอยู่ในโหมด 720p แล้ว
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันเปลี่ยนเป็น 1080p
ดังนั้นฉันจะ ลง ไปที่ HDMI 1080p 60
เฮิรทซ์ เพราะฉันอยู่ที่นี่ในแคนาดา
ที่นั่น เราไปคุณสามารถ ดูได้ทันที
เล็กน้อยเพิ่มความละเอียดเอ๊ะมันเป็นเพียงแค่
โหมดเสียงออกนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ชัดเจน
เรามีเอาท์พุทออปติคัลหรือเพียงแค่
ปกติ เหนือ HDMI
หรือ เล่นอัตโนมัติ AV คุณต้องการอะไร
ให้เล่นอัตโนมัติเมื่อคุณเสียบติดของคุณ
ดูหนังฟังเพลง ดูรูปฉันไม่รู้จัก
ฉันต้องการเดาภาพยนตร์เพราะฉันรู้
ฉันมีวิดีโอ ที่นี่ แต่คุณ
สามารถ พูด ได้ ว่าเฮ้เล่นเพลงของฉันอัตโนมัติ
เมื่อฉันเสียบ ไดรฟ์ ของฉัน เล่นอัตโนมัติ ทั้งหมด
รูปภาพที่ สมบูรณ์แบบสำหรับการนำเสนอภาพนิ่งหรือ
DVD เล่นอัตโนมัติ ของล็อบบี้ อีกครั้งฉันเดา
แสงจะเป็นอุปกรณ์ USB
ตรวจจับอัตโนมัติ HDMI ที่ยอดเยี่ยม และ
เราได้เรียกคืน ค่าเริ่มต้นจาก โรงงาน แล้ว
ลอง ย้อนกลับ ไป และ ตอนนี้ ฉันจะ ไป
เพียงถอดปลั๊ก ไดรฟ์ ของฉัน ขวาฉันจะไป
เพื่อเสียบกลับเข้าที่
ฉันจะ เปลี่ยน หน้าจอ เพื่อ ที่
คุณสามารถเห็นมันได้ แต่ฉันจะ ไปสามครั้ง
ปลั๊กสองอันและมันมาดูกัน ว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นขณะที่ฉันตั้งค่า ไว้
ยังเล่นอยู่ที่นั่นเราไป
โอ้ เสียงธรรมชาติที่ ดี ของ Ontario Canada
ฉันแค่ อยากได้สิ่งนั้น
จะได้รับมันผ่าน เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณเป็น ประเภท นั้น
ตอนนี้ฉันกำลังจะถอดปลั๊ก
มัน และมันเพิ่งจะไปตอนนี้คุณฆ่า
ธรรมชาติโอ้วิธีเย็นคือ
ธรรมชาติฆ่าไม่มีความสามารถในการเชื่อมต่อ
แฟลชไดรฟ์เพื่อให้คุณโหลดมันขึ้นกับ
ภาพวิดีโอ อะไร เสียบเสียงมัน
โดยอัตโนมัติเล่นคุณจะไปบวก
มันมีตัวควบคุมบน คอนโทรลเลอร์
และ มีปุ่ม อยู่ด้านบนถ้าคุณ
สูญเสียคอนโทรลเลอร์ของคุณหรือไม่สะดวก
หรือแบตเตอรี่ หรือตายหรือสิ่งที่
สบายดี คุณยังสามารถ ใช้งานได้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
