ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ຈື່ຈໍາໄດ້ຖາມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ນາງ
ຄວນເຮັດ ສໍາລັບການສະແດງໃນງານແຕ່ງງານຂອງນາງ
ໂອ້ ແລະຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍທີ່ນາງ ຄິດ
pie raspberry ທັງຫມົດວິທີການຂອງການກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ fandangled
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນມັນຈະມີ ໂຄງການທີ່ຂັດ ຂວາງ
ອອກແລະມັນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແຕ່ກໍ່ເປັນເວລາ
ມັນມາຮອດມື້ພິເສດຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ simplify ແລ້ວ ໄດ້ມີການ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ filmed ບາງ weddings ແລະ ຫນຶ່ງ ຂອງ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມສັບສົນສິ່ງທີ່ ເພີ່ມຊໍ່ຂອງ
ຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຊັ່ນ trinkets ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດມີ ບັນຫາແລະ
ແລະຂ້ອຍຮັກ pie raspberry ບໍ່ໄດ້ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດທີ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ມີ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ pies strawberry ha ha
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບມັກຫຼີ້ນວິດີໂອກ່ຽວກັບການເປັນ
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນການຕາຍແບບນັ້ນ
ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະບາຍນັ້ນແລະເມື່ອຍຂອງມີ
ການດຶງອອກຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີແລ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຍາວ 50 ຕີນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາຍກັບໂທລະພາບເຖິງ
ກໍາແພງແລະ ທ່ານຈໍານວນບາງ ທ່ານໄດ້
ມີ ທ່ານໄດ້ ເຮັດ ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ເຫມາະສົມ
sanctuaries ແລະ lobbies ທີ່ມີ
ສາຍ HDMI ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫນາແຫນ້ນ ຢູ່ໃນທຸກໆ
ຮ່ວມກັນ ໂທລະພາບ ແລະທຸກປະເພດຂອງ
stuff ໄຫຼປ່ອງໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ທີ່ໃຊ້ 800 watt
ໄຟຟ້າທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ເປີດແລະຫຼິ້ນເຮັດງ່າຍດາຍ ຈະບໍ່
ວ່າ ຈະງາມ ແລະທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການງ່າຍໆໃນວັນແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງບ່ອນທີ່ງ່າຍດາຍ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງໄດ້
ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວໄປຫາສາວທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຢູ່ ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງດຶງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຄັ້ງຫຼືເມື່ອເດັກຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບ YouTube ຕ້ອງດຶງອອກ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ແລ້ວ ອຸປະກອນສອງຢ່າງ ຫນ້າແປກໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນສໍາລັບທ່ານຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ນີ້
cat5 dot ໂທລະພາບ slash AGP tech hmm ນີ້ແມ່ນ
ເປັນ Vox ເວົ້າວ່າ mini HD ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີທັງຫມົດຂອງຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຄວາມຈິງ ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ ມມ ກ່ອງ ຖ້າມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນສະເຫມີໄປເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
unboxing ແລະສໍາລັບທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
miracast ໂດຍກົງເພື່ອບອກນ້ໍາເປັນ
Wirecast pixelation ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ 4k
ວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແຕ່ ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າ
shot Wow doodle- ເຮັດ ບ່ອນທີ່ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ສໍາຄັນທ່ານມີ tripod sir ນາງຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍມີ tripod ເຂົາໄດ້
ມື ຄືການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄປຫມົດທຸກຢ່າງ
nice
ໂອ້ບໍ່ມີຍິງໃດ້ໂອ້ໂອ້ຕະກະລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຫາ ພວກເຮົາ
unboxing ຂອງ ຜູ້ນ ສື່ມວນຊົນ mini HD
ກຽມພ້ອມສໍາລັບສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ມືແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຫຼາຍ ເພາະວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ກ່າວເນີຍແຂງ
ເບິ່ງວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາມັນ
ອັດຕະໂນມັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາສັບຈາກເນີຍແຂງ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ ທ່ານ cheese yeah yeah ງາມ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ guys ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່
miracast ແລະ ມັນເປັນປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ດີດີເປັນຄຸນນະພາບດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ນໍາໃຊ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ແລະ SD card
ແລະຄືບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ optical vga
output ແລະ AV output ດີນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເຫມາະສົມກັບ ໂທລະພາບ ແບບເກົ່າ ຄື
ດີ ແລະວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນມີມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີປຸ່ມບາງດ້ານເທິງສຸດສໍາລັບ
ຫຼິ້ນ ຢ່າງໄວວາຕໍ່ ກັບຄືນ ໄປບ່ອນ ທັງຫມົດປະເພດທີ່
ຂອງ ສິ່ງທີ່
Wow ໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມເຂົ້າໄປ ໃນປ່ອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ຫຼາຍປານ ໃດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ AV ໄດ້
ສາຍໄຟແປງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສີເຫຼືອງສີແດງ
ແລະສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ໂທລະພາບແບບເກົ່າ ຂອງເຮົາ
ງາມ ທຸກຄົນມີໂທລະທັດແບບເກົ່າ
ອີກຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນຫຼາຍຄືເປັນ O ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໂອ້ແລ້ວມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງ ທີ່ມັນເຮັດວຽກກັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
brilliant ຫຍັງມີຜູ້ດັດແປງພະລັງງານ
ຫວານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ ຫມໍ້ໄຟໃນ
ເດັກຜູ້ຊາຍ ທີ່ບໍ່ດີນີ້ ແລະການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກດີ
ແລະວ່າມັນຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມໃນດ້ານລຸ່ມມີ
ແລ້ວ ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະໄປຫ່າງໄກສອກຫລີກມັນ
ມີ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ເພາະວ່າມັນມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນໄລຍະທາງເວັບແມ່ນ okay ແສງສະຫວ່າງໃນ
ສິ້ນສຸດບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນອຸປະກອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ງ່າຍໆງ່າຍໆບໍ່ມີສາຍໄຟ
ເຫັນແຈ້ງກ່ຽວກັບການ ນໍາໃຊ້ໄຟຟ້າ
ແລະມັນພຽງແຕ່ ຫ້າຕົວປ່ຽນແປງ volt ແລະ
ມັນພຽງແຕ່ ໄປທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້
ທ່ານ ສາມາດ velcro ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ ເຊື່ອງໄວ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນຄືກັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ USB flash drive ຂອງທ່ານ
ໂຫລດມັນຂຶ້ນກັບວິດີໂອຫຼືຮູບພາບຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ມັນສຽບໃສ່ໃນທີ່ນີ້ ແລະ
ສົມມຸດວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ unboxed ມັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຈະ ສຽບມັນໃນຄືນນີ້ແລະເບິ່ງວິທີການ
ນີ້ກໍ່ ເຮັດວຽກທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ຢ່າງໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ໄກໄປກວ່ານັ້ນ
ວ່າ ມັນເຮັດວຽກກັບຮູບແບບໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນ ກໍ່ບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເວທີ
ເທົ່າທີ່ປິດໄປ ຫມົດ ເພາະມັນແມ່ນ
ອຸປະກອນຂອງຕົນເອງທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ອຸປະກອນຕໍ່ພຶ້ນສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ
ອຸປະກອນ standalone ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ມີຮາດໄດພາຍໃນທີ່ຈະໂຫລດ
ໄຟລ໌ ມັນມັນທັງຫມົດສໍາລັບ USB ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດ USB ໃສ່ມັນຫຼື SD
ບັດຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ່າຍພາບ ໃນ SD ຫຼື micro sd
ບັດຂອງ ທ່ານທັນທີສາມາດເອົາອອກໄດ້
ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ສຽບໃສ່ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວພວກມັນຂຶ້ນກັບ ຜົນກະທົບຕໍ່ໄປ
ການແຕ່ງງານ ຕົວຢ່າງອື່ນໃນງານແຕ່ງງານ
ມັນເປັນປະເພນີທີ່ສວຍງາມຕໍ່ຣັດເຊຍ
ໄດ້ໄວກໍ່ໄດ້ຮັບ ການຖ່າຍຮູບການພັດທະນາ
ພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈັດວາງອອກໃນຕາຕະລາງ
ດິນຟ້າງາມຫຼາຍງາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນອາດຈະເປັນເຢັນສໍາລັບ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບ ຫຼືຄົນທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຈັບກຸ່ມ ຂອງງາມໄດ້
ຮູບພາບ ທັນທີເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫ້ອງການ ຕ້ອນຮັບ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍ ເວລາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ໄປຫາ
ຫ້ອງຕ້ອນຮັບ ຮູບພາບ wedding ແມ່ນ
ແລ້ວ ຂຶ້ນເທິງ ຈໍສະແດງຜົນໃນໂທລະທັດ
ຮູບແບບການ ສະແດງ slideshow geology yeah
ທັນທີທັນໃດ ຈາກ ຊ່ອງສັນຍາບັດ SD card ແຕ່
ຊົ່ວໂມງລໍຖ້າຫຼືຫຼາຍອາທິດສໍາລັບການຈັດລຽງຂອງທີ່
server for one hour
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າເປັນນັກຖ່າຍຮູບທີ່ຕ້ອງການ
ແລ່ນອອກ ໄປ Walmart yeah ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ hmm
ຮູບພາບທັນທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ມີສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດ ຄືກັບປື້ມຮູບແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ Wow ປະຊາຊົນຈະ
ເອົາ ໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ມີບ່ອນນອນຂອງ ພວກເຂົາ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມາດເທົ່າທີ່ເປັນໄປ ໄດ້
1080 P ທ່ານສາມາດ ລົງຂະຫນາດໃຫ້ 720p ຖ້າຫາກວ່າ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນຫລາຍ
ຄວາມຖີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຮູບແບບໄຟລ໌ ຊີ້ນ
ຮູບແບບແຟ້ມ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວິດີໂອ
ມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນ ການຕັດສຽງແລະຮູບພາບ
ເລີດ ເລ່ືອດີສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຮູບ
ຄື​ກັນ
ຮູບແບບຂອງຕົວເອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ນາງຈະວ່າມັນມັນຢູ່ໃນຫ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໄປ
MV b ແລະ RM ຂອງພວກເຮົາ ນັ້ນແມ່ນສື່ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄິດວ່າເຕັກໂນໂລຊີທີ່ເສຍຊີວິດຫຼືຕາຍ
ແຕ່ hey ມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນ h.263 h.264 MOV
mp4 m4v
MPEG 1 ແລະ 2 VOB files mpeg-4 X bit div
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
avi ບອກພວກເຮົາ Inc TP DOB ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສອງຄັ້ງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການປະທັບໃຈ PMP FLV ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮູ້
ວ່າ ຖ້າມັນມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະຮູ້
ວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍທີ່ທັນສະໄຫມ
ຮູບແບບກ່ວານັ້ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບ
Wow ແລະອ່ານຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ສະຫນັບສະຫນູນ
ຮູບແບບສຽງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈະ ຄາດຫວັງ ຄືກັບ MP3 WMA AF e
FLAC OGG AP e
AAC ac3 DTS ແລະອື່ນໆ ກໍ່ຍັງໄກ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຟັງມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາພວກເຮົາມັກ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫນັບສະຫນູນ ຢູ່ທີ່ສາມ
ແລ້ວແລ້ວຮູບແບບມັນບອກວ່າ
JPEG Geoff Yap ping ບໍ່ມີ tent ກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈຟຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ BMP
ມັນຢູ່ໃນມີ bitmap ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ gonna
ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບແບບເອກະສານແລະເຫັນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນອື່ນໆທີ່ຈະເປັນປະເພດ
ຂອງເຢັນເພື່ອພະຍາຍາມ ແລ້ວ ວ່າຈະເປັນປະເພດຂອງ
ເຢັນ
ok ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ຈາກການນໍາໃຊ້ໄດ້
ມຸມເບິ່ງ
ຫ້ອງຮັບແຂກຫ້ອງຮັບຮອງໃນຫ້ອງພັກ
right yeah
lobbies ສາດສະຫນາຈັກຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານສາມາດ
ຄິດວ່າທຸກບ່ອນອື່ນ ແມ່ນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຈະໄປເຮືອນຄິວ ແລ້ວ
ດີ ແລ້ວ, ແລ້ວ yeah ໂຫຼດ USB Flash
ຂັບລົດ yep ຫຼື E ຫຼື USB ພາຍນອກແຂງ
ຂັບລົດສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ສຽບມັນໃນ ມັນ USB
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸລະກິດຫຼາຍໆປະຈຸບັນແມ່ນ
ເລີ່ມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີວີກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນທີ່
ມີການປະກາດກ່ຽວກັບທຸລະກິດ
ທີ່ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງແລະຄ້າຍຄືກັບມັນ
ບາງ ປະເພດຂອງໄຟລ໌ JPEG ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຫມຸນຜ່ານບັນທຶກທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ຈະເຢັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
Wow ດີແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ yet ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ຊອກຫາ
ອອກແນ່ນອນ ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ຈະ ສຽບທັງຫມົດນີ້ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ ມັນເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາມັນໄປ
ຂຶ້ນ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານພວກເຮົາ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີວິທີການເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍ ເຮັດ ໄດ້
ຂັບ USB ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ມີໂຮດຂອງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີວິດີໂອກ່ຽວກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ເບິ່ງແລະເບິ່ງ ມັນ ເຮັດແນວໃດ
ໃນສອງສາມປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຊື້
gearbest ທີ່ແທ້ Jeff
ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ສາຍຕາ geek ໃນທີ່ນີ້
ຫຼືຄົນທີ່ຮັກແພງ ແນ່ນອນແນ່ນອນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cap v dot DV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີທັງຫມົດຂອງ ຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານເຄີຍສາມາດມີຄວາມຫວັງ ສໍາລັບການຢູ່ຫີນຫີນ
ລາຄາ
ໄດ້ໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານວາງເດີມພັນ ທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຫຼຸດລົງ ທີ່ດີທີ່ສຸດມີການປະກອບການກ້ວາງ ຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ເລືອດດີປະມານຄອມພິວເຕີ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີ hi-tech ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ມັນເປັນເຊັ່ນຊູເປີເປັນ
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom ລາຄາຕ່ໍາ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ ເຄືອບ ນີ້ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ໃນ camp ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash ເຄື່ອງມື ທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ all right
ທ່ານ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ gentlemen ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
deals ແລະເວົ້າ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງທ່ານເອງ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີ ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ດັ່ງນັ້ນ, ການ ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ dot
gearbest ວ່າຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກສິດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ ປະຫຍັດປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການສຽບ
HDMI ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຂະຫນາດມັນກັບ ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຊີ AGP ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ທີ່ໂທລະທັດ 5 dot ໂທລະພາບ AGS slash
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ແລ້ວ instantly ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນມັນພຽງແຕ່ມາ ເຖິງແລະ
ມີອິນເຕີເຟດໃຫ້ຂອງ grab ໄດ້
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຊີ້ໄປ
ວ່າມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ
ຊ້າຍໄຟລ໌ຮູບເງົາດົນຕີແລະ
settings
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວນ ສຽບ USB flash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ - ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຖາມ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອນຕ້ອງໂທຫາທ່ານ ຄືຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
guys ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມ fairah ແທ້ໆ
ພຽງ​ພໍ
ທ່ານຄິດວ່າເດັກນ້ອຍ ມີສຽງ ດີຫຍັງ
ພໍ່ ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພໍ່ແມ່ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ແຟດ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບຂີ່ໃນທ່ານເຫັນວ່າ ມັນບໍ່ດີເລີຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ວ່າອຸປະກອນທີ່ ທັນສະໄຫມ
ບັດແລະ cd-rom ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ
plug ໃນ USB cd-rom ຂັບຂ້ອຍđoánແມ່ນ
ຄື ຄິດວ່າຕ້ອງເປັນ ແຜ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ແຜ່ນ skuzzy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ episodes
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄປຫາຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ 511 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ
screenshots videos mp4 files and that's
ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເວົ້າຂອງຂ່າວ Sasha
ສືບຕໍ່ການຫຼີ້ນ ໂອ້ຍແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຫຼີ້ນ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຜູ້ອໍານວຍການກວມເອົານີ້ແລ້ວ yeah oh look a
ງາມອັດຕະໂນມັດຄືກັນກັບ ວ່າ
dude ຂ້ອຍຮັກ ທີ່ມີມັນຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສືບຕໍ່ແລ້ວທ່ານເຄີຍໄດ້
ຢູ່ເຄິ່ງກາງ ຂອງ ຮູບເງົາແລະທ່ານໄດ້
ຢຸດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະມີການ
ພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາຈຸດຂອງທ່ານແຕ່ມັນແມ້ກະທັ້ງມັນ
ຄືວ່າປະທັບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນ ບອກວ່າຈາກ ຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ບອກຂ້ອຍວ່າມີ ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນ ການເຮັດວຽກ ແຕ່ມັນເຮັດວຽກ
ໂອ້ອວດດີໂອ້ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ງາມ charming ເບິ່ງ dudes ສິດ
ມີດີແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໃຫ້ໄປທາງຂວາ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ຮູ້ຈັກແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນຮູບເງົາ
ຮູບແບບ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປໄຟລ໌ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະ
ເບິ່ງວິທີການພົວພັນກັບ ມັນໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ episode ດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ screenshots
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ grabs ຫນ້າຈໍຈາກ episode ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ OK ໃນນັ້ນ
ມີທ່ານໄປມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບພາບ ຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ ເບິ່ງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່
ທ່ານ
ມັນກໍ່ມີ ມັນກໍ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວລາ ທີ່ດີທີ່ດີ ຫວານ randomizing ແລະ
ວ່າແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟແຟດທີ່ມີໄຟລ໌ JPEG ບາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫນຶ່ງງາມດີ
ພຽງແຕ່ randomizes ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເພື່ອ hey
ນີ້ ຈະເປັນເລີດເປັນແບບສະໄລ້
ອຸປະກອນທີ່ແທ້ ຈິງຄັດມັນພຽງແຕ່ ເຮັດ
ໄປເຢັນ ດີຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາກັບໄປແລະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ Eric ຂອງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າມີ
ວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສັ້ນ 5 ວິນາທີ
clip ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງລະຫວ່າງແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງ ເດືອນພຶດສະພາຫຼືສິ່ງທີ່ ມັນ ພິມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄາດຫວັງວ່າວິດີໂອມັນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງໄດ້ ດີ ມັນຈະພຽງແຕ່ໄປຈາກ
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອ ແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດມັນເພື່ອ ຂື້ນດັ່ງນັ້ນມັນສົມບູນແບບສໍາລັບການຢາກ
ຜູ້ອອກແຮງງານໃນ ຫ້ອງລໍຖ້າໂອ້ດີ
ແລະທ່ານສາມາດກໍານົດມັນ ສໍາລັບການ ຫຼິ້ນອັດຕະໂນມັດ ໂອ້ຍ
ພວກເຮົາຄວນຈະ ເບິ່ງຢູ່
ວ່າອັນ ດີງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການນີ້
ສິ່ງທີ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ກົດປຸ່ມ Settings ໃນໄລຍະໄກຂອງຂ້ອຍ
ຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາມີພາສາ ພຽງແຕ່
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງເທື່ອທໍາອິດ
ພາສາ hey ເບິ່ງນີ້ whoa okay ງາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນ້າຈໍ saver ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສໍາລັບສອງ
ນາທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
off ໂຫມດ output video oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈຸດໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບແບບ 720p ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປ 1080p
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປລົງ HDMI 1080p 60
Hertz ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຂະຫຍາຍຕົວຂອງການາດາ
ມີ ພວກເຮົາໄປທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ທັນທີ
ເລັກນ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນການແກ້ໄຂ eh ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮູບແບບການຜະລິດສຽງເລັກນ້ອຍ clearer
ພວກເຮົາມີຜົນໄດ້ຮັບທາງ optical ຫຼືພຽງແຕ່
ຕາມປົກກະຕິ ຜ່ານ HDMI
ຫຼືຜ່ານ AV autoplay ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່ແຜ່ນ ຂອງທ່ານ
ຮູບເງົາຮູບເງົາ ຮູບພາບເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເດົາຮູບເງົາເພາະຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິດີໂອ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດ ເວົ້າພຽງແຕ່ hey autoplay ດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບ ໃນການ ຂັບລົດ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍ ອັດຕະໂນມັດ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບ ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການສະແດງສະໄລ້ຫຼື
DVD ຂອງຕົນເອງຂອງ lobby ຂອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
optical ແມ່ນຈະເປັນອຸປະກອນ USB
ອັດຕະໂນມັດກວດພົບ HDMI ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຄືນ ຄ່າຕົ້ນແບບຂອງ ໂຮງງານ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ຖອດຖອນ ຂັບ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອສຽບມັນໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປ່ຽນ ຫນ້າຈໍ ເພື່ອ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປສາມເທື່ອ
ສອງຫນຶ່ງສຽບແລະມັນຢູ່ໃນໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ ນັ້ນ
ຍັງຫລິ້ນໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍ ສຽງທໍາມະຊາດ ງາມ ຂອງ Ontario ການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂ້ອຍຢູ່
ຍັງຈະໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງ yo ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອນ
ມັນ ແລະມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ
ທໍາມະຊາດ ໂອ້ຍ ມັນເຢັນແທ້ໆ
ທໍາມະຊາດທໍາລາຍ ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບ ໃນ
ແຟດໄດ USB ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂຫລດມັນຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ ຮູບພາບວິດີໂອສຽງສຽບມັນ
ໃນມັນ ອັດຕະໂນມັດຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປບວກ
ມັນໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມໃນການ ຄວບຄຸມ
ແລະ ມັນມີປຸ່ມ ຢູ່ເທິງຖ້າທ່ານ
ສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງທ່ານຫຼືມັນບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຫຼື batteries ຫຼືຕາຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ດີ ທ່ານຍັງສາມາດ ໃຊ້ງານໄດ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
