ຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍໃນ studio D ໃນມື້ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືຄົນໂງ່ທີ່ເຮົາອາດຈະເປັນ
ຄວນເປີດແບບລາຍງານຂອງຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາ
ພັດລົມໂມງແລ້ວທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງດີ
shrimpy ແລະທ່ານວ່າມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ພຽງແຕ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່ໃນ
ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້ວານນີ້ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາພັດລົມເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພົບເຫັນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ມີ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຂາຍໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດີ ແລ້ວມັນລາຄາຖືກແລະທ່ານ
ສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພື່ອ cat5 ຮ້ານຄ້າຂໍອະໄພ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຫຼາຍກວ່າໃນ
ດ້ານຂວາມືມີການຄົ້ນຫາຫນ້ອຍ
ປະເພດໃນພັດລົມເຮັດແນວໃດງ່າຍແມ່ນວ່າມັນຫຼາຍ
ງ່າຍສໍາລັບການບັນທຶກຖ້າສິ່ງທີ່ຢູ່
ກ່ຽວກັບການສະແດງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ຈະ
ການຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ gonna ຈະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຄື Darth
Vader ທີ່ເປັນມືສອງທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ຂ້າພະເຈົ້າພວກທ່ານເຫັນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານມັນ
ຍາກທີ່ຈະ ເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ flicker ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
30 ກອບເປັນອັນດັບທີສອງແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຢັນ pretty ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸ
ອອກແລະແຕະມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຕະຕ້ອງມັນ
ວ່າປະເພດຂອງ neat
