스튜디오 D에서 조금 따뜻하게 느껴진다.
어쩌면 우리가 어리석은 것처럼 보일지라도.
소수 민족 보고서 스타일을 켜야한다.
시계 팬 예, 당신은 뭘 좋아 하는지는 아무도 안된다.
새우 그리고 너 정말 멋지다.
괜찮아. 내가에서 새로운 위치를 시작했다.
어제 내 사무실에 있었어.
내 사무실을 사귈 팬을 찾고있어.
갈 난 그냥 내가 중 하나를 얻고 발견
여기에는 우리의 큰 판매자 중 하나가 있습니다.
당신이 할 수있는 우리의 웹 사이트에 이번 주
실제로 네, 그건 싸구려예요.
미안 고양이 점 에 cat5 이상 머리 수 있습니다.
카테고리 5 도트 TV 이상
오른쪽에 작은 검색이 있어요.
팬에 입력하는 것이 얼마나 쉬운 지 매우 중요합니다.
그 일이 계속되면 기록을 위해 쉽게
전체 쇼에서 나는 안할 거야 .
그냥 주의를 기울 이십시오.
우리가 다트 (Darth)처럼 될 거라고보고있어.
미친 초침 인 베이더
나는 네가 그 주위를 움직이는 것을 본다.
하드 나는 조금을 가지고 알아 볼 수
우리가이기 때문에 카메라의 깜박임 비트.
초당 30 프레임이긴하지만
너가 도달하고 싶으면 실제로 매우 차갑다.
밖으로 만져서 만져라. 나는 만지고 싶다.
그거 멋지네.
