รู้สึกอบอุ่นเล็กน้อยในสตูดิโอดีวันนี้
แม้ว่าเราจะเป็นคนโง่
ควรเปิดใช้รูปแบบรายงานชนกลุ่มน้อยของเรา
แฟนนาฬิกาใช่คุณเป็นอะไรที่ ไม่เป็นไร
กุ้งและคุณมันก็แค่ ฉัน
แค่ โอเคฉันก็เริ่มตำแหน่งใหม่ใน
ที่ทำงานของฉันเมื่อวานใช่แล้วและฉันเคยไป
กำลังมองหาแฟนเพื่อให้ได้สำนักงานของฉัน
ไปฉันเพิ่งพบว่า ฉันได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
นี่คือ หนึ่งในผู้ขายรายใหญ่ของเรา
ในสัปดาห์นี้บนเว็บไซต์ของเราคุณ สามารถ
จริง ๆ แล้วดี ราคาถูกและคุณ
สามารถมุ่งหน้าไปยัง cat5 ร้านค้าจุดขออภัย
ประเภท ห้า dot TV ขึ้นไปใน
ด้านขวามือมีการค้นหาเล็กน้อย
พิมพ์พัดลมว่ามันง่ายขนาดไหน
ง่ายสำหรับการบันทึกถ้าสิ่งนั้นยังคงอยู่
ในการแสดงทั้งฉันไม่อยากเป็น
ใส่ใจเป็น อย่างดี
ดูมันเราจะ เป็นเหมือน Darth
เวเดอร์เป็นมือสองที่บ้า
ฉันว่าพวกคุณเห็นว่ามันเคลื่อนไหวไปรอบ ๆ มัน
ยากที่จะ เห็นฉันรู้ว่า มันมีเพียงเล็กน้อย
สั่นไหวเล็กน้อยบนกล้องเพราะเรา
30 เฟรมต่อวินาที แต่มันคือ
ที่จริงแล้วค่อนข้างเท่ห์ที่คุณต้องการเข้าถึง
ออกมาและสัมผัสมันฉันต้องการที่จะสัมผัสมัน
นั่นเป็นเรื่องที่เรียบร้อย
