siente un poco de calor en el estudio D hoy
aunque es como una estupida tal vez nosotros
debe activar nuestro estilo de informe minoritario
ventilador del reloj, sí que eres lo que no, qué bien
Shrimpy y eso es simplemente genial
simplemente bien, empecé una nueva posición en
mi oficina ayer sí y he estado
buscando un fan para conseguir mi oficina te
Ir, acabo de encontrarlo . Estoy recibiendo uno de
estos hay uno de nuestros grandes vendedores
Esta semana en nuestro sitio web puedes
en realidad bueno, sí, es barato y usted
puede dirigirse a cat5 lo siento tienda punto
Categoría cinco puntos de TV y más en el
lado derecho hay una pequeña búsqueda
escriba en el ventilador lo fácil que es que es muy
Fácil para el registro si esa cosa se queda
en todo el espectáculo no voy a ser
prestando atención bien sólo va a ser
Al verlo seremos como Darth
Vader es una segunda mano que es una locura.
¿Vieron que se mueven alrededor?
Difícil de ver sé que tiene un poco
un poco de parpadeo en la cámara porque estamos
30 cuadros por segundo, pero es que es
En realidad, es genial que quieras llegar
y tocarlo quiero tocarlo
eso es un poco ordenado
