សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
វាជាលេខភាគ ៦១៩ ហើយសប្តាហ៍នេះយើង។
កំពុងក្រឡេកមើលករណី B kks នេះគឺជាអ្វី។
យើងបានក្រឡេកមើលករណីទាត់បាល់លា។
កាលពីមុនពួកគេគឺជាដែករឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ករណីកុំព្យូទ័រក្តារតែមួយបួនត្រជាក់។
មួយនេះបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ Raspberry Pi ៣ ។
B + និងប្រភេទនៃកត្តាសំណុំបែបបទហើយវា។
មានអេក្រង់ touchscreen ទំហំ ៧ អ៊ីញ។
ភ្ជាប់មកជាមួយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
មនុស្សនៅជុំវិញការថតផ្ទាល់របស់យើង។
ត្រូវបានជឿទុកចិត្តចំពោះតែដ្រាយរឹងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ Kingston បច្ចេកវិទ្យាធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
កុំព្យួទ័រជាមួយនឹងការអនុវត្តប្រសើរឡើងនិង។
ភាពជឿជាក់លើដ្រាយវ៍រឹងបែបបុរាណ។
ជាមួយស្ទ្រីមទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ Kingston SSDs ។
រស់នៅជាមួយ Telestream Wirecast និងរហ័ស។
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើរ៉ូគូកូ។
Plex និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀតសម្រាប់។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកចូលមើលទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
cat 5 ទូរទស្សន៍ចាក់ TPM និងអន្តរជាតិ។
សមាគមអ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណេតឆ្មា។
៥ ទូរទស្សន៍ / អាយភីអាយអូសូមស្វាគមន៍ចំពោះការបង្ហាញ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានលេខ ៦១៩ ហើយវា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះយើងមាន។
កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើង។
ចូលទៅក្នុងវាខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកធ្វើ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានជាវពួកយើងនៅលើគេហទំព័រ YouTube និង។
ចុចកណ្តឹងនោះហើយវានឹងធ្វើ។
ប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការជូនដំណឹង។
រាល់ពេលដែលយើងផ្សាយមាតិការថ្មីឬ។
នៅពេលដែលយើងនិយាយកុហកបាទ / ចាសមែនយើងមិនចង់បានទេ។
អ្នកនឹកវាយើងមិនចង់ឱ្យអ្នក។
នឹកវាជាដាច់ខាតដូច្នេះយើងពេញចិត្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជាវជាប្រចាំមានបញ្ហានេះ។
មួយសប្តាហ៍យើងកំពុងក្រឡេកមើលខេអេសខេអេសអេស ៧ អ៊ីញ។
ករណីអេក្រង់ Raspberry Pi បាទវាដូចអេ។
ឈ្មោះវែងប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋានយើងបានមើល។
ក្នុងករណីខេខេអេសអេសមុននោះមានលេខ ១៣ ។
អេក្រង់អ៊ីញបាទរឿងនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
អាចយកតាមខ្លួនបានខ្លះ
កាបូបហើយយកវាទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ប្រភេទនៃអ្វីដែលយល់ព្រមយើងទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
Raspberry Pi នៅទីនេះកុំព្យូទ័រខ្នាតតូចនិង។
ខេអេសភីធ្វើឱ្យមានករណីដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តោះចូលទៅក្នុងវាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
លោតចុះមកទីនេះខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
យាយទទួលបានការជឿជាក់ Raspberry Pi 3b របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថាមពលឆ្មា ២,៥ អំពែ។
ផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ Raspberry Pi ហើយយើង។
ទទួលបានករណីនេះមកពីខេខេអេសប៊ីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទទួលបានមួយនៅឆ្មា 5 ទូរទស្សន៍ / ភីប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះមិនមែនជាយប់ជ្រៅទេ។
ទូរទស្សន៍ដើម្បីព្យាយាមលក់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមាន។
ចូលប្រើវាក្នុងពេលតែមួយដូច្នេះតោះ។
ចូលទៅក្នុងប្រអប់ហើយតោះមើលរបស់អ្នក។
ប្រដាល់នៅទីនេះយើងមិនមែនជាកីឡាប្រដាល់ទេ។
ដោះប្រអប់អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
វានៅត្រង់នេះ Jeff ល្អអូហូ។
មិនអីទេយើងមានក្រណាត់ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់។
ជូតវាចុះយើងមានសៀវភៅណែនាំសម្រាប់។
អេក្រង់ដូច្នេះនេះជាការពិតណាស់។
ចុងក្រោយវាជាអេក្រង់ប៉ះសមត្ថភាព។
ហើយមួយនេះគឺដូចជាច្រើនទៀត។
អូតូចប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយវាទទួលបាន។
គុណភាពដូចគ្នាដែលអ្នករំពឹងចង់បាន។
kks B នេះសូមមើលនៅទីនេះអូវា។
ដូចជាជាប់នឹងកាសែតនៅទីនោះយើងទៅវា។
ធ្វើការនេះគឺជាម្សៅកាត់ដោយឡាស៊ែរ។
ករណីដែកថែបថ្នាក់ខ្ពស់នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈនៅទីនោះ។
អ្នកទៅទាំងនេះគឺជាករណីល្អបំផុត។
ដូចជាភាពរឹងមាំនិងគុណភាព។
អេក្រង់គឺអស្ចារ្យណាស់។
១០២៤ គុណនឹង ៦០០ វាជាអេក្រង់ប៉ះហើយវា។
តាមពិតទៅវានឹងល្អវានឹងទៅ។
ភ្ជាប់ទៅ Raspberry Pi នៅទីនេះ។
សូមមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុង។
ប្រអប់ហើយបន្ទាប់មកសូមមើលអំពីអ្វីដែលវា។
ចំណាយពេលដើម្បីរៀបចំរឿងនេះឡើងដូច្នេះយើង។
មានខ្សែនៅទីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សំខាន់ mm-hmm ។
ខ្សែ HDMI ខ្លីល្អដើម្បីភ្ជាប់។
អេក្រង់ដែលល្អព្រោះវាប្រសើរជាង។
ជាជាងមានប្រវែងវែងដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានរុំមកជាមួយមួយនោះ។
យើងមានយូអេសប៊ីដែលខ្ញុំមិនឃើញថាមពល។
ខ្សែសម្រាប់អេក្រង់ពិសេសនេះដូច្នេះខ្ញុំ។
ស្រមៃថាយូអេសប៊ីនឹងមិន។
ផ្តល់តែអេក្រង់ប៉ះប៉ុណ្ណោះ។
សមត្ថភាពប៉ុន្តែក៏ជាអំណាចទៅ
អេក្រង់សាឡន ៧ អ៊ីញហើយបន្ទាប់មក។
យើងមានវីសមួយចំនួនដែលពួកគេតែងតែរីករាយ។
ប៉ុន្តែមិនបន្តិចនៅទីនោះនិង allen មួយ។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដឈ្មោះខ្ញុំនិងយើងទេ។
ទទួលបានជំហរពិតប្រាកដផងដែរ។
ល្អសម្រាប់ផ្ទៃកម្រិតមួយមិនអីទេដូច្នេះសូម។
ចូលទៅក្នុងបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះដូច្នេះយើង។
ទទួលបាននោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានឃើញ។
មានកូនសោអាឡិននៅទីនេះខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ Allen ឥឡូវនេះសូមទាញ។
រឿងនេះដាច់ពីគ្នាអញ្ចឹងជាមួយនេះ។
មានភាពងាយស្រួលជាងការកសាងគ្រឿងសង្ហារឹម IKEA ។
រហូតមកដល់ពេលនេះពិតជាមានខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថាវាមិនមកនៅក្នុងបំណែកមមវា។
បានជួបប្រជុំគ្នាដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀប។
វានឹងត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នាហេនរីមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញថាគ្មានអ្នកណាអានសៀវភៅនេះទេ។
សៀវភៅដៃក៏មានសៀវភៅដៃដែរ។
សៀវភៅណែនាំសម្រាប់រឿងបញ្ចាំងរបៀបពីរបៀប។
ពិបាកណាស់តើវានឹងទៅជាអ្វី?
វីសប្រាប់ដោយដៃនៅផ្នែកខាងក្រោយសម្រាប់ខ្សែអក្សរ។
ចំណាំអ្នកត្រូវភ្ជាប់យូអេសប៊ីជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេខ្សែមុនខ្សែ HDMI ។
អំពូលខាងក្រោយមិនអាចបើកទេ។
មិនអាចដូច្នេះសម្រាប់អេក្រង់ដោយខ្លួនឯង។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាតាមវិធីផ្សេង។
អ្នកនឹងដូចជាអូវាមិនអញ្ចឹងទេ។
ការងារដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងជេហ្វយើងមានពីរ។
ការប្រឈមមុខគ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែទាញអ្នកទាំងនោះចេញ។
ដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់ចលនានេះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនបាទខ្ញុំនឹងជឿ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ជេហ្វនឹងបកប្រែសៀវភៅណែនាំសម្រាប់យើង។
នៅទីនោះយើងមិនអីទេសូមចូលទៅក្នុងរបស់យើង។
Raspberry Pi 3 B + ទាំងអស់នៅស្រស់។
ប្រអប់ស្រស់ចេញពីប្រអប់ល្អមកដល់ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងមានហើយ។
សិទ្ធិទាំងអស់ហើយនោះនឹងចូលទៅខាងស្ដាំនៅក្នុង។
ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងពី K B ។
គឺគ្រាន់តែថាសមល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីដែល potente ohmmeter គឺជា។
ឥឡូវយើងស្គាល់សម្លៀកបំពាក់ហើយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ម៉ែត្រសក្តានុពលហើយជាក់ស្តែងមាន។
បញ្ហាខ្មោច។
អូកុំខ្មោចខ្ញុំអ្នកណាដែលអ្នកនឹងហៅ។
យើងនៅទីនោះ។
ល្អវាសមនៅទីនោះស្អាតណាស់។
អូមែនហើយឥឡូវនេះវាមិនដំណើរការទេ។
សម្រាប់ Raspberry Pi ជាមួយនឹងភាពអត់ឃ្លានដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកត្រូវប្រើកំដៅនៅពេលនេះហេតុអ្វីអ្នកធ្វើវា។
គិតថាជេហ្វអ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះខ្ញុំ។
ចង់ដឹងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅច្បាស់។
វាជាករណីដែកហើយវាមិនអញ្ចឹងទេ។
មានប្រហោងសម្រាប់កង្ហារមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើឧបករណ៍ភ្ជាប់កង្ហារនៅទីណា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានថាមពលនៅកន្លែងណាអ្នក។
នឹងដាក់កង្ហារចូលដើម្បីឱ្យវីសចូល។
មែនហើយនេះនឹងទៅនៅលើកំពូលយាយខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគាំទ្រតិចតួចទេ?
អាចប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកគ្រាន់តែ។
មានមួយដែលត្រូវបានសាងសង់ឡើងចូលទៅក្នុង heatsink នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែមានន័យសម្រាប់គ្រួសារ។
សម្រាប់កំដៅខ្ញុំមិនដឹងថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត Raspberry Pi របស់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះជាមួយមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំមិនគិត។
កង្ហារនឹងសមព្រោះវាជារបស់អ្នក។
វីសចូលទៅក្នុងវាយាយអូយយាយថាជា។
អ្វីដែលខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចក្នុងករណីនោះជេហ្វគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់អ្នកគាំទ្រ។
បាទខ្ញុំចង់ដាក់បន្តិច។
ប៊ីតនៃខ្សែអាត់សងខាងដែលមានកំពស់ ៣ មនៅលើខ្សែភាពយន្ត។
នៅជុំវិញគែមកង្ហារហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកអាចបិទកង្ហារនៅទីនេះ។
ថានឹងធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតនិង snug ប្រសិនបើ។
អ្នកមិនមានខ្សែអាត់សងខាងមួយទេ។
កាវក្តៅក្តៅបន្តិចដែលនឹងកាន់វា។
នៅទីនោះយិបដំណើរការល្អល្មម។
ដូច្នេះសូមឱ្យរឿងទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនោះយើងគឺយើងមាន Raspberry Pi ។
3 ខ + នៅកន្លែងរបស់វា។
បន្ទាត់ដែលមើលទៅមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈអូ។
មែនហើយយើងនិយាយថាសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Linden ។
នៅក្នុងពេលវេលាយូរខ្លាំងណាស់ cherry
មែនហើយដែលល្អដែលអ្នកមានត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវដាក់វីសទាំងនោះនៅក្នុងនេះ។
ទូរទស្សន៍គួរឱ្យរំភើបនៅទីនេះខ្ញុំអាចស្ទើរតែ។
ប្រាប់អ្នកថាមានវីសដើម្បីទប់រឿងនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់មានទេ។
ដើម្បីដាក់ពួកគេរស់នៅលើអាកាសប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំអាចអ្នកបានអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងនោះ។
ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗទាំងនោះ។
សេចក្តីលម្អិត riveting ធម្មជាតិនៃ cat5 វាគឺជា
រកមើលវីសទាំងនោះ។
មនុស្សនៅយប់នេះហើយដោយសារតែយើងរស់នៅខ្ញុំ។
មិនអាចសូម្បីតែបង្កើនល្បឿនវាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នក។
ដឹងថាយើងនៅទីនោះហើយអ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការ។
មានអារម្មណ៍ថាវិធីរបស់អ្នកជាមួយវីសវែងដ៏ធំទាំងនេះ។
ត្រូវហើយទទួលបានថាខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
យើងរំភើបអំពីសក្តានុពលទាំងអស់។
ប្រើសម្រាប់នេះ។
យាយអ្នកដឹងជាមួយនេះខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
សម្លឹងមើលវាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺក។
ស៊ុមរូបថតដែលអ្នកមិនចង់ក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់នោះទេប៉ុន្តែស៊ុមរូបថតឆ្លាតមួយយាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេនិង។
ចាប់យករូបថតរបស់អ្នកពីម៉ាស៊ីនមេយាយ។
និងបង្វិលតាមរយៈពួកគេឬអ្នក។
ថែមទាំងសរសេរស្គ្រីបសម្រាប់ភីអាយដើម្បីទាញ។
វាមកពីនិយាយដូចជាហ្វេសប៊ុករបស់អ្នកឬ។
Instagram ប្រាកដជាមានហើយមែន។
ដូចដែលអ្នកបានរស់នៅជាមួយនឹងរូបថតថ្មីដែលពួកគេ
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យភ្លាមអ្នកអាចឱ្យវាទៅ។
ស្វែងរកតាមរយៈរូបថតរបស់អ្នក។
ស្លាកយាយក្នុងការពិពណ៌នាឃើញហើយ។
នឹងធ្វើការដើម្បីសុវត្ថិភាពវាជាអ្វីដែលមាន។
អូអ្នកដូចជាមនុស្សចាស់។
ឪពុកម្តាយឬជីដូនជីតាដែលមិនមាន។
facebook ដែលចង់ទទួលបានថេរ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបថតនូវអ្វីដែលត្រូវចងចាំ។
ជាមួយ Jeff នេះគឺវាជាលីនុចពេញលេញ។
កុំព្យូទ័រដែលជាការពិតដូច្នេះគ្មានអ្វីសម្រាប់វាទេ។
វាជាលីនុចតាមព្យញ្ជនៈហើយវាជា
កុំព្យួទ័រវាមិនមែនគ្រាន់តែជាអេក្រង់អ្វីនោះទេ។
មែនហើយអញ្ចឹងនៅទីបំផុតយើងមានហើយ។
បុរសម្នាក់នេះនៅលើត្រឡប់មកវិញគ្រាន់តែវីសនឹង។
ដែលរួមគ្នាមិនអីទេយាយតូចរបស់នាង។
អាជីវកម្មឬអ្វីមួយហើយអ្នករៀបចំក
kiosk ឬមើលទៅខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះប្រសិនបើអ្នក។
គ្រាន់តែចង់ដូចជាតូចមួយ។
ថេបថេបត្រូវបានគូរត្រឹមត្រូវវាអាចនឹងកើតឡើងដូច្នេះ។
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺវា។
មានរន្ធវីសនៅលើមូលដ្ឋានម៉ោនដូច។
ល្អដូច្នេះអ្នកអាចធានាវា mm-hmm ។
អ្នកដឹងថាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
វាសម្រាប់វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដូច្នេះ។
អ្វីដែលជេហ្វកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ដាក់វារួមគ្នាសម្រាប់។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនេះនៅលើ
ខាងដែលបុរសកំពុងនិយាយដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកអាចស្រមៃថាវាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំត្រូវខ្ញុំធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជេហ្វនិយាយអំពីប្រសិនបើអ្នក។
ប្រើវានៅក្នុងបរិយាកាសជំនួញរឺ។
បរិយាកាសសាលារៀនដែលអ្នកមិនចង់បាន។
នរណាម្នាក់ដើរជាមួយវាហើយវា។
តាមពិតមានរន្ធវីសដូច្នេះយើងមាន។
រន្ធវីសចំនួនបីដែលយើងអាចម៉ោនបាន។
នេះនៅលើតុនៅក្នុងវិធីមួយដែល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដើរចេញពីទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកជំនួយការ Yeti សួរថាតើការបង្ហាញនេះយ៉ាងម៉េច។
ខុសពីការបង្ហាញនំស្តុកដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការបង្ហាញចំណិតភាគហ៊ុនឬ
អ្វីផ្សេងទៀតគឺជាការប៉ះសមត្ថភាព។
អេក្រង់នេះគឺខ្ញុំចង់មានន័យថានេះគឺជាកុំព្យូទ័រ។
រលកចែករំលែកអេក្រង់ប៉ះដូច្នេះយើងដឹងថា។
រលកចែករំលែកធ្វើឱ្យអេក្រង់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនកុហកទេខ្ញុំមានពីរបន្ថែមទៀត។
វីសដាក់ចូលប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយ។
នៃការពន្លឿនរឿងវារឹងដូច្នេះប៉ុន្តែ។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលនៅទីនេះគឺត្រូវហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងទទួលបានថាមពលយូអេសប៊ី។
ហើយនោះនឹងចូលទៅក្នុងនោះផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាពប៉ះឥឡូវនេះបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើវាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានដោតបញ្ចូលទៅក្នុងជេហ្វដើម្បីដឹងជាមុន។
ថាយូអេសប៊ីនេះមុន HDMI អ្នកបានធ្វើវា។
មិនសំខាន់ទេដែលមិនសំខាន់។
អំណាច។
ផ្ទុះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលនៅសល់គឺ។
ជំហរតិចតួចដែលអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះយើងទៅទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកខ្លះនឹងមើលទៅ។
នៅនេះហើយនិយាយថាមិនអីទេដែលជាការបន្តិច។
janky ព្រោះអ្នកមានខ្សែទាំងនេះ។
នៅខាងស្ដាំយាយនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីវានឹង។
ធ្វើការជាមួយអេសប៊ីស៊ីដែលអ្នកអាចភ្ជាប់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ចង់ធ្វើ Raspberry Pi 3 B + ដូចខ្ញុំ។
ធ្វើនៅទីនេះថ្ងៃនេះវានឹងក្លាយជាការងារ។
ល្អឥតខ្ចោះប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបោសសំអាតអេណា។
នឹងសមនឹងករណីនេះ - ត្រជាក់នោះហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អូយាយអ្នកមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះ។
សមត្ថភាពនៃកម្មសិទ្ធិពិសេស។
ខ្សែដែលដំណើរការតែលើ Raspberry Pi ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នកមានវាហើយ។
ឥឡូវនេះមានការជួបប្រជុំគ្នានៅក្នុងព្រះគម្ពីរមរមន។
ការណែនាំមានតិចតួច។
កូដដែលអ្នកត្រូវបន្ថែមទៅ raspbian ។
មានការកំណត់ដែលអ្នកត្រូវបន្ថែម។
វានៅទីនេះដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបើកវា។
ដាក់ឯកសារនៅលើភាគថាសចាប់ផ្ដើមរបស់អ្នកហើយបន្ថែម។
កូដបួនជួរនៅក្នុង notepad ប្រាំយាយ។
៥
បាទការណែនាំនៅទីនោះនៅទីនោះនៅទីនោះ។
វាត្រូវបានរក្សាទុកដូច្នេះពីព្រោះអ្នក។
នឹងត្រូវការការណែនាំដើម្បីបន្ថែមវា។
លេខកូដតិចតួចនិងអ្វីទាំងអស់ដែលធ្វើគឺ
វាកំណត់គុណភាពបង្ហាញដល់ ១០២៤ ដោយ ៦០០ វា។
កំណត់វាទៅជា HDMI mode 87 ហើយវាហើយវា។
កំណត់ទីតាំងរបស់អេក្រង់និងប៊ូតុង
ហួសចំណុះដូច្នេះអ្នកមិនមានពណ៌ខ្មៅទេ។
ព្រំដែននៅលើអេក្រង់មិនអីទេប៉ុន្តែ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវា បង្ខំឲ្យ អ្នកអាន។
សៀវភៅណែនាំមានប្រាំបន្ទាត់គឺប្រាំ។
បន្ទាត់នៅក្នុងសៀវភៅដៃនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកដោត USB ជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេដូចដែលលោក Henry បានពន្យល់ថាវានឹង។
ផ្ទុះទាំងនេះគឺជាអេសអេសអេសអិល ៧ អ៊ីញ។
ករណីអេក្រង់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចំណាប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានរបស់ផ្សេងទៀតក្រៅពី។
ដូចជានេះត្រូវបានរឹងមាំនេះមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានន័យថា។
នេះគឺជាវិជ្ជាជីវៈដែលវាមើលទៅ។
ជំនាញវាកាន់តែរឹងមាំ។
មិនមានឃើញប្លាស្ទិចនៅទីនេះទេ។
ខ្សែដែលអ្នកអាចភ្ជាប់បានល្អបំផុត។
អាចប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចគ្រាន់តែដូចជាអិល។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ខាងស្តាំដូចជាអិលមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើវាអោយតិចបំផុតខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្សែព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តការពិតដែលថាខ្ញុំ។
អាចប្រើវាសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ហើយអ្នកអាចចូលបាន។
ការពិតដោយសារតែរន្ធដោត HDMI ដែលមានទំហំពេញ។
Raspberry Pi ហើយប្រើវាជាក
អេក្រង់សម្រាប់ឧបករណ៍ HDMI ណាមួយហើយបន្ទាប់មកដោត។
វាត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតហើយអ្នកត្រលប់ទៅ។
ដោយប្រើវាជា Raspberry Pi ល្អ។
មិនឆបគ្នាជាមួយ Raspberry Pi 4 ។
ចេញពីប្រអប់ហើយនោះគឺដោយសារតែ។
Raspberry Pi 4 មានកន្លែងដាក់ខុសគ្នា។
លទ្ធផលនៃរន្ធ HDMI បូកវាជាមីក្រូ។
រន្ធ HDMI ទល់នឹងពីរនៃពួកវាទល់នឹងក។
រន្ធ HDMI ទំហំពេញ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចគាំទ្របាន
ព្យួរអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការប្រសិនបើ។
អ្នកមានសមត្ថភាពកាត់ដែកអ្នក។
នឹងអាចចោះរន្ធតូចមួយទៅ
អាចធ្វើឱ្យវាដូច្នេះវាធ្វើការជាមួយ។
Raspberry Pi សម្រាប់គ្មានដែនកំណត់។
ដូចអេក្រង់នឹងធ្វើការជាមួយវា yep ។
ប៉ុន្តែករណីខ្លួនឯងព្រោះវាត្រូវបានសាងសង់។
សម្រាប់ Raspberry Pi 3 B + និងមុន។
នោះគឺជាប្រភេទនៃទិន្នផលសម្រាប់រន្ធ HDMI ។
ថាករណីនេះគឺអាចប្រើបានជាមួយយល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងប្រឆាំងនឹង។
Raspberry Pi 4 ប៉ុន្តែមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អបន្តិច។
ផ្នែករឹងលួចស្តាប់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្វើការសំឡេង
ដូចជាការប្រកួតប្រជែង។
ធ្វើឱ្យវាដូច្នេះយើងអាចចូលចិត្ត។
គ្រប់គ្រងយន្ដហោះគ្មានមនុស្សបើករឺក៏អ្វីមួយ។
តោះចូលទៅកូដនោះវាពេញហើយ។
បុរសកុំព្យូទ័រដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាមកជាមួយ។
គំនិតខ្លះអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវប្រើ។
នេះគឺជាបញ្ជរគឺវាបន្តិចបន្តួច។
កុំព្យួទ័រដែលត្រូវលេងហ្គេមនៅលើវា។
អ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជារបស់វា។
អេក្រង់ប៉ះដូច្នេះអ្នកអាចប្រើខ្ញុំបាន។
អាចដំឡើងលើផ្ទៃតុពីចម្ងាយរបស់ហ្គូហ្គល។
នោះហើយខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Telestream ។
ខ្សែភ្លើងដោយប្រើអេក្រង់ប៉ះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅនៅលើ Raspberry Pi ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថានៅក្នុងពេលវេលាពិតឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រើមួយ។
យូអេសប៊ីដើម្បីភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតដើម្បីប្រាកដថាអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់វីដេអូ។
ការធ្វើសន្និសីទនោះជាការពិតផងដែរ។
នឹងជាតិចតួចដ៏អស្ចារ្យ។
ឯកតាកាសែតវីដេអូខ្ញុំអាចទទួលបានដូច។
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានិងត្រួតពិនិត្យតិចតួចសម្រាប់។
ផ្ទះរបស់អ្នកឬបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកទៅខ្ញុំប្រាកដថាចន្លោះប្រហោងតូចចង្អៀត។
កម្មវិធីបញ្ជាមកឡើងជាមួយនឹងអ្វីដែលត្រជាក់នោះ។
បុរសគ្រាន់តែដូចជាយាយដិតជាប់ត្រូវបានកំណត់។
ដើម្បីកំណត់វាទៅមនុស្សទាំងអស់ទទួលបាន។
អ្នកមានឆ្មា ៥ ដុងទូរទស្សន៍ / ភីដែលយើងមានខ្លះ។
ភ្ជាប់នៅទីនោះក្នុងគោលបំណងដើម្បីមើល។
នៅទាំងនោះហើយយើងបានទិញ។
តំណភ្ជាប់និងព័ត៌មានជាច្រើនទៀតដែលយើងមាន។
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញយើងនឹងក្លាយជា។
រៀនពីរបៀបប្រើរូបភាព GNU ឥតគិតថ្លៃ។
កម្មវិធីរៀបចំធ្វើបន្តិច។
ការកែក្រាហ្វិចប៉ុន្តែយើងនឹងប្រើ។
យើងនឹងប្រើវាជាពិសេសទៅ។
បង្កើតរូបភាពតូចសម្រាប់វីដេអូ YouTube របស់យើង។
ដែលពិតជាលេចឡើងអ្នកនឹងរៀនខ្លះ។
យុទ្ធសាស្រ្តដែលនឹងលើសពីនេះគ្រាន់តែ។
រូបភាពតូចយូធ្យូបដូច្នេះកុំគិតថាអូ។
ខ្ញុំមិនចាក់ផ្សាយតាមយូធូបទេដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវការវាយើងនឹងរៀនគ្រប់ប្រភេទ។
ល្បិចតិចតួចនៅលើរូបភាព GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំនៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នានេះជាប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ គឺខ្ញុំឈ្មោះ Robby Ferguson ។
ខ្ញុំជា Jeff Wesson ខ្ញុំ Henry Bailey Brennan ។
រីករាយដែលមានអ្នកនៅទីនេះយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពរបស់ GNU និង
គ្រាន់តែមុនពេលគ្រាន់តែក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកយើង
បានយករូបភាពនេះហើយយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
នេះចូលទៅក្នុងរូបភាពតូចអស្ចារ្យសម្រាប់។
គេហទំព័រ YouTube ដែលនឹងលេចឡើងឥឡូវនេះប្រសិនបើ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើវាមិនអីទេអ្នក។
នឹងរៀនយុទ្ធសាស្រ្តមួយចំនួន។
ថ្ងៃនេះដើម្បីធ្វើការកែសម្រួលខ្លះៗ។
អ្នកកែសំរួលរូបភាពដោយឥតគិតថ្លៃនេះ។
កម្មវិធីនិពន្ធដែលហៅថា GIMP ឬរូបភាព GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំអ្នកអាចទាញយកវា។
ពិតជាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ Windows Mac និង។
លីនុចនៅ gimp.org សូមចូល។
វាមិនអីទេដូច្នេះរឿងមួយដែលយើង។
ត្រូវធ្វើគឺយើងត្រូវកាត់ខ្លួនឯង។
ចេញពីរូបភាពនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើគឺខ្ញុំនឹងប្រើ lasso នេះ។
marquee ដែលពួកគេហៅថាអ្នកជ្រើសរើសដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឧបករណ៍ហើយខ្ញុំនឹងចុចលើចំណុចតែមួយ។
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងដូចខ្ញុំ។
តាមបណ្តោយមើលវាជាបន្ទាត់ត្រង់។
ហេនណាបាទខ្ញុំអាចចុចលើចំនុច។
និងដាននៅជុំវិញដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំពិតជា។
យ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តាមពិតផ្លាស់ទីជួរទាំងនេះល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះ។
វាដូចជាឧបករណ៍ប៊ិចតូចដ៏ស្រស់ស្អាតមួយដែរ។
អាចជាប្រភេទនៃការដូចជាកាត់ចេញឬ។
អ្វីមួយ។
អូពិតជាដូច្នេះយើងពិតជាចង់ក្លាយជា។
អាចកាត់យើងម្នាក់ៗចេញពីរូបថតនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការងារមួយដែលពិតជារហ័ស។
ធ្វើយ៉ាងនេះពិតជាលឿនណាស់។
ខ្យល់ដូច្នេះថានេះមិនយកឡើងទាំងអស់។
ពេលវេលារបស់យើងប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាបានច្រើន។
ពេលវេលាដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើនេះយើង។
គ្រាន់តែនឹងទទួលបាននៅជុំវិញនៅទីនេះខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីឱ្យមានក្បាលរាបស្មើបន្តិច។
នៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អ្នកចូលចិត្តដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅក្នុង GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចៃដន្យខ្ញុំអាចចាប់យក។
ចំណុចនេះហើយនាំវាមកវិញ។
ល្អមើលឃើញថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅនេះ។
ចំណុចនាំវាមកវិញដូច្នេះវាងាយស្រួល។
ដូចនោះ។
ទៅនៅជុំវិញខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរីកចំរើនបុកចូលហើយ។
ឥឡូវការគ្រប់គ្រង-គបញ្ជា -v ខ្ញុំបានបង្កើត។
ជម្រើសអណ្តែតថ្មីខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុចកណ្តុរស្តាំហើយចូលទៅកាន់ស្រទាប់ថ្មី។
ឥឡូវប្រសិនបើខ្ញុំបិទស្រទាប់ផ្ទៃខាងក្រោយនោះ។
វាគ្រាន់តែរ៉ូប៊ើយអញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំនឹងហើយ។
ទទួលបានបុរសបន្ទាប់ដូច្នេះនេះគឺជាលោក Jeff បាន។
នៅពីក្រោយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់តាមដានទេ។
នៅជុំវិញដៃខ្ញុំខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំមិនអីទេនិងដាននៅជុំវិញជេហ្វ។
នៅទីនេះយើងមានមុខស្រស់ស្អាតនៅទីនោះស្លាប់ដោយ។
អរគុណដែលខ្ញុំនិយាយញញឹមហើយគាត់ក៏ដូច្នេះដែរ។
សូមរីករាយដែលបាននៅទីនេះធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អ្នកអាចកោងសក់បាន។
បាទវាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលអ្នកទំពែក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសក់ spiky អ្នកនឹងមាន។
បញ្ហាជាមួយនេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រើ
marquee រង្វង់មូលហើយវានឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែល្អនៅទីនោះយើងទៅមើលថាតើងាយស្រួល។
ម្នាក់បានចូលហើយឥឡូវត្រលប់ទៅអ្នកទីមួយវិញ។
ស្រទាប់ខ្ញុំមិនចង់ចម្លងលើស្រទាប់ខ្ញុំទេ។
ចង់បានច្បាប់ចម្លងនៅលើស្រទាប់ខាងក្រោម។
control-c control-v ស្រទាប់ចុចខាងស្តាំ។
ស្រទាប់ថ្មីពីរឥឡូវបិទវា។
អ្វីដែលយើងមានខ្ញុំអាចបិទជេហ្វអូ។
ខ្ញុំអាចបិទខ្ញុំឬស្រទាប់ពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
នោះហើយជាការសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះសូមទៅកាន់ Henri ។
សូមមើលពីរបៀបដែលវាអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងកំពុងប្រើឡេហ្ស៊ីកាម៉ាកកាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ជ្រើសរើសហើយយើងនឹងតាមដានជុំវិញហេរីរីដូច។
រឿងមួយដែលល្អយាយខ្ញុំបានកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើអ្នកជំនួយការ Yeti នេះគឺ
សួរនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្តនឹងមិនអ្នក។
ចង់ប្រើស្លាបដើម្បីជ្រើសរើស។
រលោងគែមទៅកាត់ឬអ្វីមួយ។
ដូចនោះប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាននោះ។
ច្បាស់លាស់ទេមិនមែនក្នុងករណីនេះទេពីព្រោះ។
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺយើងកំពុងបង្កើត
ព្រំដែនខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាធ្វើការ។
ខ្ញុំមាន Henry ហើយខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យមើល។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលត្រូវបានសួរនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមវាហើយអោយវា។
គែមទន់ជាងទេខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ករណីខ្ញុំចង់បានគែមរឹងលើរូបថតទាំងនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជាមិនអីទេ។
ហេនរីក្លីនណាអូទេខ្ញុំមិនបានធ្វើនៅទីនោះទេ។
ចាសនៅទីនោះខ្ញុំមិនអីទេមើលឃើញពីរបៀបរហ័សនិង។
ងាយស្រួលដែលអញ្ចឹងឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង។
ចុចកណ្ដុរស្ដាំលើស្រទាប់ដែលអ្នកចង់។
យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំនឹងទៅអាល់ហ្វាដើម្បីជ្រើសរើសហើយឥឡូវនេះ។
តាមពិតវានឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចុចខាងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅស្រទាប់ស្រទាប់ទៅរូបភាព។
ទំហំមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះមើលពីរបៀបពណ៌ទឹកក្រូច។
ប្រអប់គឺនៅជុំវិញខ្ញុំ yep ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅស្រទាប់ស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាពដែល
ឥឡូវនេះប្រអប់ពណ៌ទឹកក្រូចគឺជាទំហំរូបភាពដូច្នេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចុចកណ្តុរខាងស្តាំលើស្រទាប់របស់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសអាល់ហ្វាទៅការជ្រើសរើសខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រំដែនមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំនឹងត្រូវ។
ចុចហើយចូលទៅជ្រើសរើសរីកលូតលាស់ហើយតោះយើងព្យាយាម។
នេះមានទំហំ ៥០ ១០០ ភីកសែដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
សាកល្បង ៣០ ភីកសែលហើយវាយបញ្ចូលអ្នកនឹង។
មើលថាស្រទាប់ដែលការជ្រើសរើសកើនឡើង។
នៅជុំវិញខ្ញុំមិនអីទេមិនអីទេសូមមើលដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅស្រទាប់មួយនៅខាងក្រោមខ្ញុំ។
ដែលជាស្រទាប់ជេហ្វហើយខ្ញុំនឹង។
ចុចកណ្តុរស្តាំហើយចូលទៅកាន់ស្រទាប់ថ្មីដែលមានអារម្មណ៍។
នេះគឺជាឋានានុក្រមខ្លះនៃកម្មវិធី។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតស្រទាប់ថ្មីមួយ។
គឺពិតជាទទេហើយខ្ញុំនឹងត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចុចលើទីនេះជាដំបូង។
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសពណ៌ស។
ហើយចុចខាងស្តាំហើយបន្ទាប់មកបំពេញជាមួយឯកសារ
ពណ៌សដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំមានលក្ខណៈល្អឥតខ្ចោះ។
ក្តាររឺនៅជុំវិញខ្ញុំខ្ញុំនឹងឃើញ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបិទស្រទាប់របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតមើលទៅដូចនោះ។
មិនអីទេប៉ុន្តែវាធំជាង ៣០ ភីកសែល។
អូយអស្ចារ្យមែនអូខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រឿងដដែលៗចំពោះជេហ្វខ្ញុំនឹងទៅ។
អាល់ហ្វាដើម្បីជ្រើសរើសស្រទាប់ចុចខាងស្តាំ។
ស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាពចុចខាងស្តាំជ្រើសរើស។
រីកលូតលាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យព្រំដែននោះ។
គាត់ទទួលបានជម្រើសនោះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ដល់ស្រទាប់របស់ហេនរីនស្រទាប់មួយនៅខាងក្រោមជេ
បង្កើតស្រទាប់ទទេថ្មីមួយចុចខាងស្តាំ។
កែសម្រួលការបំពេញយល់ព្រមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះនឹងទៅលោក Henry ដូចអ្វីដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអូតើមានអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែមានខ្ញុំ។
ចុចកណ្តុរខាងស្តាំលើអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ Jeff ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងចុចកណ្តុរខាងស្តាំខ្ញុំនឹងទៅ។
អាល់ហ្វាក្នុងការជ្រើសរើសបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាអ្វីបន្ទាប់។
ចុចខាងស្តាំហើយខ្ញុំនឹងទៅស្រទាប់។
ស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាព yep ។
មិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចុចកណ្ដុរខាងស្ដាំ។
កើនឡើង ៣០៣០ ដូចគ្នាសម្រាប់បុរសម្នាក់ៗហើយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទៅស្រទាប់មួយខាងក្រោមហើយខ្ញុំ។
នឹងបង្កើតស្រទាប់ថ្មីហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
នឹងបំពេញ marquee របស់ខ្ញុំជាមួយពណ៌សពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញវានៅលើយូធ្យូបយើង។
មានព្រំប្រទល់ល្អឥតខ្ចោះនៅជុំវិញនីមួយៗ។
ពួកយើងវាត្រឹមត្រូវណាស់នៅក្នុងរូបភាព។
ឃើញថាមិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យព្រិលនោះ។
ផ្ទៃខាងក្រោយបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រលប់ទៅស្រទាប់ផ្ទៃខាងក្រោយខ្ញុំ។
នឹងចុចកណ្តុរខាងស្តាំហើយច្រោះតម្រង។
ព្រិលហ្គូសៀនអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជា។
ចូលចិត្តលក្ខណៈពិសេសព្រិលចាស់ដូច្នេះវ៉ាតធ័រ។
ព្រិលដែលខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែបន្តិច។
វាជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកត្រូវហើយ។
មួយដែលវាត្រូវបានរួមបញ្ចូលទោះបីដូច្នេះសូម។
សូមបង្កើនទំហំព្រិល។
តោះមើលអ្វីដែលនឹងធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្ទៃខាងក្រោយមើលឃើញពីរបៀបដែលវាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការ
យកការផ្តោតអារម្មណ៍ចេញពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ចង់អោយវាស្រឡះពេកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
នាំយើងចេញពីរូបថតបន្តិច។
មើលថាតើនៅទីនោះយើងទៅមិនអីទេជំហានបន្ទាប់។
ដូច្នេះនៅទីនោះខ្ញុំមានភាពស្រអាប់បន្តិច។
ជំហានបន្ទាប់ដែលជាជំហានបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុចខាងស្តាំហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅរូបភាព។
ទំហំផ្ទាំងក្រណាត់ឥឡូវនេះតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ។
រូបភាពតូចរបស់យើងយើងត្រូវប្រាកដថា។
ពួកគេមានសមាមាត្រដប់ប្រាំពីរលើប្រាំបួន។
ដូច្នេះឆ្នាំ ១៩២០ ដោយ ១០៨០ គឺជា 1080p ធម្មតា។
វិមាត្រវីដេអូឥឡូវប្រសិនបើយើងមិនមានទំហំរបស់យើងទេ។
រូបភាពបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវទៅ 16 ជាងប្រាំបួនប្រាំបួនយើង។
នឹងមានរបារខ្មៅទាំងនៅលើកំពូល។
និងបាតឬខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំរបស់យើង។
រូបភាពតូចមែនហើយពីព្រោះនេះគឺសម្រាប់។
youtube យើងនឹងខ្ញុំពិតជានឹង។
គ្រាន់តែចម្លងទទឹងដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ។
ខ្ញុំបានទៅទំហំផ្ទាំងក្រណាត់រូបភាពនិងចម្លងឯកសារ
ទទឹងនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដូច្នេះ។
គ្រាន់តែចុចទ្វេដងនិងត្រួតពិនិត្យមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្នាំ ១៩២០ ហើយធ្វើកំណត់ចំណាំផ្លូវចិត្ត។
នៃ ២ ៩ ១ ៦ ដូច្នេះ ១០៨០ ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅលើតំណភ្ជាប់រវាងពួកគេហើយបន្ទាប់មកឡើងវិញ។
បិទភ្ជាប់ទទឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះយើងមិនអីទេដូច្នេះនេះ។
រួចទៅហើយ 16 លើ 9 ល្អឥតខ្ចោះវាគឺជា។
ល្អឥតខ្ចោះដោយសារតែវានៅតែមាន
នៅតែមានកម្ពស់ ២៩ ១៦ ដូច្នេះខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះរឿងនេះទេ។
ច្រឹបយកផ្ទាំងក្រណាត់ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអ្នកនៅ។
ធ្វើឱ្យអ្នកគ្រោះថ្នាក់។
សំណួរមិនអីទេបន្ទប់ឆ្មានិងចង់។
ដើម្បីដឹងអំពីសារៈសំខាន់នៃការប្រើប្រាស់ឯកសារ
ទំហំខុសគ្នានៃស្រទាប់រវាង។
ទំហំរូបភាពធៀបនឹងទំហំជ្រើសរើស។
ហើយដូចដែលខ្ញុំឃើញវាហើយកែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ។
ខុសលើមួយនេះប្រសិនបើអ្នកបានទៅដោយ។
ទំហំជ្រើសរើសអ្នកនឹងមិនអាច។
បន្ទាប់មកធ្វើការពង្រីក ៣០ ភីកសែល។
ពីព្រោះទំហំនៃការជ្រើសរើសគឺទៅនឹងអ្វី។
អ្នកកាត់ខណៈពេលដែលយើងមានន័យថានៅពេលដែលយើងនៅពេលដែលយើង។
ផ្លាស់ប្តូរស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាព។
នោះជាការត្រឹមត្រូវដូច្នេះនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
នៅខាងក្រៅពេលនោះអ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយ។
គឺត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បានដូច្នេះខ្ញុំមាន។
យកមិនខុសទេគ្រាន់តែអោយខ្ញុំពន្យល់។
តាមវិធីងាយយល់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំកាត់ចេញខ្ញុំមិនអីទេជាឧទាហរណ៍។
er យើងកាត់ចេញអ្នកឥឡូវខ្ញុំចម្លងអ្នកទៅ។
ក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់និងបិទភ្ជាប់ដូច្នេះឥឡូវស្រទាប់។
បញ្ចប់នៅត្រង់នេះឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំរីកលូតលាស់។
៣០ ភីកសែលវាហួសពីវា។
នឹងទៅហួសពីការដែលមិនមែនជាការជ្រើសរើស។
ជម្រើសនឹងទៅហួស។
ព្រំដែននៃស្រទាប់ឥឡូវនេះដូច្នេះ។
នៅពេលខ្ញុំបំពេញវានឹងត្រូវកាត់ចេញ ៣០ ។
ភីកសែលខាងលើក្បាលរបស់អ្នកត្រូវហើយ។
ពីព្រោះពណ៌សគឺខ្ពស់ជាងអ្នក។
នៅខាងក្រៅស្រទាប់ខាងស្តាំដូច្នេះដោយ។
ធ្វើឱ្យស្រទាប់បំពេញផ្ទាំងក្រណាត់ទាំងមូល។
ទំហំឥឡូវយើងអាចលើសពី ៣០ ភីកសែល។
ហួសគែមខាងស្តាំផ្នែកខាងលើនៃ។
ស្រទាប់នៃរូបភាពវាជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
បញ្ហាបុរសមិនបាននិយាយថាវិធីនោះ។
អីចឹងយើងទៅមនុស្សនៅទីនោះ។
រូបភាពសម្រាប់រូបភាពតូចប៉ុន្តែយើងត្រូវការ។
មានអត្ថបទមិនអីទេហើយអ្នកមាន។
អត្ថបទនៅលើអាវរបស់អ្នកយាយដូច្នេះមានវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះដែលគេហទំព័រយូធ្យូបគ្រាន់តែស្រឡាញ់។
ចាប់យកសាកល្បងផលប៉ះពាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសឧបករណ៍អត្ថបទនៅទីនេះនិង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជ្រើសរើសពុម្ពអក្សររបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង។
រមូរនិងមើលថាតើយើងអាចរកឃើញផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ។
តោះមើលវាពិបាកបន្តិចក្នុងការរមូរ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែវាយខ្ញុំដើម្បីទៅមិនបាន។
ធ្វើការតាមវិធីនោះ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអង្រួនអាយុទេ។
សួស្តីវាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេបាទខ្ញុំមិនអីទេ។
មានផលប៉ះពាល់អ្វីដែលល្អប្រសិនបើខ្ញុំ។
មិនមាន MST ព្រោះខ្ញុំនៅលើលីនុច។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានពុម្ពអក្សរ Microsoft ទេ។
ដំឡើងវាមិនអីទេ។
ផលប៉ះពាល់គឺជាផលប៉ះពាល់មួយដែលកំពុងកើតឡើង។
ធ្វើការបានល្អសម្រាប់បញ្ហានេះប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់។
ធ្វើគឺខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រអប់អត្ថបទមួយ។
តាមពិតដាក់វានៅលើស្រទាប់ខាងលើដូច្នេះខ្ញុំ។
នឹងបង្កើតស្រទាប់ថ្មីនៅទីនោះយើងទៅ។
តោះរកពុម្ពអក្សរដែលយើងចូលចិត្តមិនអីទេ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
គ្រាន់តែបង្កើតដូចនោះហើយតោះ។
ហៅរឿងភាគ ៧ អ៊ីញ Raspberry Pi នេះ។
អេក្រង់ដូចនោះមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាការ
អត្ថបទតិចតួចណាស់នេះខ្ញុំនឹង។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
តោះសាកល្បង ២០០ ចំណុចនោះជារូបភាព ២០០ សន្លឹក។
វានៅតែតូចពេក ៥០០ បន្តិច។
សុបិន្តធំពេកយាយ ៣៥០ ខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការប្រើព្រួញនៅទីនេះដើម្បីទៅ។
ចុះប៉ុន្តែឥឡូវចូរយើងរកឃើញពុម្ពអក្សរមួយ។
ដែលយើងចូលចិត្តដូច្នេះខ្ញុំពិតជានឹងកើនឡើង។
ដល់កំពូលនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាច។
ចុចលើពុម្ពអក្សរមួយហើយបន្ទាប់មកប្រើព្រួញរបស់ខ្ញុំ។
គន្លឹះក្នុងការផ្លាស់ប្តូរចុះក្រោមមើលឃើញថាមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំសប្បុរស។
ដូចនោះហើយជាសាន serif ដិត។
ទ្រេតហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះវាសមនឹងខ្សែតែមួយដូច្នេះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចង់ទៅចុះក្រោមចុះក្រោមចុះ។
ចុះក្រោម។
mm-hm រហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះស្ទើរតែ។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំបង្រួញអត្ថបទដឹងថានោះ។
មានមកលើទារក។
ខ្ញុំបានហៅ ៣៥០ ខ្ញុំគិតថាវាជិតស្និទ្ធិហើយ។
អូយើងនៅលេខ ៣៧៥ នេះអាចខុសគ្នា។
អាស្រ័យលើគុណភាពបង្ហាញរបស់អ្នក។
រូបភាពដូច្នេះលេខដែលយើងកំពុងប្រើ។
សម្រាប់ទំហំពុម្ពអក្សរ។
អូ 342 វាជិតស្និទ្ធនឹង Jeff ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែតោះទៅដើម្បីសាកល្បង 325 ។
ពីព្រោះយើងត្រូវការកន្លែងទំនេរបន្តិច។
គែមឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពុម្ពអក្សរនោះ។
ទៅសដូច្នេះនៅទីនោះយើងទៅហើយខ្ញុំនឹង។
ទីតាំងដែលនៅទីនេះមិនអីទេឥឡូវនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្វីៗទទួលបានតិចតួច។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំនឹងចុចខាងស្តាំម្តងទៀត។
នៅលើពុម្ពអក្សររបស់ខ្ញុំហើយទៅអាល់ហ្វាដើម្បីជ្រើសរើសនិង។
នេះគឺត្រជាក់ព្រោះយើង។
rasterizing ពុម្ពអក្សរដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ការជ្រើសរើសពុម្ពអក្សរខ្ញុំមិនប្រើដូចទេ។
ការជ្រើសរើស wand វេទមន្ត - ឬអ្វីមួយ។
ដូចជាឆ្កួតអញ្ចឹងទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ការជ្រើសរើសអាល់ហ្វានៃព្រះគម្ពីរមរមន។
ពុម្ពអក្សរដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំអាចចុចកណ្តុរស្តាំហើយខ្ញុំអាច។
ទៅជ្រើសកើនឡើង។
តោះព្យាយាម ៣០ ម្តងទៀតហើយឥឡូវមួយស្រទាប់។
ចុចខាងស្តាំហើយចូលទៅកាន់ស្រទាប់ថ្មីហើយ។
ពេលនេះយើងនឹងបំពេញពណ៌ខ្មៅរបស់យើង។
ពណ៌ផ្ទៃខាងមុខនៅទីនោះយើងទៅដូច្នេះឥឡូវនេះវា។
ទើបតែលេចចេញពណ៌ខ្មៅនោះទេ។
ស្រទាប់ខ្ញុំអាចចុចកណ្តុរស្តាំម្តងទៀតនិងទៅ។
ត្រងពន្លឺនិងស្រមោលសូមប្រើ។
ស្រមោលកេរដំណែលខ្ញុំនឹងបិទ។
អនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរទំហំព្រោះយើងមិនចង់បានវា។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយវិមាត្ររបស់រូបភាព។
ខ្ញុំនឹងបិទអុហ្វសិតនិងកំណត់។
កាំពន្លឺរបស់ខ្ញុំទៅ 50 ភីកសែលនិង
ភាពស្រអាប់ - សាកល្បងវាដូច ៩០ និង។
បន្ទាប់មកចុចយល់ព្រមហើយនៅទីនោះយើងទៅយើងគ្រាន់តែ។
ទទួលបានដូចជាប្រភេទល្បិចនៃពន្លឺលេចចេញ។
នៅទីនោះល្អអ្នកមានវាដូច្នេះនៅទីនោះ។
រូបភាពតូចៗរបស់យើងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទាំងអស់បានធ្វើតាមរយៈរូបភាពរបស់ GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំនិងអ្នកអាចមាន។
គិតថាដាក់ព្រំដែននៅជុំវិញ។
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវបានធ្វើការជាច្រើន។
យាយវាពិតជាសាមញ្ញទំនើបដូច្នេះនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចយកវាមួយជំហាន។
បន្ថែមទៀតហើយអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំ។
ចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃខាងក្រោយដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
បិទស្រទាប់ផ្ទៃខាងក្រោយនោះហើយលេចចេញ។
ពួកយើងនៅលើសាវតាខុសគ្នា។
សនៅហាវ៉ៃវាមិនអីទេដោយខ្ញុំប៉ុន្តែ។
ជាធម្មតាអ្វីដែលមនុស្សនឹងធ្វើ។
គឺពួកគេនឹងចាប់យកស្រមោលពីរដូចគ្នា។
ពណ៌និងបង្កើតស្រទាប់ថ្មីនៅទីនេះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅមិនអីទេហើយបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ។
ប្រើជម្រាលហើយយើងនឹងប្តូរវា។
រាងមូលហើយតោះចាប់យកពីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្មេញមកដល់ទីនេះអ្នកដឹងនិងធ្វើ។
អ្វីដែលដូចដែលអ្នកបានឃើញនោះ។
ប្រភេទនៃរឿងកើតឡើងផងដែរដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បញ្ច្រាសថានៅពីក្រោយក្បាលខ្ញុំគឺជារបស់។
ស្រាលជាងមុននៃពណ៌ពីរនៅទីនោះយើងទៅ។
ជាថ្មីម្តងទៀតស្រទាប់ខាងលើភ្លឺនៅខាងក្រោយអ្នក។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ដៃចូល។
ផ្នែកខាងមុខនៃដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេនោះជារូបភាពរបស់ GNU ។
កម្មវិធីឧបាយកលពិនិត្យវាចេញនៅ
gimp.org មិនគិតថ្លៃជាដាច់ខាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីចាប់យកវា។
ល្អណាស់ត្រជាក់ណាស់វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅហើយ។
បើអ្នកត្រូវបានកំណត់
ខ្ញុំយកវាទៅឆ្ងាយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ការស្កេនរបាយការណ៍ចៃដន្យនិងការប្រើប្រាស់។
នៃមេរោគដែលបានអ៊ិនគ្រីបដោយឧក្រិដ្ឋជនតាមអ៊ីនធឺណិត។
កំពុងកើនឡើងយោងទៅតាមការគំរាមកំហែង។
រាយការណ៍ដោយ SonicWALL ពាក់កណ្តាលស្វយ័ត។
រ៉ូបូតត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីប្រតិបត្តិការក្នុងអរិភាព។
បរិស្ថានត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអង្គការណាសា។
ហើយពាក្យថាវាអាចត្រូវបានប្រើ។
ជួយសាងសង់មូលដ្ឋាននៅលើភពព្រះអង្គារ។
អ្នកស្រាវជ្រាវ ESET បានរកឃើញថ្មីមួយ។
ក្រុមគ្រួសារលោះប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ដែលព្យាយាម។
ដើម្បីរាលដាលទៅទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះនិង។
ដាក់ពង្រាយល្បិចប្លែកៗនិងលីណូស។
អ្នកបង្កើតលីនុចត្រូវបានសម្លាប់។
បិទការគាំទ្រសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាដ្រាយឌីសចាស់។
រឿងរ៉ាវទាំងនេះកំពុងតែកើតឡើង។
ទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះជាប្រភេទបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍លេខ ៥ ។
គ្របដណ្តប់លើកន្លែងបច្ចេកវិទ្យាកំពូលមួយសប្តាហ៍។
slang លីនុចលំអៀងខ្ញុំគឺជាមេរៀនជេហ្វហើយ។
នៅទីនេះរឿងកំពូល ៗ ត្រូវបានគេដូចខាងក្រោមនេះ។
ការស្កេនច្រកកំពង់ផែចៃដន្យនិង
ការប្រើប្រាស់មេរោគអ៊ីនគ្រីបតាមអ៊ិនធរណេត។
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងកើនឡើងយោងទៅតាមក
របាយការណ៍ស្តីពីការគំរាមកំហែងដោយ SonicWALL ផ្អែកលើ
គំរូ SonicWALL នៃអ្វីដែលវានិយាយថាជា។
៧០០ លានការឈ្លានពានបែបនេះនៅចុងបញ្ចប់។
ឆ្នាំ ២០១៨ មានប្រហែល ២០ ភាគរយនៃបុរសទាំងអស់។
ការវាយប្រហារមេរោគកំពុងកើតឡើង។
កំពង់ផែដែលមិនមានស្តង់ដារដែលមួយចំនួនមាន។
ថយចុះ ១៣% បើប្រៀបធៀបនឹងឆ្នាំ ២០១៨ ។
ក្រុមហ៊ុនបានពន្យល់ថាមិនមែនស្តង់ដារទេ។
មានន័យថាកំពង់ផែដែលមិននៅក្នុងការប្រើប្រាស់ធម្មតា។
ដោយកម្មវិធីផ្សេងទៀតដូចជាកំពង់ផែ ៨០ និង។
៤៤៣ សំរាប់កម្មវិធីរុករកបណ្តាញ SonicWALL ។
នាយកប្រតិបត្តិវិក័យប័ត្រខនន័រនិយាយបែបនេះ។
ទទួលបន្ទុកការដាក់ពង្រាយមេរោគគឺ។
ពិតជាដឹងអំពីចំណុចពិការភ្នែកនេះ។
ហើយបានបន្តធ្វើអាជីវកម្មយ៉ាងសកម្ម។
អង្គការមិនត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់។
ការការពារវ៉ិចទ័រវាយប្រហារនេះជាមួយ
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចកំពង់ផែស្តង់ដារ។
មេរោគដែលបានអ៊ិនគ្រីបគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែល SonicWALL បាននិយាយថាកំពុងតែកើនឡើង។
កើនឡើងមួយភាគបួនបើប្រៀបធៀបទៅនឹង
មុន ១២ ខែឆ្នាំ ២០១៨ ក្នុងឆ្នាំ ២០១៨ ។
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាខ្លួនបានចូលបន្ថែមទៀត។
ជាងពីរចំណុច ៨ លានអ៊ិនគ្រីប។
មេរោគវាយប្រហារម្ភៃប្រាំពីរភាគរយ។
លោតលើឆ្នាំមុនភាពខុសគ្នានៃ
កត្តាដែលបានរួមចំណែកដល់និន្នាការនេះ។
ជញ្ជាំង sonic ចាត់ទុក ransomware ជាសេវាកម្មមួយ។
នោះហើយជា RAAS ឧបករណ៍ប្រភពមេរោគបើកចំហនិង។
cryptocurrencies លោតឡើងវិញ។
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនបានកំណត់ជាមួយ ransomware ។
បន្តក្លាយជាអ្នករកលុយបានជោគជ័យ។
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានដាក់ពង្រាយវា។
ខនន័រនិយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាចំនួននៃការនេះ។
ករណីគ្រឿងបន្លាស់លោះខ្ពស់របស់ HAARP ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងទីក្រុងធំ ៗ នៅអាមេរិកផងដែរ។
សញ្ញាថានៅតែមានទំហំធំ។
គោលដៅងាយរងគ្រោះនៅទីនោះទោះបីជាមាន។
ransomware គឺជាចំណងជើងសម្រាប់អតីតកាល។
បួនទៅប្រាំឆ្នាំមិនឱ្យចង្អុល។
ម្រាមដៃឬអ្វីក៏ដោយយាយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ទីក្រុងល្បី ៗ មួយចំនួននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
រដ្ឋដែលប្រហែលជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយ។
ransomware ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរន្ធត់។
អំពីនេះគឺថាបន្ទាប់ពីប្រវែងនេះ។
យាយយើងនឹងអូវាមានផ្សេងទៀត។
កំពង់ផែដែលយើងគួរតែក្រឡេកមើលមីងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចំពោះខ្ញុំវាជារឿងធម្មតា។
យាយខ្ញុំប្រើស៊ីអេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វនៅលើម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំហើយវា។
មើលសម្រាប់ស្កែនកំពង់ផែ។
និងរារាំងអាសយដ្ឋាន IP ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់។
ព្យាយាមមួយត្រូវប៉ុន្តែវាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
សុវត្ថិភាពវាបង្ហាញថាសន្តិសុខតាមរយៈ
ភាពស្រអាប់មិនមានសុវត្ថិភាពទាល់តែសោះពីព្រោះ។
មនុស្សខ្លះនឹងធ្វើដូចនេះដែលអូយាយខ្ញុំ។
ត្រូវការផ្ទៃតុពីចម្ងាយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រើ។
3389 ខ្ញុំនឹងប្រើ 33 92 គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនធ្លាប់មាន។
ទាយថាឬអ្វីដែលត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែកំពង់ផែមួយ។
ការស្កេនតាមពិតមើលទៅមានការកើនឡើងជាលំដាប់។
កំពង់ផែហើយទំនងជាអ្នកមិនមាន។
រារាំងការស្កែនកំពង់ផែទាំងនោះហើយប្រសិនបើនោះជា។
ករណីនេះហើយពួកគេរកឃើញថាមាន ៣៣ ៩២ ។
ជំទាស់នឹងលេខ ៣០ ៣៨៩ ហើយពួកគេឃើញថា។
នោះហើយជាពិធីសារ RDP ដែលកំពុងដំណើរការ។
ល្អប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែនិយាយមួយក្រុម។
នៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យពិតជាគ្មានន័យ។
គ្រាន់តែដឹងថានេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលជាការរំខានដល់ខ្ញុំ។
ដូចនោះមិនមែនជាការគិតទូទៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំគិតពីវា។
ទៅអ្នកត្រូវការដើម្បីត្រួតពិនិត្យទាំងអស់
កំពង់ផែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញខាងសន្តិសុខមិនមាន។
គិតពីវិធីដែលទទួលបានទៅ។
មានវិធីសាស្រ្តពីរគឺការតាមដាន។
កំពង់ផែទាំងអស់បាទ / ចាសប៉ុន្តែទីពីរគឺគ្រាន់តែ។
ដើម្បីចាក់សោរតាមលំនាំដើម mm-hmm ១០០% ទាំងអស់។
ច្រកត្រូវបានបិទលុះត្រាតែអ្នកបើកវា។
លើកលែងតែអ្នកបើកកំពង់ផែពិសេស។
ព្យាយាមធ្វើវានៅផ្ទះបានក្លាយជារបស់មួយ។
ឈឺចាប់នៅគូទ mm-hm ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅតែប្រសិនបើការស្កេនច្រកត្រូវការ។
ដាក់អ្វីដែលសកម្មភាពកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត។
mm-hmm ដូចជាមានវិធីដើម្បីលាក់របស់អ្នកដែរ។
កំពង់ផែទោះយ៉ាងណាដូច្នេះពួកគេមិនឆ្លើយតបទេ។
និយាយថាអូកំពង់ផែនេះបើកកំពង់ផែ។
ល្អប្រសិនបើពួកគេបើកចំហពួកគេនឹង។
ឆ្លើយតបសន្មតថាប៉ុន្តែមានវិធីដើម្បី
ដូចជាលាក់ខ្លួនអ្នកក្រៅពីដោះចេញ។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដូចជាផត។
អញ្ចឹងវាដូចជាអញ្ចឹង។
វិធីល្អបំផុតគឺត្រូវមានជញ្ជាំងភ្លើងត្រឹមត្រូវ។
កន្លែងដែលប្រើដេមិនការចូលឬ។
អ្វីមួយដូចនោះដូច្នេះមិនអីទេ។
កំពង់ផែ ២២ បើកហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើគេស្មាន។
លេខសម្ងាត់ខុសបីដងចាក់សោ IP របស់ពួកគេ។
អាសយដ្ឋានចេញពីបណ្តាញរបស់ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំ។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំស៊ីឈិនឈិនទៅម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់លេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើ។
អ្វីមួយដូចជាដេមិនការចូល lfd ។
អ្នក។
មិនមានការការពារប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់។
បង្ខំឱ្យធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
រកឃើញថាព្យាយាមចូលទៅយាយហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ransomware គឺជារឿងមួយ។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងរកផ្ទៃតុពីចម្ងាយ។
ពិធីការបានបើកនៅលើបណ្តាញហើយពួកគេ។
អាចចូលបានហើយបន្ទាប់មកមានគេនិយាយ។
ល្អខ្ញុំមានកំចាត់មេរោគ។
យាយប៉ុន្តែពួកគេដាច់ស្រយាលវាចូលទៅ។
កុំព្យួទ័រហើយស្មានអ្វីដែលពួកគេបានបិទ។
ការកំចាត់មេរោគដាំងអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមនុស្សជាច្រើននៅតែគិត។
កំចាត់មេរោគការពារពួកគេពី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងវាមិនមានទេ។
ការបដិសេធដែលនិយាយថាវានឹងការពារអ្នក។
ពីការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចូលប្រើ។
បណ្តាញរបស់អ្នកហើយនោះជាអ្វីដែល។
អ្នកកំពុងធ្វើប្រសិនបើអ្នកបើកអ្វីដូច។
RDP ដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកប្រើ។
ច្រកមិនច្បាស់ឬអត់។
ហើយឥឡូវនេះយើងមើលឃើញដូច្នេះដើម្បីឱ្យប្រភេទ។
នៃរង្វង់ត្រឡប់មកវិញហើយនិយាយថាមិនអីទេសម្លឹងមើល។
រឿងដែលយើងកំពុងមើល SonicWALL ។
ខ្លួនគេក្រុមហ៊ុនជញ្ជាំងភ្លើងមាន។
បានកត់សម្គាល់ថាការវាយប្រហារតាមកំពង់ផែមិនមែនស្តង់ដារទេ។
នៅខាងស្តាំការកើនឡើង។
ដូច្នេះមានន័យថាការស្កែនកំពង់ផែកំពុងកើតឡើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនការពារខ្លួនអ្នក។
ជាមួយ lft ឬប្រភេទផ្សេងទៀតនៃការចូល។
ការបដិសេធការបដិសេធជញ្ជាំងភ្លើងបន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នក
ងាយរងគ្រោះចំពោះការវាយប្រហារទាំងនោះពីព្រោះ
កំពង់ផែនឹងត្រូវបានបើកដោយសារតែ
ដែលធានានូវសេវាកម្មត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយមែនអត់ទេវាមិនស្រួលទេ។
ស្មុគស្មាញនៅឡើយបាទបាទពាក់កណ្តាលស្វយ័តមួយ។
ហើយមានពាក្យថាវាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បី។
ជួយសាងសង់មូលដ្ឋាននៅលើភពព្រះអង្គារមួយប្រាំមួយហ្វីតពីរ។
អ៊ីញមនុស្សយន្តពាក់កណ្តាលស្វយ័ត។
Valkyrie ត្រូវបានរចនាឡើងជាមួយនឹងភាពចុងក្រោយ។
គោលដៅរបស់ណាសាដើម្បីជួយមនុស្សធ្វើអាណានិគម។
មនុស្សយន្ត Mars មានទម្ងន់ ៣០០ ផោន។
បានដាក់ជាមុនដោយផ្អែកលើចំនួនចន្លោះ។
ការសាកល្បងដោយរ៉ូបូតអវកាសរបស់ណាសា។
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តអាចប្រើឧបករណ៍មនុស្ស។
ហើយគូសផែនទីផ្លូវផ្ទាល់របស់វាដោយសុវត្ថិភាព។
រុករកបានយ៉ាងល្អនៅលើដីថ្ម។
សូមអរគុណដល់ថាមពលធារាសាស្ត្រនិងនៅ។
ការមើលឃើញជាលើកដំបូង Valkyrie គឺជាបុរសដែក។
មើលទៅដូចគ្នានឹងរង្វង់ដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចនៅក្នុងនោះ។
ទ្រូងសម្គាល់ស្ថានភាពរ៉ូបូតនៅខាងក្នុង។
របាំងមុខមានតម្លាភាពអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
អ្នកនឹងរកឃើញឧបករណ៏គំរប whirring នោះ។
ស្កេនព័ទ្ធជុំវិញជានិច្ច។
វត្ថុនិងឧបសគ្គដែលរ៉ូបូតមានពីរ។
ខួរក្បាលដល់កុំព្យូទ័ររបស់ Intel Core i7 ។
ដែលបកប្រែការបញ្ចូលរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
ទោះបីជា Valkyrie ត្រូវបានសាកល្បងដោយថាមពលក៏ដោយ។
ខ្សែនៅនឹងកន្លែងវាអាចអាននៅលើថ្ម។
ខ្ចប់យូរមួយម៉ោងវានឹងមានមួយ។
ម៉ាស៊ីនកាមេរ៉ានិងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានៅជុំវិញ។
Valkyrie មានកាមេរ៉ា LS sensor ជាច្រើននៅលើវា។
ក្បាលដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវស្តេរ៉េអូឡាស៊ែរនិង។
វីដេអូក៏ដូចជាកាមេរ៉ាគ្រោះថ្នាក់បន្ថែម។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនិងខាងក្រោយពីដងខ្លួន។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចំនួន ៣៨ នៅលើដៃម្រាមដៃទាំងបី។
នឹងរក្សា dexterity និងការត្រួតពិនិត្យដូច្នេះ។
ជាទូទៅប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បានមើល។
ខ្សែភាពយន្ត Martian Valkyrie នឹងស្អាត។
បង្កើតឡើងវិញនូវគ្រោងរបស់វា - ផ្នែកអំពី។
ដាំដំឡូងវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រឿងប៉ុន្តែពិតជាបុរសដែកវាជាការពិត។
ប្រភេទនៃការមើលទៅត្រជាក់។
វាពិតជាត្រជាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាជាអាយ ៧ មែនប៉ុន្តែដោយសារវាបានកើតឡើង។
ក្នុងការអភិវឌ្ឍបន្ដិចបន្ដួច។
ស្មានរបស់ខ្ញុំច្បាស់ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនត្រូវការ i9 ទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលវាធ្វើប៉ុន្តែមិនមានទេប៉ុន្តែអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចគឺហើយ Ameri droid កំពុងនិយាយល្អ។
ដែលនឹងសំលាប់ថ្ម។
ដោយសារតែអ្នកបានទទួល hyper មួយ។
ខ្សែស្រឡាយហើយវាប្រើថាមពលច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកុំព្យូទ័រយួរដៃ i3 នឹង។
i-5 នឹងមានថាមពលកាន់តែយូរ។
នៅលើថ្មជាងសិទ្ធិត្រឹមត្រូវរបស់ i7 ។
ពីព្រោះអាយ .៧ ទើបតែបញ្ចូលឈាមបាន។
ដ្រាយអាគុយប៉ុន្តែគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺវា។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេកំពុងបង្កើត។
មនុស្សយន្តស្វយ័តដែលមិនប្រើប្រាស់។
បច្ចេកវិទ្យា AI ដែលទំនើបជាងនេះ។
ដូចខ្ញុំកំពុងនិយាយដូចជាបច្ចេកវិទ្យាសរសៃប្រសាទ។
វានៅតែជាសិទ្ធិថ្មីដូច្នេះនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
រឿងមួយទៀតដែលអាចខុសអ្នកធ្វើ។
គិតថាក្នុងនាមជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដូចទាំងអស់។
អ្នកផលិតណាណូថ្មីទាំងនេះបានចេញមកហើយ។
ហើយពួកគេដូចជាខ្ញុំធ្វើវាបានទទួល
motherboard អំពីរឿងធំនិងពីរនេះ។
កម្តៅកម្តៅហុនឃីនល្អខ្ញុំចង់ឃើញ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើជាមួយវត្ថុនោះចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាការប្រើអេឌីអាយស្រមៃ
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យានោះ។
យាយប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេកំពុងសាងសង់វាសម្រាប់ស៊ីភីយូ។
ជំនួស NPU ។
ហើយវាជាស្ថាបត្យកម្មខុសខាងស្តាំ។
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលនៅទីនោះ។
មិនមែនជាឯកសារយោងណាមួយទាក់ទងនឹងបន្ទះសូឡាទេ។
ដូចជាការពិតដែលអាចដំណើរការបានតែថ្ម។
សម្រាប់មួយម៉ោងដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងចូលទៅ។
ភពព្រះអង្គារដាក់បន្ទះសូឡាវាមិនដូចកាំជ្រួចទេ។
ឈ្មោះពាក់កណ្តាលចុងក្រោយមានដឹងកន្លែងដែលវានៅ។
នឹងមានបុរសស្ថានីយ៍សាកមួយ។
វា​ជា​ការពិត
ឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យនិងធូលីនិងវត្ថុ។
ត្រូវហើយដូច្នេះវាដូចជាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
មជ្ឈមណ្ឌលកណ្តាលពួកគេអាចទៅរកយាយនិង។
ដូចជាធ្វើអ្វីដែលពួកគេឆ្ងល់។
គឺមានមជ្ឈមណ្ឌលដ៏ធំមួយដែលជាកន្លែងដែលពួកគេ។
សាកដូចអ្វីដែលវាបានធ្វើតាមវិធីរបស់វា។
ដំណើរការវាត្រលប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដដោយធ្វើវា។
វិធីនោះដោយធ្វើវាតាមវិធីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
មានមូលដ្ឋានធំជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់ឯកសារ
អាគុយសម្រាប់សាក។
ស្ថានីយ៍ហើយវាអាចមានទំងន់ស្រាលជាងវា។
អាចជាទូរស័ព្ទចល័តនិងមានសមត្ថភាពកាន់តែច្រើន។
អ៊ីញជាពិសេសធំទូលាយគឺជាអ្វីដែល
មនុស្សយន្តដែលវាបាននិយាយអ្វីមួយអំពីការដូច។
ប្រាំមួយហ្វីតហើយបន្ទាប់មកបីអ៊ីញខ្ញុំគិតថា។
គ្មានអ្វីដែលប្រើគឺថាជែហ្វវាគ្រាន់តែធ្លាក់
វាជាពេលវេលាដ៏រំភើបដែលយើងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែដូចជាពួកគេអាចចេញនៅលើភពព្រះច័ន្ទ។
និងវត្ថុផងដែរដូច្នេះស្ថានីយ៍អវកាសនៅទីនោះអ្នក។
ទៅយាយអ្នកដឹងថាយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
នៅកន្លែងណាត្រូវបោះជំហានទារកទៅភពព្រះអង្គារ។
ធ្វើឱ្យពួកយើងទទួលបានអ្នកស្រាវជ្រាវ ESET ។
បានរកឃើញប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចលោះថ្មីរបស់ Android ។
គ្រួសារដែលប៉ុនប៉ងរាលដាលដល់។
ជនរងគ្រោះទាក់ទងនិងដាក់ពង្រាយមិនធម្មតាមួយចំនួន។
ល្បិចបន្ទាប់ពីធ្លាក់ចុះពីរឆ្នាំ។
ក្រុមគ្រួសារថ្មីមានប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការលោះនៅលើទូរស័ព្ទ Android ។
លេចចេញមកយើងបានឃើញឧបករណ៍លោះ។
រកឃើញដោយសុវត្ថិភាពទូរស័ព្ទ ESET ដូច។
លេខកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ចែកចាយតាមរយៈ។
ទម្រង់តាមអ៊ិនធរណេតផ្សេងៗដោយប្រើជនរងគ្រោះ។
បញ្ជីទំនាក់ទំនងវារីករាលដាលបន្ថែមទៀតតាមរយៈសារ SMS ។
ជាមួយនឹងតំណភ្ជាប់ដែលមានគំនិតអាក្រក់ធ្វើដើម្បីរួមតូច។
ការកំណត់គោលដៅនិងគុណវិបត្តិទាំងនៅក្នុងការប្រតិបត្តិ។
យុទ្ធនាការនិងការអនុវត្តរបស់វា។
អ៊ិនគ្រីបផលប៉ះពាល់នៃថ្មីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាកម្មវិធីលោះមានកំណត់ត្រូវបានកំណត់។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជួសជុលគុណវិបត្តិនិងឯកសារ
ប្រតិបត្តិករចាប់ផ្តើមផ្តោតលើក្រុមទូលំទូលាយ។
នៃអ្នកប្រើកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ransomware អាចក្លាយជាការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរ។
លេខកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android បានដំណើរការតាំងពីពេលនោះមក។
យ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃទី ១២ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៩ ។
នៅក្នុងយុទ្ធនាការ ESET ត្រូវបានរកឃើញ។
លេខកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ត្រូវបានចែកចាយ។
តាមរយៈការប្រកាសព្យាបាទនៅលើ reddit និង
វេទិកា Xda- អ្នកអភិវឌ្ឍន៍វេទិកាសម្រាប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
អ្នកបង្កើតសកម្មភាពដែលមានគំនិតអាក្រក់គឺ។
បានរាយការណ៍ទៅ xda-developer និង reddit ។
ការបង្ហោះនៅលើវេទិកាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ XDA ។
ត្រូវបានគេយកចេញបានយ៉ាងឆាប់រហ័សព្យាបាទនេះ។
ទម្រង់ក្រហមនៅតែមាននៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
កូដឯកសាររីករាលដាលបន្ថែមទៀតតាមរយៈសារជាអក្សរជាមួយ។
តំណដែលមានគំនិតអាក្រក់ដែលត្រូវបានផ្ញើទៅទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនងនៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះ។
សួរបន្ទាប់ពីអ្នកលោះបានផ្ញើចេញ។
បាច់នៃសារ sms ដែលមានគំនិតអាក្រក់និងការអ៊ិនគ្រីប។
ឯកសារអ្នកប្រើភាគច្រើននៅលើឧបករណ៍និង។
ស្នើសុំប្រាក់លោះដោយសារគុណវិបត្តិ។
ការអ៊ិនគ្រីបវាអាចធ្វើបានដើម្បីឌិគ្រីបឯកសារ
ឯកសារដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្មាន។
ជំនួយពីអ្នកវាយប្រហារក្នុងមួយតំណភ្ជាប់។
ដែលត្រូវបានចែករំលែកនៅលើ reddit អ្នកវាយប្រហារ។
បានប្រើ URL ខ្លីបន្ដិច។
ly URL ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃទី ១១ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ ។
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះសក្តានុពលទទួលបានសារខ្លី។
សារដែលមានតំណភ្ជាប់ទៅកាន់ព្យាបាទ។
កម្មវិធីដែលពួកគេត្រូវដំឡើងវា។
ដោយដៃបន្ទាប់ពីកម្មវិធីត្រូវបានចាប់ផ្តើមវា។
បង្ហាញអ្វីដែលបានសន្យានៅក្នុងព្រះគម្ពីរមរមន។
ការចែកចាយវាជាញឹកញាប់។
ទោះយ៉ាងណាហ្គេមក្លែងធ្វើតាមអ៊ិនធរណេត។
គោលបំណងសំខាន់គឺបញ្ជានិងបញ្ជា។
ការផ្សព្វផ្សាយការរីករាលដាលព្យាបាទ។
សារនិងអនុវត្តការអ៊ិនគ្រីប។
យន្ដការអ៊ិនគ្រីបហេតុអ្វីបានជាសារ SMS ល្អនិង។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតភ្លាមៗ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនអាច។
ជឿថាគ្រាន់តែដោយសារតែវាបានមកពី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំថាវាអាចទុកចិត្តបានប្រសិនបើ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងទទួលបានសារខ្លីដូចខ្ញុំដែរ។
មួយពីអ្នកហើយវាបាននិយាយថាអេរ៉ូប៊ី។
ចុចលើតំណនេះហើយវាជា។
ត្រឹមត្រូវពីលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ព្រោះវាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែលឆ្លង។
វាបង្កើតកម្រិតដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ទុកចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តលើតំណភ្ជាប់។
ដែលចូលមកតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាមិនបានសូម្បីតែ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយប៉ុន្តែកំណត់ត្រាចេញមកពីសៀវភៅរបស់អ្នក។
លេខទូរស័ព្ទប៉ុន្តែមានច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកដឹងថាវាមកពីលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ភ្ជាប់តាមរយៈអត្ថបទខ្ញុំតែងតែឆ្លើយតប។
ត្រលប់ទៅគឺត្រូវបានអ្នកបានកំណត់នេះ។
យាយចឹងតើវាធ្វើអី?
អ្វីដែលជាល្បែងភេទនេះអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយាយដូចខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិតថាធ្វើឱ្យ
ន័យខ្ញុំមានន័យថាឆមាសមួយហាក់ដូចជាមួយ។
ប្រាកដថាផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិចបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ។
ជាងដូចព្រះអង្គម្ចាស់នៃ persia ចង់បាន។
មួយលានដុល្លារពិតជាប៉ុន្តែប៉ុន្តែ។
ក៏មានការពិតដែលថាដូចខ្ញុំមិនអញ្ចឹង។
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអោយអ្នកដែលខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានទេប៉ុន្តែមានខ្លះ។
នៃរបស់ខ្ញុំមួយចំនួនប្រហែលជាអ្នកត្រូវចូលរួម។
នៅជិតរង្វង់ជេហ្វប៉ុន្តែដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមាននាង។
នៅក្នុងរង្វង់នោះទេប៉ុន្តែគិតថាអ្នក។
មិនដែលមានតម្រូវការក្នុងការទាក់ទងខ្ញុំនៅលើរបស់ខ្ញុំ។
ស្មាតហ្វូនដូច្នេះដោយសារតែយើងដូចយើង។
ភ្ជាប់ដូច្នេះដូចជាការមិនចុះសម្រុងនិង។
អ្វីផ្សេងទៀតដូច្នេះប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះមិនមែនទេ។
ករណីប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលមានមនុស្សតិចណាស់។
ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាមកដល់។
ពីម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដូច្នេះអ្វីដែលយុត្តិធម៌ខ្ញុំ។
តើវាមិនដូចជាសំបុត្រភាគច្រើនទេ។
ដូចនោះមកពីម្នាក់ក្នុងចំណោម ១០ នាក់។
អ្នកណាមានលេខទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
លេខរបស់ពួកគេហើយវាបង្ហាញនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ពីពួកគេយាយដូច្នេះទាំងអស់នៃរំពេច II ។
មានកម្រិតនៃការជឿទុកចិត្តដូច្នេះយើងពិតជា។
ត្រូវប្រយ័ត្នវាឆ្លាតហើយនេះ។
អាចនាំឱ្យមានប្រភេទថ្មីនៃការបន្លំ។
បោកប្រាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ransomware គឺជារឿងមួយដូច្នេះនេះ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតំឡើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើវាជាតំណភ្ជាប់ទៅកាន់គេហទំព័រ។
នោះគឺជាគ្រោងការក្បត់ដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ដែលជាកន្លែងដែលវាជាកន្លែងដែលវាជា Instagram នេះ។
គឺ Instagram ពិតជាល្ងង់ខ្លៅជាមួយផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ដែលពួកគេបានបង្កើតសេវាកម្មរបស់ពួកគេ។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតែចូលដើម្បីចូល។
មើលរូបថតបាទ។
ដូច្នេះដោយសារតែរឿងនោះជារឿងឆោតល្ងង់។
ថាគ្រោងការបន្លំអាចបោកបញ្ឆោតបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំគិតខ្ញុំកំពុងបើក Instagram ។
ហើយខ្ញុំត្រូវចូលដើម្បីចូល។
រូបថតដែលត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំនិង។
បន្ទាប់មកក្នុងពេលតែមួយវានៅតែជារបស់អ្នក។
ព័ត៌មានចូលគឺពិតជារបៀប។
ការបោកប្រាស់ឆបោកមានប្រសិទ្ធភាពដូច្នេះនោះជាអ្វី។
ដែលមិនចាំបាច់ដំឡើងវា។
អ្វីដែលនឹងត្រូវបានបង្ហាញឡើង។
នៅលើសារ SMS របស់ខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាកន្លែងណាវាដូចជាអូ។
អ្នកបានកំណត់ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកឡើងវិញនៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នក។
គណនីធនាគារប្រាកដថាយាយដែលហាក់ដូចជា។
នោះជាអ្វីដែលពិបាកក្នុងការដួល។
សម្រាប់ឧទាហរណ៍ Instagram របស់ខ្ញុំគឺងាយស្រួលណាស់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីធ្លាក់ចុះសម្រាប់អូទាំងស្រុងដូច្នេះ។
អ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវរបស់ម៉ាឡាទេការទាញយក។
ហ្គេមសិចក្លែងធ្វើអូគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយ។
ពីពួកគេយាយ។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកបង្កើតលីនុចកំពុងសម្លាប់ចោល។
ការគាំទ្រចំពោះបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលដ្រាយវ៍ឌីសនិយាយ។
លាហើយថាសទន់ប៊ូតុងសន្សំរបស់អ្នក។
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទសវត្សឆ្នាំ ១៩៧០ ដំបូងគឺយក្ស។
ថាសទំហំ ៨ អ៊ីញមុនពេលរអិលទៅក្រោម។
ពូជប្រាំនិងមួយភាគបួនអ៊ីញបានឃើញ។
ភ្ជាប់ជាមួយកុំព្យូទ័រនិងកុំព្យូទ័រនៅផ្ទះជាច្រើន។
ក្នុងទសវត្សឆ្នាំ ១៩៨០ ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៨០ ក៏ត្រូវបានសម្គាល់។
ការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់នៃប្រពៃណី។
ថាសទន់ដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
កំណែ ៣ អ៊ីញកន្លះពីក្រុមហ៊ុនសូនី។
ដែលបោះចោលដៃអាវដែលអាចបត់បែនបាន។
ការពារមេដែកម៉ាញេទិក។
គឺជាអ្វីមួយដែលតឹងរ៉ឹងជាងជាមួយ។
គ្របហៈដែលអាចត្រូវបានរអិលមួយឡែក។
ពេលបញ្ចូលទៅក្នុងឌីសចូលក្នុង
យន្តការដ្រាយវឺរអ៊ីមផាកអ៊ីកាក់ឆ្នាំ ១៩៩៨ ។
មិនបានបង្ហាញថាសទន់ទេ។
ជំរុញនិងក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ដ៏ធំ។
អ្នកផលិតកុំព្យូទ័រភាគច្រើនបានធ្វើតាម។
នៅពេលស៊ីឌីឌីវីឌីនិងឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីកាន់តែមានច្រើន។
ភាគច្រើននៃពិភពលោកបានដឹង។
ថាសទន់បានស្លាប់អស់មួយរយៈហើយ។
Torvalds បានធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈផ្លូវការជាផ្លូវការជាមួយអក្សរ a ។
ការរួមបញ្ចូលខឺណែលលីនុចសម្គាល់ថាសទន់។
កម្មវិធីបញ្ជាដែលជាក្មេងកំព្រាបញ្ហាគឺថា។
មានដ្រាយ USB ជាច្រើន។
មានផ្នែករឹងកុំព្យូទ័រពិតប្រាកដកំពុងក្លាយជា។
រឿងអតីតកាល។
សូមអរគុណដល់អ្នកផលិត motherboard ditching ។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ដែលពាក់ព័ន្ធនិងពីព្រោះ។
មានមនុស្សតិចតួចទេដែលប្រើថាសទន់។
ទៀតទេ។
Torvalds បានសង្កេតឃើញថាធ្វើការជាក់ស្តែង។
ផ្នែករឹងថាសរឹងរាងកាយកំពុងពិបាក។
ដើម្បីរកនិងពិចារណាអ្នកបើកបរស្លាប់។
ជាមួយនឹងករណីប្រើកម្លាំងខ្សោយមួយចំនួននៅតែមាន។
នៅក្នុងបរិស្ថានដែលត្រាប់តាមប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក។
ពិតជាត្រូវការអានយូអេសប៊ីឌីសចាស់ទាំងនោះ។
នឹងក្លាយជាផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខដោយធម្មជាតិ។
គ្រាន់តែត្រូវបានកំព្រាមិនមានន័យថា
អ្នកបើកបរពិតជាបាត់ខ្លួន។
ភ្លាមៗប៉ុន្តែវាមានន័យថាលើកលែងតែ។
ឧបករណ៍មន្តអាគមឬមេដែកមេដែកមួយចំនួន។
បោះជំហានទៅមុខដើម្បីរក្សាហាងឆេង។
យើងនឹងត្រូវបានបន្ទាបហើយនៅទីបំផុត។
យកចេញធ្វើឱ្យយល់ខ្ញុំគឺដូចនេះ។
ចំណុចដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំហើយវាគ្មានទេ។
យាយអុបទិកយាយហើយដូច្នេះវាដូចគ្នា។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរមែនប៉ុន្តែវាដូចគ្នា។
ប្រភេទនៃសេណារីយ៉ូដែលជាកន្លែងដែលដូច្នេះខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំបានទិញយូអេសប៊ីចំនួន ២០ ហើយបានចំណាយប្រាក់ ២០ ដុល្លារ។
ដ្រាយវ៍អុបទិក។
បាទមិនចាំបាច់មានកន្លែងអង្គុយទេ។
កម្មវិធីបញ្ជាអុបទិកទៀតទេព្រោះវាជាយូអេសប៊ី។
នៅខាងស្ដាំវាជាឡានក្រុងស៊េរីសៀរៀលទាំងអស់។
រឿងដូចគ្នាជាមួយថាសទន់ប្រសិនបើអ្នក។
នៅតែប្រើវាវានឹងក្លាយជាខាងក្រៅ។
យូអេសប៊ីហើយអ្នកកំពុងគិតពីរឿងចាស់។
ថ្ងៃ ThinkPad ដូចឆ្នាំមុន ៗ ចូលចិត្តនៅក្នុង។
ទសវត្សរ៍ទី 90 ដូចជាកន្លែងដែលដ្រាយវ៍ពន្លឺ។
មិនមែនដ្រាយវ៍ពន្លឺអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ដ្រាយថាសទន់បានក្លាយជាអង្គភាពខាងក្រៅ។
ដែលដោត USB ចូលហើយបាទ។
សមាសភាគធ្វើឱ្យប្រសើរដែលអ្នកអាចទិញបាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័រយួរដៃថយក្រោយរបស់អ្នកត្រូវគ្នា។
ចំពោះឌីសដំបូង ៗ ខ្ញុំនៅតែមាន។
ថាសទន់ខ្ញុំមាន។
ឌីសស្តារអេចឌីអូអូល្អណាស់។
ដែលជាប្រភេទនៃការ neat ខ្ញុំប្រើពួកគេជា។
ឆ្នេរសមុទ្រនិងវត្ថុដូចនោះគឺជាប្រភេទនៃការ។
សប្បាយណាស់យាយខ្ញុំកំពុងសំអាតចាស់។
យាយហើយកូនខ្ញុំម្នាក់បានឃើញវា។
ទៅអេដែលមើលទៅដូចជាប៊ូតុងរក្សាទុក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំពន្យល់វាចុះ។
ព្រោះខ្ញុំរក្សាទុកមួយចំណុចបួនបួន។
មេកាបៃប៉ាគឺជាអ្វីដែលអណ្តូងមេហ្គាបៃខ្ញុំ។
ទើបតែអាយុ ២៥ ឆ្នាំហើយរឿងនោះគឺថា។
ដូចកាលពីនៅវិទ្យាល័យពេលខ្ញុំនៅ។
ថ្នាក់ទី ៩ មែនហើយកុំព្យូទ័ររបស់យើងនៅតែមាន។
ថាសទន់ដូចក្នុងន័យថា។
ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអាចដាក់វាចូលហើយ។
យកវានៅលើ stammering និងព្យញ្ជនៈគឺ។
ឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យយើងមានរហូតដល់។
ថ្នាក់ទី ១០ ១១ សុទ្ធតែដូចជួរថ្នាក់ទី ៩ ។
ចូលមកហើយអ្វីដែលជានេះ។
សម្រាប់រាងចតុកោណកែងចំលែកដូចស៊ីឌីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងវាគឺជាវេទិកាដូច។
ស្ត្រីនិងឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីដើម។
តើអ្វីទៅជាផ្លែប្រាំបីដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន។
ទៅពីរជីហ្គាសប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកអាចដាក់វាបាន។
ចូលទៅក្នុងទស្សនវិស័យនៃចំណុចមួយបួន។
បួនមេកាបៃឬ audacity គឺពីរចំណុច។
ប្រាំបីប្រាំបីដូច្នេះពីរចំណុចប្រាំបីប្រាំបី។
មេកាបៃវាដូចជារូបថតនិងថូថេរ៉ា។
ដោយពីរជីហ្គាបៃគឺពីរពាន់។
សំខាន់ពីររយពីរពាន់។
សែសិបប្រាំបីយាយឆ្នាំ 2048 នរណាម្នាក់។
វីនដូ ៣.១ ឌីសពីរបាទបីគំនិត។
វីនដូ XP ដែលអាចតំឡើងបានសូម្បីតែប្រអប់លេខ។
មុនឌីវីឌីត្រឹមត្រូវ។
ស៊ីឌី ១ ស៊ីឌី ២ ស៊ីឌី ៣ ។
អូយាយអ្នកមិនទាំងដឹងជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ផង។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការពី ១,៤៤ មេហ្គា។
ថាសទន់វាជាហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវ។
ឌីស ១៦ ហើយអ្នកខូចហើយ។
ត្រូវបញ្ជាទិញឌីស ១៦ ហើយត្រូវប្រាកដថា។
ថាមពលមិនបានចេញទៅកុំព្យូទ័រ។
អ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមទេ។
លើស។
វាគឺសម្រាប់ហ៊ានទី II ចាំវា។
វត្ថុចុងក្រោយដូចជាខ្ញុំគិតថារបស់យើង។
កុំព្យូរទ័រដំបូងមាន ៥ និងមួយ។
អូយាយនៅលើអណ្តូង ៨ អ៊ីញ។
កំព្យូទ័រដំបូងរបស់ខ្ញុំមានសំលេងសំលេង។
សន្លឹកដែលពិតជាបានមើលទិន្នន័យ។
អស្ចារ្យណាស់ម៉ាញេទិកដូច្នេះអ្នកទើបតែប្រើ។
កាសែតធម្មតាដែលដូចក
reel-to-reel lane memory lane lane yeah ទាំងអស់។
ត្រូវហើយនេះគឺជាខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សូមមើលរបាយការណ៍ cryptocurrency ។
សូមមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
មិនអីទេដូច្នេះកាក់កាក់នៅសប្តាហ៍នេះ Bitcoin ។
គឺកើនឡើងមួយម៉ឺនសាមសិបប្រាំពីរដុល្លារ។
និងដប់សេនយើងគឺជាតំលៃបច្ចុប្បន្ន។
ដោយទទួលបានពីររយសាមសិបពីរដុល្លារ។
សប្តាហ៍នេះហ្វេសប៊ុក Libre នៅតែមិនមាន។
ការជួញដូរ Litecoin គឺនៅកៅសិបប្រាំបី។
ដុល្លារនិងចិតសិបប្រាំបួនសេនអាមេរិក។
រកបានបីដុល្លារនិងកៅសិបបី។
សេនសេលីសប្តាហ៍នេះគឺនៅ 215 48 ។
បាត់បង់តែម៉ាណូរ៉ូបន្តិច។
ស្នាក់នៅឋិតិវន្តស្មើនឹងប៉ែតសិបដុល្លារ។
ហើយកម្លាំងបង្វិលជុំ ៤ សេនគឺពិត។
ចាប់ផ្តើមមើលឃើញការកើនឡើងមួយចំនួនដែលយើងមាននៅ 110 ។
ខ្ទង់ពាន់សេនដែលខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញវាអស្ចារ្យ។
សម្រាប់កាក់កម្លាំងបង្វិលជុំតែមួយដូច្នេះវត្ថុទាំងនេះ។
កាក់តូចណាស់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ដូចយាយអញ្ចឹងត្រូវហើយ។
កាក់អណ្តើកនៅតែយឺតនិងថេរនៅ។
ចំណុចប្រាំបីប្រាំបីពាន់នៃមួយ។
ភាគរយចាញ់សូន្យសម្រាប់លេខ ០ ៤ យាយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរក្សាការរង់ចាំ dude បន្តមកពួកយើង។
នឹងនៅលើភពព្រះអង្គារមុនពេលកាក់អណ្តើកទៅ។
ទៅព្រះច័ន្ទកុំភ្លេចប្រសិនបើអ្នក។
នឹងលេងនៅជុំវិញជាមួយ cryptocurrency ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
មានលទ្ធភាពបាត់បង់ទីផ្សារ cryptocurrency ។
មិនដែលបិទហើយតែងតែងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
ដូច្នេះវាសម្រាប់ cryptocurrency ។
រាយការណ៍ជូនលោក Jeff អរគុណដ៏ធំចំពោះលោក Roy ។
W Nash នៅក្នុងសហគមន៍អ្នកមើលរបស់យើង។
បញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
អរគុណដែលបានមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
ភាពលំអៀងលីនុចបន្តិចបន្តួចនិងឥតគិតថ្លៃ។
មាតិកាត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
បណ្តាញព័ត៌មានពីបន្ទប់ពត៌មានទូរទស្សន៍លេខ ៥ ខ្ញុំ។
Jeff Weston Fillion សំរាប់ Shasha Rickman ។
cha-cha-cha ។
Sascha Rickman និងខ្ញុំ Robbie Ferguson ។
ហើយខ្ញុំនៅតែ Henry Bailey Brown ល្អខ្ញុំ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
សាសាគឺជាអ្នកជួយស៊ាន Connery Shusher និង។
ម៉ូដនោះត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បាទបាទអេសាយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយហើយ។
យើងត្រូវតែទទួលយកការសម្រាកយ៉ាងលឿន។
បិទនៅជុំវិញ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនេះគឺជាប្រភេទទីប្រាំ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាយើងទើបតែមកដល់។
ពេលវេលាប៉ុន្តែស្ទើរតែស្ទើរតែគ្មានទេយើងមិនមានទេ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលសប្តាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកបុរសអ្នកបុរសអ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អនៅលើ។
ថ្ងៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានរយៈពេលពីរថ្ងៃគឺខ្ញុំ។
ទិញឧបករណ៍អេកូដែលអ្នកបានធ្វើយាយអូ។
ល្អណាស់ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ហើយដែលបានមកដល់។
ហើយអ្នកបានលេងជាមួយវា។
មកដល់ជាមួយវាវាគឺជាការដើរទិញឥវ៉ាន់។
បញ្ជីការបោះពុម្ពដែលពិតជាបានលក់ពួកយើងបាទដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះយើងមិនដែលគ្មានខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បញ្ជីទិញទំនិញពីព្រោះនោះជាការពិត។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍បានក្លាយជាទម្លាប់។
អូខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចអ្នកដឹង។
មែនទែនទៅនឹងបញ្ជីទិញទំនិញអញ្ចឹង។
កុមារត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលថាប្រសិនបើពួកគេប្រើ។
ការ ketchup អេហេអេកបន្ថែម ketchup ។
ទៅបញ្ជីទិញទំនិញម៉ាក់និងប៉ានៅ។
ហាងអូយើងត្រូវការ ketchup ។
នោះហើយជាការគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់សម្រស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមលេងជាមួយជំនាញមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងលេងការប្រកួតផ្សេងគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតអូ។
យាយដូចជាប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមជំនាញ fart នេះ។
ក្មេងៗចូលចិត្តប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនបានបន្ថែមសៀវភៅនេះទេ។
fart អ្នកមាន - ខ្ញុំមិនបានចេញពី
ជំនាញដំបូងតែយើងបានបន្ថែមភ្លេច។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាមកពីណា?
ពហុភាសា។
អ្នកបង្ហាត់បង្ហាញសាលាបារាំងបែបបារាំង។
ចំលែកខ្ញុំតែយើងក៏បន្ថែមគ្រោះថ្នាក់ទៀតផង។
ហើយអ្នកមិនចង់លេងទេ។
ជាមួយក្មេងវាដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ក្មេងៗចូលចិត្តវាពីព្រោះខ្ញុំមានន័យថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងដូច្នេះពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
ល្បែងដែលស្អាតហើយដែលធ្វើឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ពីហ្គេមវីដេអូវានៅតែជាឌីជីថលប៉ុន្តែ។
វាដូចជាវាច្រើនជាងយើងកំពុងអង្គុយ។
នៅតុផ្ទះបាយហើយវាមិនមែនទេ។
សប្បាយដែលអ្នកដឹងថាឆ្លើយអ្វីដែលយើង
ស្គាល់កាន់តែច្បាស់អំពីគ្នា។
ផ្សេងទៀតអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអេកូរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលវាមានលទ្ធផលជំនួយ។
វាដូចជារន្ធដោតកាសដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង។
ដាក់ចំណុចអេកូរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងឈុតល្អ។
និយាយវាមិនអីទេអញ្ចឹងពេលខ្ញុំលេង។
តន្ត្រីវាស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អទោះបីជាខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងគុណភាពនៃការពិត
ឧបករណ៍មានរឿងមួយអំពីវានោះហើយជា។
ជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់អ្វីដែលជាវាហើយខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដឹងថាតើវាដូចប្រេកង់ដែរឬទេ។
ថាសំលេងរបស់ខ្ញុំបានមកនៅទូទាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តការស្រែកបង្ហូរឈាម។
អេកូអ្នកគ្រាន់តែត្រូវលើកអ្នកឡើងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវលើកតុងតូរបស់អ្នក។
សំលេងតើវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
វាជាការប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចមានចំនួនបី។
ជើងពីអ្វីដែលផ្តល់នូវពាក្យគន្លឹះ។
មែនហើយវាមិនស្គាល់ខ្ញុំនិង។
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើរហើយទៅ។
នោះហើយជាដូចជាវាគ្រាន់តែដូចជាវាពេញចិត្ត។
ក្មេងស្រីតូចខ្ញីនោះជា។
បញ្ហាយើងទើបតែបាត់បង់ការលក់ទាំងអស់។
ទាំងអស់នៃក្បាលក្រហមនៅទីនោះលោក Jeff ផងដែរ។
ធ្វើបានល្អ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំបាទអូខ្ញុំមានអ្នកស្លាប់។
ដើមឈើនៅខាងក្រោយផ្ទះមិនមែនជាដើមឈើធំទេ។
ធំមួយ។
យាយវានៅទីនោះហើយបើហើយបើវា។
ធំជាងនេះខ្ញុំនឹងត្រូវជួល។
arborist ដើម្បីចេញមកទេប៉ុន្តែ arborist គឺ។
ដូចជា ២៥០ ដុល្លារសម្រាប់ម៉ោងដំបូងហើយដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ថ្ងៃសំខាន់ហើយ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ពីព្រោះខ្ញុំមាន។
បានបន្ថែមវត្ថុនេះទៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ប៉ុន្តែនៅពេលថ្ងៃសំខាន់ខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែល។
ដែលនិយាយថារឿងនោះគឺនៅក្នុងរទេះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគឺ 20% បិទបុរសបាទហើយនោះគឺជា
បង្គោលពង្រីកវែងប្រាំបួនហ្វីតជាមួយក។
ច្រវាក់នៅខាងចុងរបស់វាដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាប់ក្មេងស្រី apocalypses ខ្មោចឆៅសម្រាប់មនុស្សស្លាប់។
ដើមឈើនៅខាងក្រោយដូច្នេះនេះគឺគ្រាន់តែ។
ដើមឈើតូចដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាជាងក្រោកឡើងជណ្តើរ។
ជាមួយនឹងការមើលឃើញត្រឹមត្រូវឬអ្វីដែលវាគឺជា។
មានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការឈរនៅលើដីជាមួយក
បង្គោលប្រាំបួនជើងវែងបានកាត់ផ្តាច់ទាំងអស់។
សាខាហើយបន្ទាប់មកយកចុះមូលដ្ឋាននេះ។
អំពីដើមឈើវាមានសុវត្ថិភាពវាងាយស្រួលហើយ។
វាចំណាយខ្ញុំប្រហែលមួយភាគបីនៃឯកសារ។
តម្លៃនៃការមាន arborist មួយចូលមកសម្រាប់។
មួយម៉ោងហើយឥឡូវខ្ញុំអាចប្រើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកដឹងសំរាប់កាត់ចេញរឺ។
អ្វីក៏ដោយដែលជាផ្នែកបន្ថែមដូច្នេះវាឡើងទៅ។
ប្រាំបួនហ្វីតប៉ុន្តែវាទៅខ្លីដូចខ្ញុំ។
មិនដឹងថាប្រហែលជាអ្នកផ្តល់ចំណី ៥ យ៉ាងទេ។
មានអគ្គិសនីឬឧស្ម័នវាជាអគ្គិសនី។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែដំណើរការខ្សែរវា។
ត្រូវការប្រេងតែវាដូចជាបីដុល្លារ។
សម្រាប់រឿងធំប្រេងនៅផ្នែករឹង។
ហាងមិនទិញប្រេងរបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon ។
វាដូចជា ២៥ ដុល្លារនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon វាមានតម្លៃ ៣,០០ ដុល្លារ។
ហាងផ្នែករឹងដូច្នេះទេប៉ុន្តែរឿងនេះគឺ។
បុរសអស្ចារ្យដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំយកវាចុះវាគឺជា។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ការខូចខាតតិចតួចខ្ញុំបានយកចេញបន្តិចនៃ
របងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយបានទេ។
បញ្ហាហើយនោះគឺដូចជាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
សម្រេចចិត្តថាមិនអីទេដែលជាវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះហើយល្អវាអស្ចារ្យណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់។
ធ្វើចារកម្មលើអ្នកដោយប្រើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
នេះគឺមកពីអ្នកបើកយន្តហោះអ្នកបើកយន្តហោះអស្ចារ្យ។
ការផ្តល់យោបល់អាក្រក់។
យាយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នក។
នៅទីនេះល្អណាស់ដែលមានអ្នកមកទីនេះដូចជា។
បាននិយាយថាមុនពេលសំរាក Sasha ។
អាកាសានឹងនៅទីនេះនាង។
នឹងនៅទីនេះសប្តាហ៍ក្រោយហេនរីនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកទាំងមូលដូចអ្នករាល់គ្នា។
ធ្វើរឿងនៅរដូវក្តៅដូច្នេះវានឹងក្លាយជា។
កម្មវិធីអស្ចារ្យមួយហេនរីនឹងក្លាយជា។
បង្រៀនយើងពីរបៀបហោះហើរទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
យាយរឿងពិតរឿងពិតយកទៅ។
យករ៉ូបូត i7 របស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
យកកាក់អណ្តើកមួយទៅព្រះច័ន្ទជាមួយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេដូច្នេះមានសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ្លេចថាយើងនៅលើបណ្តាញសង្គម Twitter ។
នៅទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ ខ្ញុំផ្ទាល់។
Twitter នៅ Robbie Ferguson និងខ្ញុំធ្វើតាម។
ត្រលប់មកវិញយើងស្ថិតនៅលើយូធ្យូបជាទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ ។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញយើងនូវបច្ចេកវិទ្យាលីនុចផងដែរ។
បង្ហាញភាពស្ងប់ស្ងាត់កុំភ្លេចចុះឈ្មោះជាវ។
ឆានែលទាំងពីរនៅលើយូធ្យូបយើង។
នៅលើ Plex និង Cody និងទទួលបានលេខកូដនៅ។
github.com កាត់ឆ្មា ៥ ទូរទស្សន៍ហើយជាការពិត។
គេហទំព័រសំខាន់របស់យើងភ្ជាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រួមទាំងការជាវរបស់យើង។
តំណភ្ជាប់សម្រាប់ RSS feeds និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នៅប្រភេទទូរទស្សន៍លេខប្រាំ។
មានមួយសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នាឃើញអ្នក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
[តន្ត្រី]
