زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
یہ قسط نمبر 619 ہے اور اس ہفتے ہم۔
ایک kks B معاملے کو دیکھ رہے ہیں یہی ہے۔
ہم نے کِک گدا بیپ کے معاملات کو دیکھا ہے۔
ماضی وہ لاجواب ٹھوس اسٹیل ہیں۔
چار سنگل بورڈ کمپیوٹر ٹھنڈا۔
اس میں سے ایک رسبری پی 3 کے لئے بنایا گیا ہے۔
B + اور ان قسم کے فارم عنصر اور یہ۔
7 انچ کیپسیٹیو ٹچ اسکرین ہے۔
اندرونی
میں نے کہا کہ اس سے محروم نہیں ہونا چاہتے۔
لوگ ہماری رواں ریکارڈنگ کے آس پاس رہتے ہیں۔
صرف ٹھوس اسٹیٹ ڈرائیوز پر بھروسہ کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن ٹکنالوجی کے ذریعہ
بہتر کارکردگی کے ساتھ کمپیوٹر اور
روایتی ہارڈ ڈرائیوز پر اعتبار
کنگسٹن ایس ایس ڈی کیٹیگری 5 ٹی وی اسٹریمز کے ساتھ۔
ٹیلی اسٹریم وائرکاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ رہتے ہیں۔
روکو کوڑی پر ہر ہفتہ میں اسٹرییمر کی دھن۔
کے لئے Plex اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات میں زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی ایم اور انٹرنیشنل۔
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
5 TV / ia IP اوہ شو میں خوش آمدید۔
ہر ایک کا اس کا قسط نمبر 619 اور یہ۔
یہاں حیرت انگیز ہے کہ آپ ہمارے یہاں موجود ہیں۔
عظیم شو آپ کے لئے منصوبہ بنایا لیکن ہم سے پہلے۔
اس میں داخل ہوں میں آپ کو یاد دلانا چاہتا ہوں۔
یقین ہے کہ آپ ہمارا یوٹیوب پر سبسکرائب کریں اور۔
اس گھنٹی پر کلک کریں اور وہ بنانے جا رہا ہے۔
یقین ہے کہ آپ کو اطلاعات ملیں گی۔
ہم کسی بھی وقت نیا قیمتی مواد شائع کرتے ہیں یا۔
جب ہم جھوٹ بولتے ہیں ہاں ہاں ہم نہیں چاہتے ہیں۔
آپ کو اس کی کمی محسوس ہوتی ہے ہم آپ کو نہیں چاہتے ہیں۔
اس کو بالکل یاد کریں تاکہ ہم تعریف کریں۔
جو بھی سبسکرائب کرتا ہے وہ یہ
ہفتے میں ہم KK SB 7 انچ کی طرف دیکھ رہے ہیں۔
راسبیری پِی اسکرین کیس ہاں جیسی ہے۔
بڑا لمبا نام لیکن بنیادی طور پر ہم نے دیکھا ہے۔
اس سے پہلے کے کے ایس بی کیس میں اس میں 13 ہیں۔
انچ اسکرین ہاں وہ چیز لاجواب ہے۔
لیکن مجھے کچھ اور ہی ضرورت ہے۔
پورٹیبل تھوڑا اور آپ کی طرح فٹ کی طرح
بیگ اور جہاں کہیں بھی جائیں اپنے ساتھ لے جائیں۔
ٹھیک ہے ہم سب کے پرستار ہیں۔
راسبیری پائی یہاں مائکرو کمپیوٹنگ اور۔
کے ایس پی کچھ بڑے معاملات بناتا ہے۔
چلو ٹھیک ہے اس میں داخل ہوں میں بس والا ہوں۔
یہاں نیچے کود پڑا میرے پاس سب کچھ ہے۔
مجھے چاہیے
ہاں میرا بھروسہ رسبری پِی 3 ب پلس مل گیا۔
مجھے بلی کا 2.5 کلو میٹر طاقت کا کین مل گیا ہے۔
راسبیری پائ کے لئے فراہمی اور ہمارے پاس ہے۔
معاملہ ملا یہ آپ کے کے ایس بی کی طرف سے ہے۔
بلی 5 ٹی وی / پائی میں ایک حاصل کریں لیکن ایسا نہیں ہے۔
ایک اشتہار یہ دیر رات نہیں ہے۔
آپ کو کچھ فروخت کرنے کی کوشش کرنے کے لئے ٹیلی ویژن
میں آپ کو دکھانا چاہتا ہوں میں آپ کو دکھانا چاہتا ہوں۔
لیکن میں یہ یقینی بنانا چاہتا ہوں کہ آپ کے پاس ہے۔
اسی وقت اس تک رسائی حاصل کریں تو آئیے۔
خانے میں داخل ہوں اور آئیے آپ کو دیکھیں۔
یہاں باکسنگ ہم باکسنگ نہیں ہیں۔
ان باکسنگ کرنا جو آپ جانتے ہیں کہ میں بس کرنے والا ہوں۔
یہیں جیف نیکی ہے اوہ واہ۔
ٹھیک ہے ہمارے پاس ایک لنٹ فری کپڑا ہے۔
اس کا صفایا کرکے ہمارے پاس دستی مل گیا۔
ایک اسکرین تاکہ یہ کورس کی طرح ہے۔
آخری یہ ایک اہلیت والی ٹچ اسکرین ہے۔
اور یہ ایک اور بھی بہت پسند ہے۔
چھوٹے اوہ لیکن ایک ہی وقت میں یہ مل گیا۔
وہی معیار جس سے آپ توقع کرتے ہیں۔
KK B یہ ایک اوہ یہ دیکھتے ہیں۔
جیسے ٹیپ پر پھنس گئے ہم وہاں جاتے ہیں۔
کام کرتا ہے یہ ایک لیزر کٹ پاؤڈر لیپت ہے۔
یہ اعلی درجہ کا اسٹیل کیس حیرت انگیز لگتا ہے۔
وہاں بہت پیشہ ور بہت اچھا ہے۔
آپ جاتے ہیں یہ بہترین معاملات میں سے کچھ ہیں۔
جہاں تک درڑھتا اور معیار ہے۔
وہ صرف حیرت انگیز ہیں اسکرین ہے۔
1024 بائی 600 یہ ٹچ اسکرین ہے اور یہ۔
اصل میں یہ جا رہا ہے اچھی طرح سے جا رہا ہے
راسبیری پائی سے ابھی یہاں جڑیں۔
کامل چلو دیکھتے ہیں کہ اس میں اور کیا ہے۔
باکس اور پھر آئیے دیکھتے ہیں کہ یہ کیا ہے۔
اس چیز کو مرتب کرنے کے ل. لیتا ہے لہذا ہمارے پاس۔
یہاں بہت اہم کیبلز مل گئیں۔
اہم ملی میٹر-ح
رابطہ قائم کرنے کے لئے ایک عمدہ مختصر HDMI کیبل۔
اس کی بجائے اچھا ہے جس کی سکرین
ایک لمبی لمبائی کے مقابلے میں
آپ کو لپیٹنا ہے اس کے ساتھ آتا ہے۔
ہمارے پاس یو ایس بی ہے جس میں مجھے کوئی طاقت نظر نہیں آتی ہے۔
اس خاص اسکرین کے لئے ہڈی ہے لہذا میں۔
تصور کریں کہ USB نہیں جا رہا ہے۔
صرف ٹچ اسکرین فراہم کریں۔
صلاحیتوں بلکہ طاقت
سالوین کی سات انچ اسکرین اور پھر۔
ہمارے پاس کچھ پیچ ہیں جن کی وہ ہمیشہ مستی کرتے ہیں۔
لیکن وہاں تھوڑا سا نہیں اور ایک ایلن۔
کلیدی اور مجھے یقین نہیں ہے کہ میرا نام ہے اور ہمارے پاس ہے۔
اصل اسٹینڈ بھی مل گیا۔
سطح کی سطح کے لئے اچھا ہے ٹھیک ہے تو چلو
اس لڑکے میں ابھی داخل ہو جاؤ تاکہ ہم ہوں۔
یہ وہ نہیں ہے جو دیکھتے ہیں کہ ہمارے پاس ہے۔
مجھے یہاں ایک ایلن کیجی لگ گئی۔
اپنے دوست ایلن سے ملنے کے لئے اب چلیں۔
اس کے علاوہ یہ بات بالکل ٹھیک ہے۔
IKEA فرنیچر بنانے سے کہیں زیادہ آسان ہو۔
ابھی تک یقینی طور پر ہاں میں طرح طرح کی ہوں۔
کہ یہ ٹکڑوں میں نہیں آتا ہے
جمع ہوتا ہے تاکہ میں دیکھ سکتا ہوں کہ کس طرح
یہ ایک ساتھ ہینری کے ساتھ واپس جا رہا ہے ٹھیک ہے۔
میں کسی کی نشاندہی کرنا چاہتا ہوں۔
دستی ابھی تک ایک دستی اچھی طرح سے تھا
کس طرح اسکریننگ چیز کے لئے کتابچے۔
مشکل یہ ہے کہ یہ اسکرین کیا ہے
کے لئے پیٹھ پر دستی بتاؤ پیچ
نوٹ کریں کہ آپ کو پہلے USB کو جوڑنے کی ضرورت ہے۔
HDMI کیبل سے پہلے کیبل دوسری صورت میں۔
backlight نہیں پر تبدیل نہیں کر سکتے ہیں
نہیں کر سکتے ہیں کہ یہ خود اسکرین کے لئے ہے۔
ہاں لیکن کیا آپ نے یہ دوسرے طریقے سے کیا ہے؟
آپ ایسے ہوتے جیسے اوہ ایسا نہیں ہوتا۔
کام ہم جیف میں ہیں ہمارے پاس ایک جوڑا ہے۔
کھڑے یہاں صرف ان لوگوں کو دور
میری انگلیوں سے واہ بڑی حرکت یہ ہے۔
متاثر کن ہے اوہ ہاں میں یقین کروں گا۔
آپ وہاں ہو
جیف ہمارے لئے ہمارے دستی کا ترجمہ کرے گا۔
وہاں ہم ٹھیک ہیں چلو ہمارے اندر آجائیں۔
راسبیری پائ 3 بی + بالکل ٹھیک ہے۔
باکس سے باہر باکس اچھ niceا اچھا ہے۔
اب ہم وہاں ہیں۔
ٹھیک ہے اور وہ بالکل اندر جا رہا ہے۔
وہاں بالکل اسی طرح جیسے ہم KK B سے توقع کرتے ہیں۔
صرف ایک خوبصورت کامل فٹ ہے
اسٹینڈ آفس واپس جانے والے ہیں۔
پوٹینٹ اوہمیٹر کیا ہے اس کا مجھے کوئی سراغ نہیں ہے۔
پوٹینومیٹر اوہ اب ہم کپڑے جانتے ہیں۔
ایسا بالکل نہیں لگتا ہے۔
ممکنہ میٹر اور بظاہر وہاں ہے۔
ماضی کے مسائل
اوہ مجھے بھوت مت بولو تم کون فون کرنے والا ہو۔
ہم وہاں ہیں
اچھی طرح سے یہ وہاں بہت اچھی طرح سے فٹ بیٹھتا ہے
اوہ ہاں اب ظاہر ہے یہ کام نہیں کرے گا۔
راسبیری پائی کے لئے فام کے ساتھ جو آپ چاہتے ہو۔
ہیٹ سنک کو اب استعمال کرنا ہے کیوں آپ کرتے ہیں۔
سوچو کہ جیف نے تم نے واضح طور پر کہا تھا تو میں۔
جاننا چاہتا ہوں کہ اس سے کیا واضح ہوتا ہے۔
ٹھیک ہے یہ دھات کا معاملہ ہے اور ایسا نہیں ہوتا ہے۔
میرے پیارے دوست کے پرستار کے لئے سوراخ رکھیں۔
پرستار کنیکٹر کہاں ہے
آپ کا مطلب یہ ہے کہ طاقت کوئی نہیں جہاں آپ ہیں۔
اس کو اندر گھسانے کے لئے پنکھے کو ڈال دے گا۔
ہاں ٹھیک ہے یہ سب سے اوپر ہے ہاں میں کروں گا۔
کیا آپ تھوڑا سا پرستار جانتے ہو ہاں آپ
کر سکتے ہیں لیکن جب آپ ایسا نہیں کرسکتے تھے تو
ایک ہے جو ہیٹ سنک میں بنایا گیا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ اب بھی اس کے لئے ہی ہے۔
تندرستی کے ل I میں نہیں جانتا ٹھیک ہے۔
میں اپنی راسبیری پائ پر سوچنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
دوست کے ساتھ گھر میں نہیں سوچتا۔
مداح فٹ ہوجائیں گے کیوں کہ یہ آپ میں سے ایک ہے۔
اس میں سکرو یہ معاملہ اوہ ہاں یہ ایک ہے۔
اس معاملے میں جیف کیا تھوڑا سا مختلف ہے۔
اگر آپ مداح رکھنا چاہتے ہیں تو میں کروں گا۔
ہاں ہاں میں تھوڑا سا ڈالوں گا۔
فلم پر تھوڑا سا 3 میٹر ڈبل رخا ٹیپ۔
بس پنکھے کے کنارے کے آس پاس اور پھر۔
آپ اصل میں یہاں پر پنکھے لگا سکتے ہیں۔
یہ اچھی بات ہے اور snug اگر یہ
آپ کے پاس ڈبل رخا ٹیپ نہیں ہے۔
تھوڑا سا گرم گلو جو اسے تھامے گا۔
جی ہاں جو کافی حد تک ٹھیک کام کرتا ہے۔
تو آئیے ہم سب کیس کو واپس ڈال دیتے ہیں۔
ہم وہاں ہیں کہ ہمیں رسبری پِی مل گیا ہے۔
3 بی + اپنی جگہ۔
اوہ ، پیشہ ورانہ لگ رہے ہو کہ لائن
ہاں ہم کہتے ہیں لنڈن میں واپسی کا استقبال تھا۔
بہت طویل وقت میں چیری لنڈن میں۔
ہاں اچھا ہے آپ سب کو واپس لوٹ آؤ۔
ان پیچ کو دائیں اس میں کچھ ہے۔
دلچسپ ٹی وی ابھی یہاں میں قریب قریب ہی کرسکتا ہوں۔
آپ کو بتائیں واہ اس کو پکڑنے کے لئے پیچ بھی ہیں۔
ضروری نہیں کہ ہم سب ایک ساتھ ہوں۔
ان کو ایک دوسرے کے ساتھ ہوا میں زندہ رکھنے کے لئے لیکن۔
میں آپ کو آپ کر سکتے ہو آپ ان لوگوں پر توجہ دیں۔
چھوٹی تفصیلات وہ چھوٹی تفصیلات۔
تفصیلات cat5 کی riveting کی نوعیت ہے
ان پیچ کو دیکھو کہ اس پر نظر ڈالیں۔
لوگ آج رات اور کیوں کہ ہم زندہ رہتے ہیں۔
یہاں تک کہ تیز نہیں کر سکتا کہ آپ ٹھیک ہیں۔
جانتے ہو کہ ہم وہاں ہیں اور آپ صرف ایک قسم کے۔
ان بڑے لمبے پیچ کے ساتھ اپنا راستہ محسوس کریں۔
ٹھیک ہے اور مجھے یہ محسوس ہوتا ہے کہ حاصل کریں۔
پرجوش ہم تمام صلاحیتوں کے بارے میں جانا
اس کے لئے استعمال کرتا ہے۔
ہاں تم جانتے ہو اس کے ساتھ میرا مطلب ہے جیسے میں ہوں۔
اس کو دیکھ کر میری پہلی سوچ ایک ہے۔
فوٹو فریم آپ کو کامل بننا نہیں چاہتے۔
اس کے لئے لیکن ایک اسمارٹ فوٹو فریم ہاں۔
اس کے بارے میں کیا خیال ہے
کوئی ایسی چیز جو سرور سے منسلک ہوتی ہے اور۔
جی ہاں سرور سے آپ کی تصاویر پکڑ لیتا ہے۔
اور ان کے ذریعے گھومتا ہے یا آپ کو۔
یہاں تک کہ PI کو کھینچنے کے ل a اسکرپٹ بھی لکھیں۔
یہ آپ کے فیس بک کی طرح کہنا ہے یا۔
انسٹاگرام کو یقین ہے کہ ہاں اور اس طرح ہے۔
جب آپ نئی تصاویر کے ساتھ براہ راست جاتے ہیں۔
اپ ڈیٹ فوری طور پر آپ کو یہ کر سکتے ہیں
یقینی طور پر اپنی تصاویر کے ذریعے تلاش کریں۔
ٹیگز وضاحت میں ہاں یہ دیکھتے ہیں۔
محفوظ کام کریں گے یہ سب کچھ ہے۔
یہ عجیب بات ہے اوہ ، آپ کو ایک بزرگ پسند ہے۔
والدین یا دادا والدین جو نہیں رکھتے ہیں۔
فیس بک جو مستقل ہونا چاہتا ہے۔
یاد رکھنے کے لئے چیزوں کو اپ ڈیٹ کرتا ہے۔
اس جیف کے ساتھ یہ ایک مکمل لینکس ہے۔
کمپیوٹر جو سچ ہے تو اس سے کچھ بھی نہیں۔
یہ لفظی طور پر لینکس ہے اور یہ ایک ہے۔
کمپیوٹر یہ صرف ایک اسکرین چیز نہیں ہے۔
ہاں بالکل ٹھیک ہے پھر آخر کار ہم مل گئے۔
اس آدمی کی پیٹھ پر بس سکرو
یہ ایک دوسرے کے ساتھ ٹھیک ہے ہاں اس کا چھوٹا ہے۔
کاروبار یا کچھ اور آپ کو ایک
مجھے یہ خیال پسند ہے اگر آپ۔
صرف ایک چھوٹی سی کی طرح چاہتے ہیں
گولی تیار کی ہے کہ یہ ٹھیک ہے
بہت سی چیزیں جو میں پسند کرتی ہوں وہ ہے۔
کے طور پر بیس ماؤنٹ پر سکرو سوراخ ہے
اچھی طرح سے تاکہ آپ اسے ملی میٹر-ایچ ایم محفوظ کرسکیں۔
آپ جانتے ہو کہ اس پر منحصر ہے کہ آپ کیا استعمال کر رہے ہیں۔
اس کے لئے یہ اس کے ارد گرد منتقل کرنے کے لئے نہیں ہے
جیف میں جس طرح بات کر رہا ہوں جیسے کہ میں ہوں۔
نفیسانہ طور پر اس کے لئے ایک ساتھ ڈال دیں۔
آپ کا مطلب ہے کہ میں یہ کنڈا کر رہا ہوں۔
طرف کے طور پر لوگ بات کر رہے ہیں تو میرا مطلب ہے
آپ تصور کرسکتے ہیں کہ یہ بہت مشکل نہیں ہے۔
جمع کرنے کے لئے میں اپنا کام کر رہا ہوں۔
جیف کیا بات کر رہا ہے اگر آپ ہوتے۔
اسے کاروباری ماحول میں استعمال کرنے کے لئے یا۔
ایک اسکول کا ماحول جو آپ نہیں چاہتے ہیں۔
کوئی اس کے ساتھ چل رہا ہے اور یہ
اصل میں سکرو سوراخ ہیں لہذا ہمیں مل گیا ہے۔
تین سکرو سوراخ ہم واقعی پہاڑ کر سکتے ہیں۔
اس کاؤنٹر پر اس طرح سے۔
آپ وہاں جائیں تو کوئی بھی اس کے ساتھ نہیں چل سکتا۔
یٹی وزرڈ پوچھتا ہے کہ یہ ڈسپلے کیسا ہے؟
اسٹاک پائی ڈسپلے سے مختلف ہے
اگر آپ کو اسٹاک پائی ڈسپلے ملتا ہے یا۔
یہ اور کچھ بھی ہے
اس اسکرین کا مطلب یہ ہے کہ یہ ہے
لہر بانٹیں ٹچ اسکرین تاکہ ہم جان لیں۔
لہر کا حصہ کچھ بہترین اسکرینیں بنا دیتا ہے۔
میں جھوٹ بولنے والا نہیں ہوں مجھے دو اور مل گئے ہیں۔
پیچ ڈالنے کے لئے لیکن میں صرف مہربان کرنا چاہتا ہوں۔
تیز چیزوں کی یہ ٹھوس ہے لیکن
ہم یہاں جو دیکھ رہے ہیں وہ یہ ہے۔
لڑکے ٹھیک ہے تو ہمیں بجلی کے لئے یو ایس بی مل گئی ہے۔
اور یہ یہاں بھی جانے والا ہے۔
ہمیں اب ٹچ کی صلاحیت دیتا ہے۔
آپ یہ مناسب فیشن میں کرتے ہیں۔
اچھی طرح سے میں نے اسے جاننے کے لئے پہلے جیف میں پلگ دیا۔
کہ یہ USB آپ HDMI سے پہلے کر چکے ہیں۔
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
طاقت
میرے ہاتھوں میں پھٹ پڑا جو باقی رہ گیا ہے۔
چھوٹا اسٹینڈ جو بہت اچھا ہے۔
یہاں ہم ٹھیک چل رہے ہیں تاکہ کچھ نظر آئے۔
اس پر اور بولیں ٹھیک ہے تھوڑا سا ہے۔
جانکی کیونکہ آپ کو یہ کیبلز مل گئی ہیں۔
پہلو سے باہر رہنا
ایسی چیز جو مجھے پسند ہے اس کے بارے میں یہ ہوگا۔
کسی بھی ایس بی سی کے ساتھ کام کریں جس سے آپ رابطہ کرسکیں۔
اگر آپ ہیں تو اس کو ذہن میں رکھیں۔
جیسے میں ہوں راسبیری پائ 3 بی + کرنا چاہتا ہوں۔
آج یہ کام کرنے والا ہے۔
بالکل لیکن اگر آپ جانا چاہتے ہیں تو
اس کے ساتھ آنا مقدمہ بدبودار بورڈ کیا ہے۔
اس معاملے میں فٹ ہونے والا ہے۔
ٹھیک ہے ہاں آپ I تک ہی محدود نہیں ہیں۔
اوہ ہاں آپ محدود نہیں ہیں۔
ایک خاص ملکیتی کی صلاحیتوں
کیبل جو صرف راسبیری پائی پر کام کرتی ہے۔
ٹھیک ہے تو آپ کے پاس بس اتنا ہے۔
اب میں اسمبلی میں ہے
ہدایات کا تھوڑا سا ہے
کوڈ جو آپ کو راسبیائی میں شامل کرنے کی ضرورت ہے۔
ایک تشکیل ہے جس میں آپ کو شامل کرنے کی ضرورت ہے۔
یہ یہاں ہے لہذا آپ صرف کھولیں۔
اپنے بوٹ پارٹیشن پر فائل درج کریں اور شامل کریں۔
چار نوٹ کوڈ میں چار لائنوں
5
ہاں ہدایات ابھی وہاں موجود ہیں۔
یہ تو اس پر قائم ہے کیونکہ آپ۔
اسے شامل کرنے کے لئے ہدایات کی ضرورت ہوگی۔
تھوڑا سا کوڈ اور سب کچھ ہے۔
یہ اس کی قرارداد 1024 پر 600 بناتا ہے۔
اسے HDMI موڈ 87 پر سیٹ کرتا ہے اور یہ اور یہ۔
اسکرین کی پوزیشن اور
اوورسکین تاکہ آپ کے پاس سیاہ نہ ہو۔
اسکرین پر چاروں طرف حدود ٹھیک ہیں لیکن۔
زیادہ اہم بات یہ آپ کو پڑھنے پر مجبور کرتی ہے۔
دستی میں پانچ لائنیں ہیں۔
دستی میں لکیریں جن کی آپ کو ضرورت ہے۔
لیکن یقینی بنائیں کہ آپ پہلے USB میں پلگ ان کریں۔
دوسری صورت میں جیسا کہ ہنری نے وضاحت کی ہے۔
دھماکے یہ کے ایس پی سات انچ ہیں۔
اسکرین کے واقعات میں واقعی میں آپ کو نہیں دے سکتا۔
تاثر ہے کہ میرے پاس اس کے علاوہ بھی ہے۔
جیسا کہ اس کو ناگوار محسوس ہوتا ہے میرا مطلب ہے۔
یہ پیشہ ور ہے یہ لگتا ہے
پیشہ ورانہ یہ بہت زیادہ ٹھوس ہے۔
یہاں کوئی پلاسٹک نظر نہیں آتا ہے۔
کیبلز جن کی مدد سے آپ انہیں بہتر سے بہتر بنا سکتے ہیں۔
کر سکتے ہیں لیکن آپ صرف ایل کی طرح حاصل کرسکتے ہیں۔
کنیکٹر بالکل ایل کی طرح جی ہاں آپ کر سکتے ہیں۔
اس کو کم سے کم کریں مجھے کوئی اعتراض نہیں ہے۔
کیبلز کیونکہ مجھے یہ حقیقت پسند ہے کہ میں۔
اسے کسی بھی چیز کے ل use استعمال کرسکتے ہیں اور آپ کر سکتے ہیں۔
حقیقت یہ ہے کہ یہ پورے سائز کا HDMI ان پلگ ہے۔
رسبری پائی اور بطور اسے استعمال کریں۔
کسی بھی HDMI آلہ کیلئے اسکرین اور پھر پلگ ان کریں۔
یہ ایک بار پھر اندر داخل ہوا اور آپ واپس آگئے۔
اسے راسبیری پائی کے طور پر استعمال کرنا اچھا ہے۔
راسبیری پائ 4 کے ساتھ ہم آہنگ نہیں ہے۔
باکس سے باہر اور اس کی وجہ یہ ہے۔
راسبیری پائ 4 مختلف جگہ کا حامل ہے۔
HDMI نتائج کے علاوہ یہ ایک مائکرو ہے۔
HDMI بمقابلہ ان دونوں میں سے ایک بمقابلہ۔
پورے سائز کا HDMI۔
لہذا ایسا نہیں ہے کہ آپ پرستار نہیں کرسکتے ہیں۔
اس کو کام کرنے کے ل d کچھ پیچیدہ کردیا۔
آپ کو اسٹیل کاٹنے کی صلاحیت مل گئی ہے۔
کرنے کے لئے ایک چھوٹا سا سوراخ کارٹون کرنے کے قابل ہو جائے گا
اسے بنانے کے قابل ہو تاکہ یہ کام کرے۔
ایک رسبری پائی کے لئے کی کوئی حد نہیں ہے۔
جیسے اسکرین اس کے ساتھ کام کرے گی۔
لیکن معاملہ خود اس لئے کہ یہ بنا ہوا ہے۔
راسبیری پائ 3 بی + اور اس سے پہلے کے لئے۔
یہ HDMI کے لئے پیداوار کی قسم ہے۔
کہ کیس ٹھیک ہے کے ساتھ ہم آہنگ ہے۔
یہی ہے جس کے خلاف ہمارا مقابلہ ہو۔
راسبیری PI 4 لیکن یہ کہنا نہیں ہے۔
آپ تھوڑا بہت اچھا کام نہیں کرسکتے تھے۔
ہارڈ ویئر ہیکنگ سے کام آرہا ہے۔
ایک چیلنج کی طرح
آئیے ہم اسے بنائیں پھر ہم پسند کرسکیں۔
ایک ڈرون یا کچھ اور آرڈر کو کنٹرول کریں۔
آئیے اس کوڈ پر پورا اتریں۔
کمپیوٹر لوگ تو میرا مطلب ہے ساتھ آنا۔
کچھ خیالات ہمیں بتائیں کہ آپ کس طرح استعمال کریں گے۔
یہ ایک چھوٹی چھوٹی چیز ہے۔
کمپیوٹر کھیل کھیل رہا ہے۔
ایسی چیز جو آپ بننا چاہتے ہو
ٹچ اسکرین تاکہ ارے آپ اس کا استعمال کرسکیں۔
گوگل ریموٹ ڈیسک ٹاپ کو انسٹال کرسکتا ہے۔
وہ اور میں ٹیلی اسٹریم کو کنٹرول کرسکتا تھا۔
ایک ٹچ اسکرین کا استعمال کرتے ہوئے وائر کاسٹ۔
وہاں آپ ایک راسبیری پائی پر جانا چاہتے ہیں۔
اصل وقت میں اب آپ ایک استعمال کر سکتے ہیں۔
ویب کیم یقینی اور
آپ اسے ویڈیو کے ل. استعمال کرسکتے ہیں۔
کانفرنس کرنا یہ بھی سچ ہے۔
ایک بہت چھوٹا سا ہو گا۔
میں ویڈیو کانفرنسنگ یونٹ کی طرح حاصل کرسکتا ہوں۔
کے لئے چھوٹی کمانڈ اور کنٹرول سینٹر
آپ کا گھر یا آپ کا تہہ خانہ۔
تم جاؤ مجھے یقین ہے کہ ایک تنگ سے گیم ہول ہے۔
ڈرائیور کچھ اچھی چیز کے ساتھ آئے ہیں۔
جی ہاں جیسے زومبیفائ کبھی سیٹ ہوتا ہے۔
اس کے لئے یہ سب ٹھیک لوگوں کو مل جاتا ہے۔
تمہاری ایک بلی 5 ڈاٹ ٹی وی / پائی ہے جو ہمارے پاس ہے۔
ایک نظر ڈالنے کے لئے وہاں کے لنکس۔
ان میں اور ہمیں خریداری مل گئی ہے۔
لنکس اور مزید معلومات ہمارے ساتھ ہیں۔
اب واقعی میں ایک تیز وقفہ کرنا پڑا۔
جب ہم واپس آئیں گے تو ہم ہوں گے۔
مفت GNU تصویر استعمال کرنے کا طریقہ سیکھنا۔
ہیرا پھیری پروگرام تھوڑا سا کرتے ہیں۔
گرافک ترمیم لیکن ہم استعمال کرنے والے ہیں۔
ہم اسے خاص طور پر استعمال کرنے والے ہیں۔
ہمارے یوٹیوب ویڈیوز کیلئے تھمب نیل بنائیں۔
واقعی میں آپ کو کچھ سیکھنے والا ہے۔
وہ حکمت عملی جو محض عبور کرنے والی ہیں۔
YouTube تھمب نیل لہذا اوہ مت سوچیں۔
میں یوٹیوب پر براڈکاسٹ نہیں کرتا ہوں لہذا میں نہیں کرتا ہوں۔
اس کی ضرورت ہے ہم ہر قسم کے سیکھنے والے ہیں۔
GNU شبیہہ پر صاف چھوٹی چھوٹی چالیں۔
ہیرا پھیری پروگرام کے ارد گرد رہنا
[موسیقی]
سب کا خیرمقدم کریں اس زمرے میں ہے۔
پانچ ٹکنالوجی ٹی وی میں روبی فرگوسن ہوں۔
میں جیف ویسن ہوں ہینری بیلی برینن ہوں۔
آپ کو یہاں دیکھ کر خوشی ہوئی کہ ہم دیکھ رہے ہیں۔
GNU امیج ہیرا پھیری پروگرام اور۔
صرف وقفے کے دوران ہم سے پہلے۔
اس تصویر کو لیا اور ہم پلٹنے والے ہیں۔
اس کے لئے ایک حیرت انگیز تھمب نیل میں
یوٹیوب جو اب پاپ ہونے والا ہے اگر۔
آپ یوٹیوب نہیں ہیں ٹھیک ہے آپ ہیں۔
والا کچھ واقعی صاف حکمت عملی سیکھنے والا ہے۔
آج میں کچھ ترمیم کرنے کے لئے
یہ مفت بصری ایڈیٹر یہ تصویر۔
ایڈیٹر کو جیمپ یا جی این یو امیج کہتے ہیں۔
ہیرا پھیری پروگرام آپ اسے ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔
ونڈوز میک اور کے لئے بالکل مفت۔
لینکس gimp.org پر چلتے ہیں۔
یہ ٹھیک ہے تو ان چیزوں میں سے ایک جو ہم ہیں۔
کرنے کی ضرورت ہے ہمیں خود کو کاٹنے کی ضرورت ہے۔
اس تصویر سے باہر تو میں جا رہا ہوں۔
میں یہ لاسو استعمال کرنے جا رہا ہوں۔
وہ جس کو وہ مفت منتخب کہتے ہیں۔
آلے اور میں ایک نقطہ پر کلک کرنے والا ہوں۔
یہاں میرے بازو کے نچلے حصے میں اور جیسا کہ میں ہوں۔
اس کی سیدھی لائن دیکھنے کے ساتھ ساتھ عمل کریں۔
ہنری ہاں میں واقعی میں پوائنٹس پر کلک کرسکتا ہوں۔
اور واقعی واقعی میں میرے دھڑ کے چاروں طرف سراغ لگانا۔
آسانی سے اب اگر میں اس طرح گڑبڑ کر سکتا ہوں۔
اصل میں ان لائنوں کو کامل منتقل کریں۔
یہ ان کی طرح ایک چھوٹا سا قلمی ٹول ہے۔
اس طرح کی کٹی چیزوں کو باہر نکال سکتے ہیں یا۔
کچھ
بالکل اوہ تو ہم واقعی بننا چاہتے ہیں۔
اس تصویر میں سے ہم میں سے ہر ایک کو کاٹنے کے قابل
یہ صرف ایک واقعی میں فوری کام ہے۔
واقعی میں واقعی میں جلدی سے یہ کرنا۔
ہوا تاکہ یہ سب کچھ نہیں اٹھاتا ہے۔
ہمارا وقت لیکن آپ اسے زیادہ سے زیادہ لے سکتے ہیں
وقت جب آپ یہ کرنا چاہتے ہیں ہاں ہم ہیں۔
میں یہاں نہیں چاہتا ہوں۔
فلیٹ سر کا تھوڑا سا ہونا
وہاں تو میں بس ٹھیک کرنے والا ہوں ایسا نہیں ہے۔
آپ کو پسند ہے کہ آپ جی این یو میں ایسا کرسکتے ہیں۔
تصویری ہیرا پھیری پروگرام تاکہ میرا مطلب ہے۔
میں نے یہ کیا ہے کہ حادثے سے میں پکڑ سکتا ہوں۔
اس نقطہ اور اسے واپس لے آو
بہت اچھا ہے کہ میں اس پر واپس جا سکتا ہوں
نقطہ اسے واپس لائیں تاکہ یہ اتنا ہی آسان ہو۔
اسی طرح
میرے ارد گرد جانا ٹھیک ہے
اچھا اور آسان شاندار ٹھیک ہے ٹھیک ہے مجھے مل گیا۔
مجھے صرف وہی کرنا پڑے گی جو داخل ہوں گی اور۔
اب کنٹرول سی کنٹرول-وی میں نے ایک بنایا ہے۔
نیا تیرتا انتخاب میں جا رہا ہوں۔
دائیں پر کلک کریں اور نئی پرت پر جائیں۔
اب اگر میں اس پس منظر کی پرت کو آف کروں۔
یہ صرف روبی ہاں ہے تو اب میں ہونے والا ہوں۔
اگلا لڑکا حاصل کریں تو یہ جیف ہے۔
میرے پیچھے تو مجھے ٹریس کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اپنے بازو کے آس پاس میں کہیں بھی شروع کر سکتا ہوں۔
میرے بازو میں ٹھیک ہے اور جیف کے گرد سراغ لگانا۔
یہاں ہم اچھ faceے چہرے پر جاتے ہیں۔
راستہ آپ کا شکریہ میں نے کہا مسکراہٹ اور وہ ایسا ہی ہے۔
خوش ہوں یہاں خوش ہو کر یقینی بنائیں۔
آپ اوہ بال کی گھماؤ کر سکتے ہیں
ہاں جب گنجا ہو تو یہ اتنا آسان ہے۔
اگر آپ کو داغدار بال ملیں گے
اس کے ساتھ پریشانی میں صرف استعمال کر سکتا ہوں۔
گول دائرے کی مارکی اور یہ کریں گے۔
ٹھیک ہے وہاں ہم دیکھتے ہیں کہ کتنا آسان ہے۔
ایک داخل تھا اور اب پہلے کی طرف۔
میں اپنی پرت I پر کاپی نہیں کرنا چاہتا ہوں۔
نیچے کی پرت پر ایک کاپی چاہتے ہیں۔
کنٹرول سی کنٹرول وی پر دائیں کلک پرت۔
دو نئی پرت اب اسے بند کردیں۔
جو ہمارے پاس ٹھیک ہے میں جیف کو اوہ بند کرسکتا ہوں۔
میں اپنی یا دو الگ الگ پرتیں بند کرسکتا ہوں۔
اب یہ خوشی ہے کہ چلیں ہنری کی طرف۔
دیکھو کتنی جلدی سے یہ دوبارہ کیا جاسکتا ہے۔
ہم لسو مارکی کو مفت استعمال کررہے ہیں۔
منتخب کریں اور ہم ہینری کی طرح ٹریس کریں گے۔
ایک حامی اچھ thingی بات ہے کہ میں نے اپنے بالوں کو کاٹ لیا۔
جیسا کہ آپ یہ کر رہے ہو یہ یٹی وزرڈ ہے۔
چیٹ روم میں پوچھتے ہو آپ نہیں کرتے؟
انتخاب کرنے کے لئے پنکھ کو استعمال کرنا چاہتے ہیں۔
کناروں کو کٹ یا کسی اور چیز کو ہموار کریں۔
اس طرح اگر آپ اسے حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
عین مطابق نہیں اس معاملے میں نہیں کیونکہ۔
ہم وہ نہیں جو ہم ایسا کر رہے ہیں۔
ہم کیا کر رہے ہیں ہم پیدا کررہے ہیں۔
بارڈر میں آپ کو دکھاتا ہوں کہ یہ کیسے کام کرتا ہے۔
مجھے ہنری مل گیا ہے اور میں کنٹرول کرنے والا ہوں۔
اب وہاں کیا پوچھا جارہا تھا۔
اگر میں اسے پنکھ کر دوں اور ایک
نرم کنارے نہیں میں اس میں نہیں چاہتا۔
اگر میں ان تصاویر پر سخت کنارے چاہتا ہوں۔
تو اب ایسا لگتا ہے ٹھیک ہے۔
کلیئر کے ہنری اوہ نہیں میں وہاں ہو گیا ہوں۔
جیف میں ہوں ٹھیک ہے دیکھیں کتنی جلدی اور۔
آسان ہے کہ اب ہے
میں اپنی کھوہ پر جاؤں گا اور جا رہا ہوں۔
آپ جو پرت کرنے والے ہیں اس پر دائیں کلک کریں۔
سمجھیں کیوں میں پنکھ نہیں لینا چاہتا۔
میں اب انتخاب میں الفا جا رہا ہوں۔
یہ دراصل مجھے منتخب کرنے جا رہا ہے۔
بالکل اب میں دائیں کلک کرنے جا رہا ہوں۔
اور مجھے شبیہ پر پرت پرت جانے کی ضرورت ہے۔
سائز ٹھیک ہے تاکہ اب دیکھیں کہ سنتری کیسے ہے۔
باکس میرے آس پاس ہے۔
اگر میں تصویر کے سائز پر پرت پرت جاتا ہوں۔
اورنج باکس اب تصویر کا سائز ہے۔
کیونکہ میں نے اپنی پرت پر دائیں کلک کیا تھا اور
انتخاب کرنے کے لئے الفا کا انتخاب کیا میں بالکل کامل ہوں۔
بارڈرڈ ٹھیک ہے تو اب میں ٹھیک ہوں گا۔
کلک کریں اور جاؤ منتخب منتخب کریں اور آئیے کوشش کریں۔
یہ 50 100 پکسلز چوڑا ہے لہذا میں والا ہوں۔
30 پکسلز آزمائیں اور داخل کریں تاکہ آپ جا رہے ہو۔
اس پرت کو دیکھیں کہ انتخاب بڑھتا ہے۔
میرے ارد گرد ٹھیک ہے ٹھیک ہے چلو دیکھتے ہیں۔
اب میں اپنے نیچے ایک پرت جا رہا ہوں۔
جو جیف پرت ہے اور میں والا ہوں
دائیں پر کلک کریں اور نئی پرت کی طرح محسوس کریں۔
یہ شو کا کچھ درجہ بندی ہے۔
ٹھیک ہے تو میں نے ایک نئی پرت بنائی ہے جو۔
بالکل خالی ہے اور میں ٹھیک ہوں۔
میں واقعتا پہلے یہاں کلک کرنے والا ہوں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ میں سفید منتخب ہوا ہوں۔
اور دائیں کلک کریں اور پھر اس کے ساتھ بھریں۔
سفید رنگ تو اب میں یہ کامل ہے
بورڈ یا میرے آس پاس میں دیکھ رہا ہوں۔
اگر میں اپنی پرت کو بند کردوں تو۔
اصل میں ایسا ہی لگتا ہے۔
ٹھیک ہے لیکن یہ مجھ سے 30 پکسلز بڑا ہے۔
ٹھیک ہے اوہ اب میں کرنے والا ہوں۔
جیف سے بالکل وہی چیز جو میں جا رہا ہوں۔
الفا سے انتخاب پر دائیں کلک کی پرت۔
پرت سے تصویر کے سائز میں دائیں کلک کو منتخب کریں۔
میں بڑھتا ہوں تو میں اسے سرحد بنانا چاہتا ہوں۔
اسے منتخب کرو اب میں جا رہا ہوں۔
ہنری کی پرت کو جیف کے نیچے ایک پرت۔
دائیں پر ایک نئی خالی پرت بنائیں۔
ترمیم کریں ٹھیک ہے دیکھیں کہ وہاں کیا ہو رہا ہے۔
اب ہینری کے پاس بھی وہی ہوگا جو میں ہوں۔
میں اوہ کیا کروں گا میرے پاس صرف میرے پاس تھا۔
کسی چیز پر دائیں کلک کیا گیا۔
ٹھیک ہے جیف مجھے بتاؤ کہ میں کیا کروں گا۔
ٹھیک ہے میں کلک کرنے والا ہوں میں جا رہا ہوں۔
الفا انتخاب کرنے کے لئے پھر میں کیا ہوں
والا دائیں کلک کرنے والا ہے اور میں پرت جا رہا ہوں۔
تصویر کے سائز جی ہاں پر پرت
ٹھیک ہے اب میں انتخاب کرنے والا ہوں۔
ہر لڑکے کے ل 30 3030 ایک جیسے ہوجائیں اور پھر۔
میں ایک پرت نیچے جا رہا ہوں اور میں ہوں۔
والا ایک نئی پرت تشکیل دے گا اور پھر میں ہوں۔
میرے مارکی کو بالکل ٹھیک سفید رنگ دے گا۔
تو اب آپ نے اسے ہمارے YouTube پر دیکھا ہے۔
ہر ایک کے ارد گرد یہ کامل سرحد مل گئی۔
ہمیں یہ تصویر کے اندر ہی خوبصورت ہے۔
دیکھو کہ ٹھیک ہے اب میں اس کو دھندلا رہا ہوں۔
تھوڑا سا پس منظر تو میں جا رہا ہوں۔
میں ہوں پس منظر کی پرت پر واپس جائیں۔
والا دائیں کلک کرنے والا ہے اور فلٹرز کو دھندلا جاتا ہے۔
گاوشی کلنک آپ کو معلوم ہے کہ میں اصل میں کیا ہوں۔
لیگیسی کلنک کی خصوصیت کو ترجیح دیں تاکہ والٹر۔
یہ دھندلا پن مجھے لگتا ہے کہ یہ تھوڑا سا ہے۔
یہ اس کا احساس ہے۔
ایک تو یہ شامل ہے اگرچہ تو چلو
چلیں کلنک کا سائز بڑھائیں۔
آئیے دیکھتے ہیں کہ یہ میرے لئے کیا کرنے والا ہے۔
پس منظر دیکھیں کہ یہ کس طرح کی ہے۔
اس پر توجہ مرکوز کرنا کہ میں نہیں کرتا ہوں۔
میں چاہتا ہوں کہ یہ بہت تیز ہو جائے۔
ہمیں تھوڑا سا فوٹو سے باہر لے آئیں۔
اگلا قدم ٹھیک ہے ہم وہاں دیکھیں۔
تو وہاں مجھے تھوڑا سا دھندلاپن ہوگیا ہے۔
وہ پس منظر اگلے مرحلے میں جا رہا ہوں۔
دائیں کلک کریں اور میں جا رہا ہوں امیج
کینوس کا سائز اب ہم کس چیز کے بارے میں جانتے ہیں۔
ہمارے تھمب نیلوں کو ہمیں اس بات کو یقینی بنانا ہوگا۔
وہ نو سے زیادہ تناسب سولہ ہیں۔
لہذا 1920 بذریعہ 1080 ایک روایتی 1080 ہے۔
اگر اب ہم اپنا سائز نہیں بناتے ہیں تو ویڈیو جہت۔
صحیح طور پر 16 سے زیادہ 9 تک ہم ہیں۔
یا تو سب سے اوپر بلیک سلاخیں ہوں گی۔
اور نیچے یا ہمارے اور بائیں اور دائیں
thumbnail ہاں لہذا یہ اس لئے ہے۔
یوٹیوب ہم واقعی میں ہونے والے ہیں
صرف چوڑائی کاپی کریں تاکہ میں نے کیا کیا ہے۔
میں تصویری کینوس کا سائز چلا گیا ہوں اور کاپی کروں گا۔
چوڑائی ہے جہاں میں شروع کرنے جا رہا ہوں
ابھی ڈبل کلک اور کنٹرول دیکھیں۔
میں 1920 جاؤں گا اور ذہنی نوٹ کروں گا۔
2 9 1 6 تو 1080 پھر میں باری کرنے والا ہوں۔
ان کے درمیان اس ربط پر اور پھر دوبارہ۔
میری چوڑائی وہاں چسپاں کریں ہم ٹھیک چلتے ہیں۔
یہ پہلے سے ہی 16 سے زیادہ 9 کامل ہے۔
کامل بہترین کیونکہ یہ اب بھی ہے
29 16 کی اونچائی کے ساتھ رہا تو میں
اسے دوبارہ بازیافت کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
کینوس کو ابھی فصل کرو جب آپ تھے۔
ایسا کرنے سے آپ کو خطرہ ہے۔
سوال ٹھیک بلی کے کمرے اور چاہتے ہیں
استعمال کرنے کی اہمیت کو جاننے کے ل
کے درمیان تہوں کے مختلف سائز
انتخاب کے سائز کے مقابلے میں تصویر کا سائز۔
اور جیسا کہ میں اسے دیکھ رہا ہوں اور اگر میں ہوں تو مجھے درست کریں۔
اگر آپ خدا کے پاس گئے تو اس میں غلط
انتخاب کا سائز جس کے آپ اہل نہیں ہوں گے۔
پھر 30 پکسلز کی توسیع کریں۔
کیونکہ انتخاب کا سائز کیا ہے۔
آپ کاٹتے ہیں جبکہ ہمارا مطلب ہے جب ہم جب ہوتے ہیں۔
تصویر کے سائز میں پرت کو تبدیل کریں۔
یہ ٹھیک ہے تاکہ جب تم کرتے ہو
باہر آپ کے ساتھ کام کرنے کے لئے اور بھی زیادہ ہے۔
کیا میں صحیح ہوں اس کی وضاحت کرسکتا ہوں تاکہ میں ہوں۔
کوئی غلط نہیں لیا صرف مجھے وضاحت کرنے دو
یہ سمجھنے کے لئے آسان ہے۔
لہذا جب میں نے مثال کے طور پر مجھے ٹھیک کر دیا۔
ہم نے آپ کو کاٹ دیا اب میں آپ کو کاپی کرتا ہوں۔
کلپ بورڈ اور پیسٹ تو اب پرت
اگر ابھی میں بڑھتا ہوں تو ابھی ابھی ختم ہوتا ہے۔
30 پکسلز یہ وہاں سے بھی آگے ہے۔
والا انتخاب نہیں نمبر سے آگے بڑھے گا
انتخاب آگے بڑھنے والا ہے۔
ابھی ابھی پرت کی سرحد۔
جب میں بھرتا ہوں تو یہ 30 سے ​​کٹ جاتا ہے۔
ٹھیک ہے ، آپ کے سر کے اوپر پکسلز ہیں۔
کیونکہ سفید اب آپ کی عمر زیادہ ہے۔
دائیں طرف سے دائیں تو اسی طرح۔
پورے کینوس کو پرت بھرنے سے۔
سائز اب ہم 30 پکسلز سے آگے جا سکتے ہیں۔
کے اوپر نیچے سے دائیں کنارے سے پرے۔
شبیہہ کی پرت یہ میں ہوں۔
معاملہ لڑکوں نے اس طرح نہیں کہا۔
ٹھیک ہے تو ہم لوگ وہاں جاتے ہیں۔
تھمب نیل کے ل image تصویر لیکن ہمیں ضرورت ہے۔
ٹھیک ہے متن ہے اور آپ کے پاس ہے۔
اپنی قمیض پر متن ہاں ہاں ایک راستہ ہے۔
ایسا کرنے کے لئے جو یوٹیوب کو صرف پسند کرتا ہے۔
پکڑو اثر شروع کرنے کے لئے فونٹ کی کوشش کریں۔
تو میں نے یہاں ٹیکسٹ ٹول کا انتخاب کیا ہے اور۔
تب میں نے اپنا فونٹ منتخب کرلیا ہے اور میں جا رہا ہوں۔
سکرول کریں اور دیکھیں کہ کیا ہم اثر تلاش کرسکتے ہیں۔
آئیے دیکھیں اسکرول کرنا قدرے مشکل ہے۔
کیا آپ صرف مجھے نہیں مار سکتے ہیں جانے کے لئے نہیں مار سکتے ہیں۔
شاید اسی طرح کام کریں۔
نہیں ، میں عمر نہیں ہلاتا۔
ہائے یہ کوئی آرڈر نہیں ہے ہاں ٹھیک ہے میں نہیں کرتا۔
اگر میں ہوں تو کیا اثر ہے؟
MST نہ کرو کیونکہ میں لینکس پر ہوں۔
لہذا اگر میرے پاس مائیکرو سافٹ فونٹ نہیں ہیں۔
انسٹال ہے یہ ٹھیک ہے۔
اثر ایک ہے جو یقینی طور پر جا رہا ہے
اس کے لئے اچھی طرح سے کام کرنے کے لئے لیکن میں کیا کرنے والا ہوں۔
ہے میں ایک ٹیکسٹ باکس تیار کرنے والا ہوں۔
اصل میں اس کو ایک اوپری پرت پر رکھیں تاکہ میں ہوں۔
والا وہاں ایک نئی پرت پیدا کرے گا اور ہم جائیں گے۔
آئیے صرف ایک فونٹ ڈھونڈیں جو ہمیں ٹھیک ہے۔
ہم وہاں جاتے ہیں۔
بس اس طرح بنائیں اور چلیں۔
اس ایپی سوڈ کو 7 انچ راسبیری پائ کہتے ہیں۔
اس طرح کی اسکرین ٹھیک ہے تو اب یہ ہے۔
یہ بہت ہی چھوٹا متن ہے
یہ بہت بڑا بنائیں۔
آئیے 200 پوائنٹ کی کوشش کریں جو ایک 200 تصویر ہے۔
یہ ایک چھوٹا سا 500 بہت چھوٹا ہے۔
تھوڑا بہت بڑا خواب ہے میں اچھی طرح سے 350 ہوں گے۔
جانے کے لئے یہاں صرف ایک قسم کا تیر استعمال کریں۔
نیچے لیکن اب آئیے ایک فونٹ ڈھونڈیں۔
کہ ہمیں پسند ہے میں واقعتا اوپر جاؤں گا۔
یہاں بالکل اوپر کی طرف تاکہ میں کروں۔
ایک فونٹ پر کلک کریں اور پھر میرے تیر کو استعمال کریں۔
نیچے جانے کے لئے کلید یہ ٹھیک ہے تو میں مہربان ہوں
اس طرح کی یہ سان سیرف بولڈ ہے۔
اٹالک اور پھر میں اسے بنانے والا ہوں۔
تاکہ یہ سب ایک ہی لائن پر فٹ ہوجائے لہذا میں ہوں۔
بس نیچے نیچے نیچے جا رہا ہوں۔
نیچے نیچے
ملی میٹر-ایچ ایم تک یہاں تک کہ ہم وہاں پہنچ جاتے ہیں۔
شہد میں نے متن کو سکڑ لیا کہ وہ تھا۔
بچے پر آو
میں نے 350 فون کیا مجھے لگتا ہے کہ قریب آنے والا ہے۔
اوہ ہم 375 پر ہیں یہ مختلف ہوسکتا ہے۔
آپ کی قرارداد پر منحصر ہے۔
تصویر تاکہ ہم استعمال کر رہے ہیں کہ تعداد
فونٹ کے سائز کے لئے
اوہ 342 یہ سات کے اندر ہی قریب قریب جیف ہے۔
لیکن آئیے 325 کرنے کی کوشش کریں۔
کیونکہ ہمیں تھوڑی بہت جگہ کی ضرورت ہے۔
کنارے اب میں اس فونٹ کو تبدیل کرنے والا ہوں۔
سفید کرنے کے لئے تو ہم وہاں جاتے ہیں اور میں والا ہوں۔
پوزیشن کہ ابھی یہاں ٹھیک ہے۔
معاملات تھوڑا سا مل جاتا ہے جہاں یہاں ہے
دلچسپ ہوں میں دوبارہ کلک کرنے والا ہوں۔
میرے فونٹ پر اور انتخاب پر الفا پر جائیں اور۔
یہ اچھا ہے کیونکہ ہم
میں نے تیار کیا فونٹ rasterizing ایک
فونٹ کا انتخاب میں اس طرح استعمال نہیں کر رہا ہوں۔
جادو کی چھڑی کا انتخاب - یا کچھ اور۔
اس طرح بیوقوف نہیں میں واقعی نہیں ہوں۔
کے الفا کا انتخاب
فونٹ تو اب میں پر کلک کر سکتا ہوں اور میں کر سکتا ہوں۔
بڑھو منتخب کریں
آئیے 30 دوبارہ کوشش کریں اور اب ایک پرت۔
نیچے دائیں کلک کریں اور نئی پرت جائیں اور۔
اس بار ہم کالے رنگ بھرنے والے ہیں۔
پیش منظر کا رنگ وہاں ہم اب جاتے ہیں۔
ابھی ابھی اس کالے رنگ پر ٹمٹمانے
پرت میں دائیں پر دوبارہ کلک کرسکتا ہوں اور جاسکتا ہوں۔
فلٹر لائٹ اور شیڈو ایک استعمال کریں۔
میراثی ڈراپ شیڈو میں آف کرنے جا رہا ہوں۔
نیا سائز دینے کی اجازت دیں کیونکہ ہم یہ نہیں چاہتے ہیں۔
تصویر کے ہمارے طول و عرض کے ساتھ خلل ڈالنا۔
میں آفسیٹ آف کروں گا اور سیٹ کروں گا۔
میری کلنک کا رداس 50 پکسلز اور
دھندلاپن - آئیے 90 اور جیسے کی طرح آزمائیں۔
پھر ٹھیک ہے کو دبائیں اور وہاں ہم جاتے ہیں۔
پاپ آؤٹ چمک کی ایک ٹھیک ٹھیک قسم کی طرح ہے
وہاں اچھا ہے آپ کے پاس ہے وہاں ہے۔
ہمارے تھمب نیل لوگوں نے بہت ٹھنڈا کیا۔
سب GNU امیج کے ذریعہ کیا گیا۔
ہیرا پھیری پروگرام اور آپ کو ہو سکتا ہے۔
سوچا کہ اس کے ارد گرد ایک سرحد ڈالنا۔
ہر ایک بہت کام کرنے والا تھا۔
ہاں یہ واقعی انتہائی آسان ہے۔
آپ جانتے ہو کہ آپ اسے ایک قدم اٹھا سکتے ہیں۔
مزید اور آپ کہہ سکتے ہو کہ آپ جانتے ہیں کہ میں کیا ہوں۔
پس منظر کو تبدیل کرنا چاہتے ہیں تاکہ آپ کر سکیں۔
اس پس منظر کی پرت اور پاپ کو بند کردیں۔
ہم ایک مختلف پس منظر پر اور ہو
ہوائی میں سفید ہے جو میری طرف سے ٹھیک ہے لیکن۔
عام طور پر لوگ کیا کریں گے۔
کیا وہ ایک ہی کے دو رنگوں کو پکڑ لیں گے۔
یہاں رنگ بنائیں اور ایک نئی پرت بنائیں۔
اور چلیں اسے ٹھیک کرتے جائیں اور پھر چلیں۔
میلان استعمال کریں اور ہم اسے تبدیل کردیں گے۔
ایک شعاعی شکل اور آئیے اسے اپنے سے پکڑیں۔
دانت یہاں پر آپ جانتے اور کرتے ہیں۔
ایسا کچھ آپ نے دیکھا ہے۔
اس طرح کی چیزیں بھی ہو سکتی ہیں۔
الٹ کہ میرے سر کے پیچھے ہے
ہم وہاں جاتے ہیں دو رنگوں میں ہلکا
ایک بار پھر اوپری تہہ آپ کے پیچھے چمکتی ہے۔
بالکل آپ چاہتے ہیں کہ میں آپ کا بازو اندر رکھوں۔
میرے بازو کے سامنے
ٹھیک ہے ٹھیک ہے کہ یہ ایک GNU تصویر ہے۔
ہیرا پھیری کے پروگرام میں اسے چیک کریں۔
gimp.org یہ بات بالکل نہیں مفت ہے۔
آپ کس پلیٹ فارم پر جا رہے ہو اسے پکڑو۔
بہت اچھی ٹھنڈی اچھی طرح سے سر کرنے کا وقت آگیا ہے۔
اگر آپ سیٹ ہیں تو نیوز روم جیف کو بھیج دیں۔
میں اسے اپنے دوست سے دور کر رہا ہوں۔
یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے۔
بے ترتیب رپورٹس کی اسکیننگ اور استعمال۔
آن لائن مجرموں کے ذریعہ مرموز کردہ مالویئر کی
خطرے کے مطابق عروج پر ہے۔
سونک والا کی طرف سے نیم خود مختار کی طرف سے رپورٹ کریں۔
روبوٹ دشمنی میں کام کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
ماحول ناسا نے تیار کیا ہے۔
اور لفظ یہ ہے کہ اس کی عادت ہوسکتی ہے۔
مریخ پر اڈہ بنانے میں مدد کریں۔
ای ایس ای ٹی کے محققین نے ایک نیا دریافت کیا۔
Android ransomware فیملی جو کوشش کرتی ہے۔
متاثرین کے رابطوں اور۔
کچھ غیر معمولی چالوں اور لینوس کو تعینات کرتا ہے۔
ٹوروالڈس لینکس کا تخلیق کار قتل کررہا ہے۔
لیگیسی ڈسک ڈرائیو ٹیک کے لئے سہارا
یہ کہانیاں ابھی آرہی ہیں۔
کہیں بھی جانا
یہ زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم ہے۔
ایک ہفتے کی اعلی ٹیک کی جگہ کا احاطہ کرنا۔
میں جف سبق ہوں اور۔
یہاں اعلی کہانیاں اس کی پیروی کر رہی تھیں۔
بے ترتیب بندرگاہوں اور ہفتے کی اسکیننگ
آن لائن بذریعہ مرموز مالویر کا استعمال۔
ایک کے مطابق مجرموں میں اضافہ ہورہا ہے۔
اس پر مبنی سونک وال کی دھمکی کی رپورٹ۔
یہ کیا کہتے ہیں اس کا نمونہ سونک والا۔
آخر تک 700 ملین ایسی مداخلتیں۔
2018 کے قریب تمام مردوں میں سے 20 فیصد۔
میلویئر کے حملے آرہے تھے۔
غیر معیاری بندرگاہیں جن میں سے کچھ تھا۔
2018 کے مقابلہ میں 13٪ کمی واقع ہوئی۔
کمپنی نے وضاحت کی کہ غیر معیاری ہے۔
مطلب بندرگاہیں جو معمول کے استعمال میں نہیں ہیں۔
دوسرے پروگراموں جیسے پورٹ 80 اور۔
کسی کے ویب براؤزر سونیک وال کے لئے 443۔
چیف ایگزیکٹو بل کونر کہتے ہیں۔
میلویئر کی تعیناتی کے انچارج ہیں۔
یقینا اس اندھے مقام کا جاننے والا۔
اور جاری رکھا اس نے بڑھ چڑھ کر استحصال کیا۔
تنظیموں کے لئے تیار نہیں ہیں
کے ساتھ اس حملے ویکٹر کی حفاظت
معیاری بندرگاہوں کی طرح مشقت
خفیہ کردہ میلویئر کچھ اور تھا۔
کہ سونک وال نے کہا کہ عروج پر ہے۔
کے مقابلے میں ایک چوتھائی کی طرف سے اضافہ
اس سے پہلے 12 مہینے 2018 میں 2018
کمپنی نے کہا کہ اس نے زیادہ لاگ ان کیا ہے۔
دو نقطہ آٹھ ملین سے زیادہ خفیہ کردہ۔
میلویئر ستائیس فیصد پر حملہ کرتا ہے۔
پچھلے سال کی ایک قسم پر چھلانگ لگائیں۔
عوامل میں اس رجحان میں اہم کردار ادا کیا۔
آواز کی دیواریں بطور سروس ransomware دیکھتی ہیں۔
یہ RAAS اوپن سورس میلویئر کٹس اور ہے۔
کریپٹو کرنسیاں اچھال رہی ہیں۔
فرم نے ransomware کے ساتھ کیا ترتیب دی ہے۔
ایک کامیاب پیسہ بنانے والا بننا جاری رکھنا۔
مجرموں کے لئے جو اسے تعینات کررہے ہیں۔
کونر کا کہنا ہے کہ مجھے یقین ہے کہ ایک بڑی تعداد ہے۔
HAARP ہائی پروفائل ransomware مقدمات
امریکہ کے بڑے شہروں کو بھی شامل کرنا۔
سگنل ہے کہ اب بھی بڑے ہیں
اس کے باوجود وہاں کمزور اہداف ہیں۔
ماضی کی سرخی کے طور پر رینسم ویئر
چار پانچ سال کسی بھی طرف اشارہ نہیں کرنا۔
انگلیاں یا کچھ بھی ہاں میں صرف یہ کہوں گا۔
متحدہ میں کچھ ہائی پروفائل شہر۔
ایسی ریاستیں جن پر شاید حملہ کیا گیا ہو۔
ransomware تو مجھے کس قسم کا جھٹکا دیتا ہے۔
اس کے بارے میں یہ ہے کہ اس لمبائی کے بعد
ہاں ہاں ہم جا رہے ہیں اوہ اور بھی ہیں۔
بندرگاہیں جو ہمیں پسند ہے ان کی طرف دیکھنا چاہئے۔
میرے نزدیک یہ عقل ہے۔
ہاں میں اپنے سرورز اور اس میں CSF lfd استعمال کرتا ہوں۔
پورٹ اسکین کے لئے گھڑیاں
اور اگر کوئی ہے تو IP ایڈریس کو روکتا ہے۔
ایک حق کی کوشش کرتا ہے لیکن یہ بالکل ہے۔
اس سے یہ سیکیورٹی ظاہر ہوتی ہے۔
دھندلاپن سیکیورٹی بالکل بھی نہیں ہے کیونکہ۔
کچھ لوگ یہیں کریں گے جہاں اوہ ہاں میں ہوں۔
ریموٹ ڈیسک ٹاپ کی ضرورت ہے لہذا میں صرف استعمال نہیں کروں گا۔
3389 میں استعمال کرتا ہوں 33 92 کوئی بھی کبھی نہیں کرے گا۔
اندازہ لگائیں کہ یا بندرگاہ کے سوا جو بھی ٹھیک ہے۔
اسکین دراصل بڑھتی ہوئی نظر آتی ہے۔
بندرگاہوں اور ممکنہ طور پر آپ نہیں ہیں۔
ان پورٹ اسکینوں کو مسدود کرنا اور اگر ایسا ہے تو۔
معاملہ اور وہ یہ پاتے ہیں کہ 92 as
3099 کی مخالفت کی اور وہ یہ دیکھتے ہیں۔
یہی RDP پروٹوکول چل رہا ہے۔
ٹھیک ہے ہاں اگر میں نے صرف ایک پورا گروپ کہا۔
ایسی چیزوں کا جو بالکل سمجھ میں نہیں آتا ہے۔
بس جان لیں کہ یہ ایک سنجیدہ مسئلہ ہے۔
لیکن مجھے پریشان کن قسم کی ہے۔
جیسا کہ میرے لئے عام سوچ نہیں ہے۔
لیکن ساتھ ہی میں اس کے بارے میں بھی سوچتا ہوں اور۔
آپ سب کی نگرانی کرنے کی ضرورت ہے جانا
بندرگاہیں۔
سیکیورٹی پیشہ ور کیوں نہیں ہوں گے۔
جانے سے اسی طرح سوچنا۔
دو طریقوں کی نگرانی کرنا ہے۔
تمام بندرگاہوں ہاں لیکن دوسری ہے۔
پہلے سے طے شدہ ملی میٹر-ایچ ایم ایم 100٪ کو لاک ڈاؤن کرنا۔
بندرگاہیں بند ہیں جب تک کہ آپ انہیں نہ کھولیں۔
جب تک آپ خاص طور پر بندرگاہیں نہ کھولیں۔
گھر میں ایسا کرنے کی کوشش کرنا تھوڑا سا بن گیا۔
بٹ ملی میٹر - ایچ ایم میں درد
لیکن پھر بھی اگر پورٹ اسکین ہوتا ہے۔
کیا کارروائی کی جارہی ہے اس کو رکھیں۔
آپ کو چھپانے کا کوئی طریقہ ایسا ہی ہے۔
اگرچہ اس کے بعد بندرگاہیں وہ جواب نہیں دیتے ہیں۔
اوہ یہ بندرگاہ کھلی ہے یہ بندرگاہ ہے۔
اچھا ہے اگر وہ کھلے ہیں تو وہ کریں گے۔
شاید جواب دیں لیکن اس کا کوئی راستہ ہے۔
جیسے پلگ کرنے کے علاوہ اپنے آپ کو چھپائیں۔
آپ کے کمپیوٹر کی طرح ایک بندرگاہ کی طرح
کلوکنگ ڈیوائس جی ہاں
مناسب راستہ یہ ہے کہ مناسب فائر وال لگائیں۔
ایسی جگہ جو لاگ ان کی ناکامی ڈیمون یا۔
کچھ ایسا ہی ہے کہ ٹھیک ہے
بندرگاہ 22 کھلا ہے لیکن اگر وہ اندازہ لگائیں۔
غلط پاس ورڈ تین بار ان کا IP لاک کریں۔
میرے نیٹ ورک سے ٹھیک دائیں پتہ۔
کیونکہ اگر میں اپنے سرور میں ایس ایس اے کنگ ہوں۔
میرا پاس ورڈ جانتے ہو میں اپنی چابی جانتا ہوں۔
لہذا اگر آپ استعمال نہیں کررہے ہیں۔
ایل ایف ڈی لاگ ان فیل ڈیمون کی طرح کچھ۔
تم
کسی کے خلاف کوئی تحفظ نہیں ہے۔
بار بار جبڑے کرنے پر مجبور کرتے ہیں۔
تلاش کریں کہ ہاں میں آنے کی کوشش کریں اور
بالکل یہی وجہ ہے کہ ransomware ایک چیز ہے۔
کیونکہ انہیں ریموٹ ڈیسک ٹاپ کی تلاش ہے۔
پروٹوکول نیٹ ورکس پر فعال ہے اور وہ ہیں۔
میں داخل ہونے کے قابل اور پھر کوئی کہتا ہے۔
ٹھیک ہے مجھے اینٹی وائرس تھا۔
ہاں لیکن انہوں نے اسے ربط میں داخل کیا۔
کمپیوٹر اور اندازہ لگائیں کہ انہوں نے کیا آف کیا۔
ڈانگ اینٹی وائرس جو وہ کر رہے ہیں۔
یہ حیرت انگیز ہے کہ کتنے لوگ اب بھی سوچتے ہیں۔
جو اینٹیوائرس ان سے حفاظت کرتا ہے۔
ہر وہ چیز جو وہاں نہیں ہے
دستبرداری جو کہتا ہے کہ یہ آپ کی حفاظت کرے گا۔
کسی اور تک رسائی کی اجازت دینے سے۔
آپ کا نیٹ ورک اور بالکل وہی جو
اگر آپ اس طرح کی چیزوں کو چالو کرتے ہیں تو آپ کر رہے ہیں۔
آر ڈی پی سے قطع نظر کہ آپ استعمال کرتے ہیں۔
غیر واضح بندرگاہوں یا نہیں
اور اب ہم محض مہربانی کرنے کے ل just ایسا دیکھ رہے ہیں۔
دائرے کے پیچھے اور ٹھیک ہے کی طرف دیکھ کر
وہ کہانی جو ہم سونیک وال دیکھ رہے ہیں۔
خود فائروال کمپنی کے پاس ہے۔
نوٹ کیا گیا ہے کہ غیر معیاری بندرگاہوں کے حملے ہیں۔
عروج پر
تو اس کا مطلب ہے کہ پورٹ اسکین ہو رہے ہیں۔
اور اگر آپ اپنی حفاظت نہیں کررہے ہیں۔
لیفٹ یا کسی اور قسم کے لاگ ان کے ساتھ۔
ناکامی سے انکار فائر وال پھر آپ ہیں۔
ان حملوں کا شکار کیونکہ کیونکہ
بندرگاہیں کھلا ہونے جا رہی ہیں کیونکہ
یہ خدمات کی صحیح ضمانت ہے۔
بالکل صحیح ہے ہاں یہ آسان نہیں ہے۔
ابھی تک اتنا پیچیدہ ہاں نیم خود مختار۔
اور لفظ ہے کہ یہ استعمال کیا جا سکتا ہے۔
مریخ پر چھ فٹ دو اڈے بنانے میں مدد کریں۔
انچ نیم خودمختار ہیومنوائڈ روبوٹ۔
والکیری کو حتمی کے ساتھ ڈیزائن کیا گیا تھا۔
ناسا کے ذریعہ انسانوں کو نوآبادیاتی بنانے میں مدد کا ہدف
مریخ میں 300 پاؤنڈ کا روبوٹ رہا ہے۔
جگہ پر مبنی ایک بڑی تعداد کے ساتھ preped
ناسا کی خلائی روبوٹکس کے ذریعہ آزمائشیں۔
چیلنج روبوٹ انسانی ٹولز استعمال کرسکتا ہے۔
اور اپنا راستہ بحفاظت نقشہ بنائیں جو یہ کر سکتا ہے۔
پتھریلی خطے میں اچھی طرح سے جائیں۔
اس کی ہائیڈرولک طاقت کا شکریہ اور
پہلی نظر والکیری آئرن مین ہے۔
اس میں چمکتے دائرے کے ساتھ ایک جیسے نظر آتے ہیں۔
سینہ اندر روبوٹس کی حیثیت کو نشان زد کرتا ہے۔
اورکت شفاف فولیپلیٹ۔
آپ کو ایک گھومنے والا لیدر سینسر ملے گا۔
کے ارد گرد کے لئے مسلسل اسکین
روبوٹ دوہری ہے اشیاء اور رکاوٹوں
انٹیل کور i7 کمپیوٹرز کے دماغ
جو سینسر ان پٹ کا ترجمہ کرتے ہیں۔
اگرچہ والکیری کا تجربہ ایک طاقت سے کیا جاتا ہے۔
ہڈی جگہ پر یہ ایک بیٹری پر پڑھ سکتے ہیں۔
ایک گھنٹہ جاری رہے گا ایک
ارد گرد کیمرے اور سینسر کے میزبان
والکیری ایک ملٹی سینسر ایل ایس کیمرا اس پر۔
سر جو لیزر 3 ڈی سٹیریو کو جوڑتا ہے اور
ویڈیو کے ساتھ ساتھ ایک اضافی خطرہ کیمرہ۔
دھڑ سے آگے اور پیچھے کی تلاش
ہر تین اںگلیوں ہاتھ پر 38 سینسر۔
مہارت اور کنٹرول کو برقرار رکھے گا۔
بنیادی طور پر اگر آپ نے کبھی دیکھا ہے۔
فلم مارٹین والکیری خوبصورت آئے گی۔
کے بارے میں حصہ - بہت کچھ اس کے پلاٹ بحالی
بڑھتی ہوئی آلو یہ ایک دلچسپ ہے۔
کہانی لیکن واقعتا I آئرن مین۔
اچھی طرح کی
یہ ٹھنڈا ہے میں حیران ہوں اس کے باوجود۔
یہ i7 ہے لیکن صرف اس وجہ سے ہے کہ ہوچکا ہے۔
تھوڑی بہت ترقی کے لئے۔
میرا اندازہ ٹھیک ہے میرا مطلب ہے کہ آپ کو i9 کی ضرورت نہیں ہے۔
اس کے لئے کیا کرتا ہے لیکن نہیں لیکن میرے کیا ہیں۔
پوائنٹ ہے اور امیری ڈرایڈ ٹھیک کہہ رہا ہے۔
یہ بیٹری کی زندگی کو ختم کرنے والا ہے۔
کیونکہ ہاں آپ کو ہائپر مل گیا ہے۔
تھریڈنگ اور اس میں بہت ساری طاقت استعمال ہوتی ہے۔
اسی وجہ سے ایک i3 نوٹ بک ہوگی اور۔
i-5 مرضی کی طاقت بہت زیادہ دیر تک رہے گی۔
i7 درست سے زیادہ بیٹری پر۔
کیونکہ i7 نے ابھی ہی خون بہایا ہے۔
بیٹری ڈرائیو لیکن میری سوچ یہ ہے۔
حیرت ہے کہ وہ ایک پیدا کر رہے ہیں
خود مختار روبوٹ جو استعمال نہیں کررہا ہے۔
جدید ترین ٹیکنالوجی میں سے کچھ۔
جیسے میں عصبی ٹکنالوجی کی طرح بات کر رہا ہوں۔
ٹھیک ہے یہ ابھی بھی نیا حق ہے لہذا بس۔
ایک اور چیز جو آپ غلط کرسکتی ہے۔
سب کے جیسے ڈویلپرز کی حیثیت سے۔
نینو کے یہ نئے پروسیسر سامنے آئے ہیں۔
اور وہ اس طرح ہیں جیسے میں سات سی ہو گیا ہے۔
اس بڑے اور دو کے بارے میں motherboard کے
ہونک گرمی اچھی طرح ڈوب رہی ہے میں دیکھنا چاہتا ہوں۔
وہ اس چیز کے ساتھ کیا کرتے ہیں پھر پسند کریں۔
اگر یہ صرف AI سیون کا استعمال کررہی ہے تو تصور کریں۔
وہ اس ٹیکنالوجی کے ساتھ کیا کرسکتے ہیں۔
ہاں لیکن اگر وہ اسے سی پی یو کے لئے بنا رہے ہیں۔
NPU کی بجائے۔
اور یہ غلط فن تعمیر ہے۔
میں صرف حیرت میں ہوں کہ وہاں ہے۔
شمسی پینل کا کوئی حوالہ نہیں تھا۔
اس حقیقت کی طرح جو صرف بیٹری چلا سکتی ہے۔
ایک گھنٹہ کے ل like جیسے آپ جا رہے ہوں۔
مریخ نے شمسی پینل لگایا جیسے نہیں۔
نام آخری آدھے جانتے ہیں کہ یہ کہاں ہے۔
والا ایک چارجنگ اسٹیشن والے ہے
یہ سچ ہے
سورج اور دھول اور سامان سے دور۔
ٹھیک ہے ہاں تو یہ پسند ہے اگر آپ پسند کریں۔
ایک مرکزی مرکز وہ ہاں اور جا سکتے ہیں۔
جیسے ان کا کام کریں مجھے حیرت ہے۔
ایک جہاں وہ ایک بڑے پیمانے پر مرکز ہے۔
اس طرح چارج کریں جیسے اس نے کیا کیا ہے۔
کام کرنے سے یہ بالکل ٹھیک ہوجاتا ہے۔
اس طرح سے وہ کر سکتے ہیں اس طرح سے۔
کے لئے ایک بہت بڑی بنیاد ہے
چارج کرنے کے لئے کے لئے بیٹریاں
اسٹیشن اور اس کا وزن ہلکا ہوسکتا ہے۔
زیادہ موبائل اور زیادہ قابل ہوسکتے ہیں۔
کیا تھا خاص طور پر انچ چوڑا۔
روبوٹ نے اس کے بارے میں کچھ کہا۔
چھ فٹ اور پھر تین انچ میں نے سوچا۔
نہیں کیا فائدہ یہ ہے کہ جیف یہ صرف گرتا ہے۔
یہ ایک دلچسپ وقت ہے جس میں ہم رہتے ہیں۔
لیکن جیسے وہ صرف چاند پر ہی نکل سکتے ہیں۔
اور سامان بھی اتنا ہے کہ اسپیس اسٹیشن آپ وہاں۔
جاؤ ہاں تم جانتے ہو کہ ہم نے شروعات کرنا ہے۔
کہیں ٹھیک ہے ہاں مریخ کی طرف پیدل بچے۔
واقعی ہمیں ESET کے محققین کو ٹھیک کرائیں۔
ایک نیا اینڈرائیڈ رینسم ویئر دریافت کیا۔
خاندان میں پھیلانے کی کوشش کرتا ہے
متاثرین سے رابطے کرتے ہیں اور کچھ غیر معمولی تعینات کرتے ہیں۔
میں گرنے کے دو سال کے بعد کی چالیں
android ransomware ایک نیا کنبہ ہے۔
ابھر کر سامنے آئے ہم نے ransomware دیکھا ہے۔
بطور ای ایس ٹی موبائل سیکیورٹی کے ذریعہ پتہ چلا۔
Android فائل کوڈ کے ذریعے تقسیم کیا گیا۔
متاثرین کا استعمال کرتے ہوئے مختلف آن لائن فارم۔
رابطے کی فہرست یہ ایس ایم ایس کے ذریعہ مزید پھیلتی ہے۔
بدنیتی والی روابط کے ساتھ تنگ کرنا ہے۔
دونوں کو پھانسی دینے میں ہدف اور خامیاں۔
اس کی مہم اور عمل درآمد۔
خفیہ کاری اس نئے کے اثرات
ransomware کے محدود ہے تاہم اگر
ڈویلپرز خامیوں کو دور کرتے ہیں اور
آپریٹرز وسیع تر گروپوں کو نشانہ بنانا شروع کردیتے ہیں۔
صارفین کا Android فائل کوڈ۔
تاوان کا سامان ایک سنگین خطرہ بن سکتا ہے۔
تب سے لوڈ ، اتارنا Android فائل کوڈ فعال ہے۔
کم از کم 12 جولائی 2019۔
مہم کے اندر ای ایس ای ٹی نے دریافت کیا۔
Android فائل کوڈ تقسیم کیا گیا ہے۔
reddit اور پر بدنیتی خطوط کے ذریعے۔
xda- ڈویلپرز Android کے لئے فورم بناتے ہیں۔
ڈویلپرز کی بدنیتی پر مبنی سرگرمی تھی۔
ایکس ڈی اے ڈویلپرز اور reddit کو اطلاع دی۔
ایکس ڈی اے ڈیولپرز فورم پر پوسٹس۔
بدنیتی پر مبنی کو ہٹا دیا گیا۔
reddit پروفائل آن لائن Android رہا۔
فائل کوڈ ایس ایم ایس کے ذریعہ مزید پھیلتا ہے۔
بدنیتی والی روابط جو سب کو بھیجی جاتی ہیں۔
متاثرین سے رابطہ کی فہرست۔
تاوان کے بعد بھیجنے کے بعد پوچھا۔
بدنیتی پر مبنی ایس ایم ایس اور خفیہ کاریوں کا بیچ۔
ڈیوائس پر زیادہ تر صارف فائلیں اور۔
ناقص ہونے کی وجہ سے تاوان کی درخواست ہے۔
خفیہ کاری ممکن ہے کہ اس کا ڈیکرپٹ کریں۔
بغیر کسی متاثرہ فائلوں کو۔
ایک لنک میں حملہ آور کی مدد۔
جو حملہ آوروں کو reddit پر شیئر کیا گیا تھا۔
اس میں تھوڑا سا URL مختصر استعمال کیا گیا ہے۔
ly URL 11 جون 2019 کو بنایا گیا تھا۔
ایک بار جب ممکنہ متاثرین کو ایک SMS موصول ہوتا ہے۔
بدنیتی پر مبنی لنک کے ساتھ پیغام۔
درخواست انھیں انسٹال کرنے کی ضرورت ہے۔
ایپ کے لانچ ہونے کے بعد دستی طور پر۔
میں وعدہ کیا جاتا ہے جو کچھ بھی دکھاتا ہے
پوسٹ کرنے کے بعد زیادہ تر اکثر یہ ایک ہے۔
جنسی سمیلیٹر آن لائن کھیل تاہم اس کے
بنیادی مقاصد کمانڈ اور کنٹرول ہیں۔
مواصلات بدنیتی پر مبنی ہے۔
پیغامات اور خفیہ کاری پر عمل درآمد۔
ڈیکریپشن میکانزم کیوں ایس ایم ایس اچھی طرح اور
یہ وہی ہے جو میں فورا. سوچ رہا ہوں۔
یہ صرف یہ ظاہر کرنے کے لئے جاتا ہے کہ آپ نہیں کر سکتے۔
بھروسہ کریں صرف اس وجہ سے کہ آیا ہے۔
میرے دوست کہ اس پر بھروسہ کیا جاسکتا ہے جیسے۔
آپ کو اچانک ایس ایم ایس مل گیا جیسے مجھے مل گیا ہو۔
آپ سے ایک اور اس نے کہا ربی۔
اس لنک پر کلک کیا اور یہ تھا۔
قانونی طور پر اپنے فون نمبر سے۔
کیونکہ یہ آپ کا فون ہے جو متاثر ہوا ہے۔
یہ خود بخود ایک سطح پیدا کرتا ہے۔
میرے لئے بھروسہ کریں مجھے کبھی بھی کسی لنک پر اعتماد نہیں ہے۔
کہ ٹیک کے ذریعے آتا ہے یہاں تک کہ اگر نہیں
میں بات کر رہا ہوں لیکن نوٹ آپ کی طرف سے آیا ہے۔
فون نمبر لیکن کسی سے زیادہ
آپ کو معلوم ہے کہ یہ آپ کے فون نمبر سے ہے۔
ایک متن کے ذریعے لنک کریں جس کا میں ہمیشہ جواب دیتا ہوں۔
واپس جانا یہ قانونی حق ہے جو آپ نے طے کیا تھا۔
ہاں ہاں یہ کیا کرتا ہے ارے جیف ہاں۔
اس جنسی کھیل کے ساتھ کیا آپ نے مجھے بھیجا ہے۔
لیکن ہاں جیسے میرا مطلب ہے کہ میرا اندازہ ہے کہ یہ ہوتا ہے۔
احساس میرا مطلب ایک سمسٹر سے لگتا ہے ایک۔
تھوڑا سا زیادہ ذاتی یقین ہے لیکن بجائے
فارس کے شہزادے کی طرح
ایک ملین ڈالر واقعی لیکن لیکن۔
یہ حقیقت بھی ہے جیسے میں نہیں کرتا ہوں۔
میرا سیل فون نمبر کسی کو بھی دیں۔
کیا تم نہیں ہو سکتے ہو لیکن کچھ
میری کچھ میں سے شاید آپ کو اس میں شامل ہونے کی ضرورت ہے۔
جیف کے قریبی حلقہ لیکن اگر میں اسے مل گیا۔
نیچے اس دائرے میں نہیں بلکہ سوچیں کہ آپ ہوں گے۔
کبھی مجھ سے رابطہ کرنے کی ضرورت نہیں تھی۔
اسمارٹ فون اس لئے کہ ہم جیسے ہیں۔
اتنا منسلک جیسے جیسے تضاد اور۔
باقی سب کچھ لیکن اگر ایسا نہ تھا۔
معاملہ اگر یہ کسی کے لئے تھا
مجھ جیسا کوئی ہے جس کے پاس بہت کم لوگ ہیں۔
کہ میں اپنے ساتھ رابطے میں ہوں۔
اسمارٹ فون ہاں ٹھیک ہے اگر آیا۔
ان میں سے ایک کی طرف سے اس طرح کی طرح کیا میں منصفانہ ہوں۔
یہ کسی بلک میل کی طرح نہیں ہے۔
جیسے یہ دس لوگوں میں سے ایک ہے۔
میرے اسمارٹ فون نمبر کس کے پاس ہے اور یہ ہے۔
ان کا نمبر اور یہ میرے فون پر ظاہر ہوتا ہے۔
اچانک ان سب سے ہاں II
اعتماد کی اتنی سطح ہے کہ ہم واقعی
ہوشیار رہنا چاہئے یہ ہوشیار اور ہے۔
فشینگ کی نئی اقسام کا باعث بن سکتا ہے۔
گھوٹالے۔
میرا مطلب ہے ransomware ایک چیز ہے تو یہ ہے۔
ایسی چیز ہے جسے آپ کو انسٹال کرنا ہے۔
لیکن کیا ہوگا اگر یہ کسی ویب سائٹ سے لنک تھا۔
یہ ایک فشنگ اسکام تھا جو میں نے انہیں دیکھا ہے۔
یہ کہاں ہے جہاں یہ ایک انسٹاگرام ہے۔
کیا انسٹاگرام ان کے راستے سے اتنا بیوقوف ہے۔
کہ انہوں نے اپنی خدمت تیار کی ہے۔
کیونکہ آپ کو لاگ ان کرنا ہوگا۔
ہاں فوٹو دیکھیں۔
تو اس کی وجہ سے یہ بیوقوف ہے۔
کہ فشنگ اسکینڈل آسانی سے چال سکتا ہے۔
مجھے سوچنے کے لئے میں انسٹاگرام کھول رہا ہوں۔
اور مجھے رسائی کے ل login لاگ ان کرنے کی ضرورت ہے۔
وہ تصویر جو مجھے بھیجی جارہی ہے اور۔
پھر ایک ہی وقت میں یہ آپ کا ہے۔
لاگ ان معلومات بالکل اسی طرح ہے۔
فشنگ گھوٹالوں سے کام چلتا ہے لہذا یہ کچھ ہے۔
اسے انسٹال کرنے کی ضرورت نہیں تھی۔
ایسی کوئی چیز جو ابھی دکھائے گی۔
میرے ایس ایم ایس پیغامات پر کسی کی طرف سے کہ میں۔
کیا آپ اوہ کی طرح دیکھتے ہیں؟
آپ نے اپنے پاس ورڈ کو دوبارہ ترتیب دیا۔
بینک اکاؤنٹ یقینی طور پر ہاں ایسا لگتا ہے۔
گرنے کے لئے یہ تھوڑی مشکل چیز ہے۔
میرے انسٹاگرام کی مثال بہت آسان ہے۔
مکمل طور پر اوہ کے لئے کسی کو گرنے کے لئے
آپ جانتے ہو کہ مارلا کی کہانی کوئی ڈاؤن لوڈنگ نہیں ہے۔
مصنوعی جنسی کھیل اوہ بس دور رہنا۔
ان سے لوگ ہاں
بس تمام ٹھیک لینس ٹوروالڈس سے دور رہیں۔
لینکس کا خالق ہلاک ہورہا ہے۔
لیگیسی ڈسک ڈرائیو ٹیک کا تعاون
الوداع آپ کی بچت کے بٹن فلاپی ڈسکوں کو۔
1970 کی دہائی میں شائع ہوا سب سے پہلے وشال ہے۔
نیچے جانے سے پہلے 8 انچ ڈسک۔
پانچ اور ایک چوتھائی انچ مختلف قسم کا دیکھا جاتا ہے۔
بہت سے پی سیز اور ہوم کمپیوٹرز کے ساتھ منسلک۔
1980 کی دہائی میں بھی اس کو نشان زد کیا گیا۔
روایتی کے خاتمے کا آغاز
کافی سخت کے ساتھ فلاپی۔
سونی کا ساڑھے تین انچ ورژن۔
جس نے لچکدار آستین پھینک دی۔
مقناطیسی مقناطیسی میڈیا کی حفاظت کرنا۔
ایک کے ساتھ کچھ زیادہ سخت تھا
دھات کا ڈھکنا جو ایک طرف سلجھ سکتا ہے۔
جب ڈسک میں ڈالا جاتا ہے۔
ڈرائیو میکانزم 1998 آئامیکس iMac۔
جر courageت سے فلاپی کی خصوصیت نہیں دی۔
ڈرائیو اور دہائی کے اندر اندر وسیع
پی سی بنانے والوں کی اکثریت نے اس کی پیروی کی ہے۔
چونکہ CD DVD اور USB اسٹوریج زیادہ ہوتی گئی۔
دنیا کی بہت سی چیزیں مشہور ہیں۔
فلاپی کچھ وقت کے لئے مر گیا تھا لیکن
ٹوروالڈس نے اسے a کے ساتھ سرکاری بنا دیا ہے۔
فلاپی کو نشان زد کرتے ہوئے لینکس کا دانا انضمام۔
یتیم ہونے کی حیثیت سے ڈرائیور کا مسئلہ یہ ہے۔
وہاں کافی تعداد میں USB ڈرائیوز تھیں۔
اصل پی سی ہارڈ ویئر ایک ہو رہا ہے
ماضی کی بات
مدر بورڈ بنانے والوں کا شکریہ۔
متعلقہ رابط اور کیونکہ بہت
کچھ لوگ فلاپی فلاپی ڈسکوں کا استعمال کرتے ہیں۔
اب
ٹوروالڈس نے دیکھا کہ اصل کام۔
جسمانی فلاپی ہارڈویئر مشکل ہو رہا ہے۔
ڈرائیور کو ہلاک اور تلاش کرنے کے ل
ابھی بھی کچھ بیہوش استعمال کیسز موجود ہیں۔
نقالی ماحول میں لیکن اگر آپ۔
واقعی ان پرانی ڈسک USB کو پڑھنے کی ضرورت ہے۔
قدرتی طور پر آگے بڑھنے کا راستہ بننے والا ہے۔
صرف یتیم ہونے کا مطلب یہ نہیں ہے۔
ڈرائیور دراصل غائب ہے۔
فوری طور پر لیکن اس کا مطلب یہ ہے کہ جب تک
کچھ جادو یا مقناطیسی میڈیا میڈلر۔
مشکلات ہیں اسے برقرار رکھنے کے لئے اقدامات
ہم فرسودہ اور آخر میں کیا جائے گا
ہٹا دیں سمجھ میں اس کی طرح ہوں۔
تو میں نے اپنا لیپ ٹاپ لیا اور اس میں کوئی نہیں ہے۔
آپٹیکل ڈرائیو ہاں اور اسی طرح ہے۔
ہاں حالات بدل گئے لیکن وہی ہے۔
ایسے ہی منظر نامے جہاں میں واقعتا ہوں۔
باہر گیا اور 20 روپے میں ایک USB خریدا۔
آپٹیکل ڈرائیو
ہاں ایس اے ٹی کی ضرورت نہیں ہے۔
آپٹیکل ڈرائیور اب کیونکہ یہ USB ہے۔
ٹھیک ہے یہ تمام یونیورسل سیریل بس اچھی طرح سے ہے۔
اگر آپ ہیں تو فلاپی ڈسک کے ساتھ ایک ہی چیز۔
اب بھی ان کا استعمال کریں یہ خارجی ہونے والا ہے۔
USB اور آپ پرانے کے بارے میں سوچ رہے ہیں۔
تھنک پیڈ کے دن جیسے سال پہلے۔
90 کی دہائی کی طرح جہاں فلیش ڈرائیو ہے۔
فلیش ڈرائیو نے مجھے معاف نہیں کیا۔
فلاپی ڈرائیو ایک بیرونی یونٹ بن گئی۔
جو USB میں پلگ گیا ہاں اور وہ تھا۔
ایک اپ گریڈ جزو جو آپ خرید سکتے ہیں۔
اپنے لیپ ٹاپ کو مطابقت پذیر بنانے کے ل.۔
ان ابتدائی ڈسکس پر میرے پاس ابھی بھی ایک ہے۔
میرے پاس کمانڈر کی فلاپی ہے۔
اسٹار ٹریک شیئر ویئر ڈسکس اوہ عمدہ۔
صاف ستھری قسم ہے میں ان کو بطور استعمال۔
کوسٹرز اور اس طرح کی چیزیں ایک طرح کی تھیں۔
مزے کی ہاں میں بہت پرانے کو صاف کررہا تھا۔
ڈسک ہاں اور میرے ایک بچے نے اسے دیکھا۔
ارے جاتا ہے جو سیب بٹن کی طرح دکھائی دیتا ہے۔
مجھے بتانے دو کہ میں کیوں اس کی وضاحت کرتا ہوں۔
کیونکہ میں نے ایک پوائنٹ چار چار جمع کیا تھا۔
میگا بائٹس کے والد کیا میگا بائٹ ہیں میں۔
ابھی 25 سال کی ہوگئی اور بات یہ ہے کہ
جیسے ہائی اسکول میں جب میں تھا۔
گریڈ 9 ہاں ہمارے کمپیوٹرز ابھی باقی ہیں۔
فلاپی ڈسکیں اس معنی میں آئیں۔
میں ایسا تھا جیسے ہاں میں اسے ڈال سکتا ہوں اور۔
اسے لڑکھڑاتے ہوئے اٹھائیں اور لفظی طور پر ہیں۔
ہمارے پاس جب تک ہائی اسکول ہے۔
گریڈ 10 11 جیسے تمام گریڈ نائنز۔
آرہے ہیں اور سامان کیا ہے یہ کیا ہے۔
جیسے میری سی ڈی کی طرح عجیب مستطیل ہے۔
اس میں فٹ نہیں بیٹھتا جو ایک فورم کی طرح ہے۔
عورت اور ابتدائی USB فلیش ڈرائیوز۔
کیا آٹھ gigs تھے تو مجھے لگتا ہے کہ میں نے ایک
ایک دو ٹمٹم پر لیکن جب آپ یہ ڈال سکتے ہیں۔
ایک نقطہ چار کے تناظر میں۔
چار میگا بائٹ یا اوڈٹی دو پوائنٹ تھی۔
آٹھ آٹھ تو دو نقطہ آٹھ آٹھ۔
یہ ایک تصویر اور ٹیوٹیرا کی طرح ہے۔
دو گیگا بائٹ دو ہزار ہیں۔
بنیادی طور پر دو لاکھ دو ہزار۔
اڑتالیس ہاں ہاں 2048 کسی کی ہے۔
ونڈوز 3.1 ڈسک دو ہاں تین سوچا۔
ونڈوز ایکس پی انسٹالیبل حتی سی ڈی ایس۔
ٹھیک ہے DVD سے پہلے۔
سی ڈی 1 سی ڈی 2 سی ڈی 3۔
اوہ ہاں آپ جانتے بھی نہیں یار میں بھی جانتا ہوں۔
1.44 میگا سے آپریٹنگ سسٹم۔
فلاپیز یہ ہے اور پھر آپ کو مل گیا۔
ڈسک 16 اور یہ کرپٹ تھا ہاں اور آپ۔
16 ڈسک کا آرڈر دینا تھا اور اس بات کو یقینی بنانا تھا۔
طاقت کمپیوٹر پر نہیں گئی۔
آپ شروع نہیں کرنا چاہتے تھے۔
ختم
یہ ہمت II کے لئے تھا یاد رکھنا یہ ہے۔
اس طرح اختتامی چیزیں مجھے لگتا ہے کہ ہمارا۔
پہلے کمپیوٹر میں پانچ اور ایک تھا۔
چوتھائی اوہ ہاں آٹھ انچ اچھی طرح سے زیادہ ہے۔
میرے پہلے کمپیوٹر میں آڈیو کیسٹ تھی۔
ڈیک جس نے واقعی ڈیٹا کا دورہ کیا۔
مقناطیسی طور پر خوفناک تاکہ آپ نے محض استعمال کیا۔
عام کیسٹ جو ایک کی طرح ہیں
ریل ٹو ریل ٹیپ میموری لین یہ سب ہے۔
ٹھیک ہے اوہ یہ دراصل مجھے ہے۔
cryptocurrency رپورٹ پر ایک نظر ڈالیں۔
آئیے دیکھیں کہ ہمیں یہاں کیا ملا۔
ٹھیک ہے تو ایک سکے کاکو اس ہفتے بٹ کوائن۔
دس ہزار سینتیس ڈالر تک ہے۔
اور دس سینٹ ہمارے پاس موجودہ قیمت ہے۔
دو سو بتیس ڈالر کا فائدہ۔
اس ہفتے فیس بک لائبری ابھی نہیں ہے۔
تجارتی litecoin نوے نو ہے
ڈالر اور انیس سینٹ امریکی۔
تین ڈالر اور نویاسی ڈالر کا فائدہ۔
اس ہفتے سینٹ 215 48 پر ہے۔
صرف ایک چھوٹا سا کھونے منیرو ہے
اسی ڈالر میں کافی مستحکم رہیں۔
اور چار سینٹ ہم torque اصل میں ہے
کچھ فوائد دیکھنا شروع ہو رہے ہیں جن کی ہم 110 پر ہیں۔
ایک ہزارویں فیصد جو کہ سب سے زیادہ ہے۔
میں نے اسے کبھی واہ دیکھا ہے۔
ایک ہی torque سکے کے لئے تو یہ ہونے
بہت ہی چھوٹے سکے ہیں تاکہ آپ کرسکیں۔
جی ہاں بتاؤ جی ہاں یہ ٹھیک ہے۔
کچھی کا سکہ اب بھی آہستہ اور مستحکم ہے۔
نقطہ آٹھ چار دس ہزار ایک
سنٹ بٹ 0 صفر کے لئے صفر ہار رہا ہے I
بس انتظار کرو یار آتے رہیں ہم ہیں۔
کچھی کا سکہ جانے سے پہلے مریخ پر ہوگا۔
چاند کو مت بھولنا اگر آپ ہیں تو
cryptocurrency کے ساتھ کے ارد گرد کھیلنے کے لئے جا رہا ہے
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ صرف اتنا ہی کام کرسکیں جو آپ کر سکتے ہو۔
cryptocurrency مارکیٹ کو کھونے کا متحمل ہے
کبھی بند نہیں ہوتا ہے اور ہمیشہ اتار چڑھاؤ ہوتا ہے۔
تو یہ صرف cryptocurrency کے لئے ہے۔
رپورٹ جیف کا بہترین شکریہ رائے کا۔
ہماری ناظرین کی برادری میں ڈبلیو نیش۔
اس ہفتے ہمارے پاس کہانیاں پیش کرنا۔
زمرہ 5 ٹی وی دیکھنے کا شکریہ۔
نیوز روم لائک اور کرنا مت بھولیے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کے ساتھ ایک کے ساتھ سبسکرائب کریں۔
ہلکا سا لینکس تعصب اور زیادہ مفت کے لئے
مواد ہمارے ویب کو چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین
5 زمرہ ٹی وی نیوز روم میں سائٹ ہوں۔
شاشا رک مین کے لئے جیف ویسٹن Fillion۔
چا-چا-چا
ساشا رکمین اور میں روبی فرگوسن ہوں۔
اور میں ابھی بھی ہنری بیلی براؤن ہوں I
امید ہے
خدا کسی کی تبدیلی کی شناخت نہیں جانتا ہوں۔
یہ بہت اچھا ہے جو ایک مستقل مزاج رکھتا ہے۔
شاشا وہ شان کونری شوشر ہے اور۔
اگلی ہفتہ واپس آ گیا ہے آپ نہیں ہے
ہاں ہاں آشا ہم اگلے ہفتے واپس آئیں گے اور۔
ہمیں لوگوں کو بہت جلد بریک لینا ہے۔
کے ارد گرد رہنا
خیرمقدم ہے یہ زمرہ پانچ ہے۔
ٹیکنالوجی ٹی وی ہم ابھی ختم نہیں کر رہے ہیں۔
وقت لیکن تقریبا almost اوہ نہیں ہمیں مل گیا۔
یہ دیکھنے کے لئے کافی ہے کہ آپ کا ہفتہ کی ہاں کیسا ہے۔
تم لوگ تم لوگوں کو کچھ اچھا ہو۔
جرائم کا دن جو دراصل دو دن تھا I
ایک بازگشت آلہ خریدا جو آپ نے ہاں کر دیا۔
بہت اچھا بہت اچھا اور وہ پہنچ گیا
اور آپ اسی کے ساتھ کھیل رہے ہیں۔
اس کے ساتھ پہنچنا یہ خریداری تھی
فہرست ایڈیشن جس نے واقعی ہمیں ہاں میں بیچا۔
اب ہم کبھی نہیں ہوتے ہیں مجھے نہیں معلوم۔
خریداری کی فہرست کیونکہ یہ واقعی ہے۔
ایک ہفتے کے اندر ہی عادت میں داخل ہوگئی ہے۔
اوہ مجھے کرنا ہے کہ آپ جانتے ہو کہ۔
شاپنگ لسٹ کے مخالف
بچوں کو تربیت دی جاتی ہے کہ اگر وہ استعمال کریں۔
اپ کیچپ ارے گونج شامل کریں کیچپ۔
شاپنگ لسٹ میں ماں اور والد کے ساتھ ہیں۔
اسٹور اوہ ہمیں کیچپ کی ضرورت ہے۔
یہ ٹھیک ہے ڈرپوک خوبصورتی میں ہوں۔
کچھ مہارت کے ساتھ کھیلنا شروع کرنا۔
اوہ ، میں مختلف کھیل کھیل رہا ہوں۔
ہاں اگر آپ پادنا مہارت کو شامل کریں۔
بچوں کو اس سے محبت ہے لیکن نہیں میں نے شامل نہیں کیا۔
پادنا آپ کے پاس - میں اس سے باہر نہیں ہوا ہوں۔
پہلی مہارت لیکن ہم نے ایک بھول شامل کی ہے۔
کون سی کمپنی سے ہے لیکن
کثیر زبان
ہمارے اسکول کا ٹیوٹر بہت عمدہ فرانسیسی قسم کا۔
مجھے عجیب لیکن ہم نے خطرہ بھی شامل کیا۔
اور آپ کو کھیل کے بجائے کوئی طریقہ نہیں ہے۔
بچوں کے ساتھ یہ مجھے پسند ہے۔
بچے اس سے محبت کرتے ہیں کیونکہ میرا مطلب ہے میرے بچے ہیں۔
نوجوان تو وہ آپ کو پسند کریں گے۔
کھیل صاف ہے اور وہ ان سے دور ہوجاتا ہے۔
ویڈیو گیمز سے یہ اب بھی ڈیجیٹل ہے لیکن۔
یہ ایسا ہی ہے جیسے یہ ہم بیٹھے بیٹھے ہیں۔
وہاں باورچی خانے کی میز پر ہے اور ایسا نہیں ہے۔
یہ مزہ آپ جانتے ہو کہ ہم ان چیزوں کا جواب دیتے ہیں۔
ہر ایک کے بارے میں تھوڑا سا مزید معلومات حاصل کریں۔
دوسرے آپ جانتے ہو کہ میں اپنی بازگشت کے بارے میں کیا پسند کرتا ہوں۔
نقطہ کیا ہے کہ اس سے متعلق معاون پیداوار ہے۔
یہ ہیڈ فون جیک کی طرح ہے لہذا میں اصل میں۔
میری ایکو ڈاٹ کو اچھ setے سیٹ میں ڈال دیں۔
ٹھیک ہے اسپیکر تو ایک جب میں کھیلتا ہوں۔
موسیقی اگرچہ میں واقعی میں اچھی لگتی ہوں۔
اصل کے معیار سے متاثر ہوا۔
آلہ اس کے بارے میں ایک چیز ہے
مجھے گری دار میوے کرنے سے یہ کیا ہے اور میں نہیں کرتا۔
جانتے ہو کہ یہ تعدد کی طرح ہی ہے۔
کہ میری آواز آتی ہے۔
مجھے خون کی کرن والی چیخ کو پسند کرنا ہے۔
گونج آپ کو صرف آپ کو بلند کرنا ہوگا۔
آپ کی ٹونی ٹونی کو بڑھانا ہے۔
آواز کرو کیا وقت ہوا ہے
یہ لیکن ایسا نہیں ہے جیسے میں تین ہوں۔
کلیدی لفظ دینے والی چیز سے پاؤں
ہاں اور یہ مجھے پہچان نہیں رہا ہے اور۔
کہ میری بیٹی چلتی ہے اور ہاں جاتی ہے۔
یہ اس کی طرح ہے جیسا کہ اس کے حق میں ہے۔
چھوٹی چھوٹی لڑکیوں ادرک ہے کہ
مسئلہ ہم صرف تمام فروخت کھو
ریڈ ہیڈس میں سے سبھی وہاں سے جیف اچھ .ے ہیں۔
اچھی طرح سے کیا
میرے ابتدائی معاہدے میں ہاں اوہ میری موت ہوگئی تھی۔
گھر کے پچھواڑے میں درخت ایک بڑا نہیں ایک۔
بڑا والا
ہاں یہ وہاں تھا اور اگر تھا۔
بڑا مجھے کرایہ پر لینا پڑتا۔
arborist باہر آنے کے لئے لیکن ایک arborist ہے
جیسے پہلے گھنٹے کے لئے $ 250 اور اسی طرح۔
میں پرائم ڈے پر آگیا اور وہ تھا۔
اصل میں بہت دلچسپ کیونکہ میں تھا
اس چیز کو پہلے میری ٹوکری میں شامل کیا۔
لیکن جب پرائم ڈے ہٹ ہوا تو مجھے ایک ای میل ملا۔
اس نے وہ چیز کہی جو آپ کی ٹوکری میں ہے۔
اب لڑکوں کی 20٪ چھٹی ہے ہاں اور وہ تھا
نو فٹ لمبی توسیع قطب کے ساتھ
اس کے آخر میں چینسو ہے تو یہ بہت اچھا ہے۔
زومبی apocalypses لڑکی کے لئے مردہ کے لئے
پیٹھ میں درخت تو یہ ٹھیک تھا۔
چھوٹا درخت تو یہ میرے لئے بہت زیادہ محفوظ تھا۔
سیڑھی پر اٹھنے کے بجائے
ایک مناسب آری یا کسی چیز کے ساتھ یہ ایک تھا۔
کے ساتھ زمین پر کھڑا ہونا زیادہ محفوظ ہے۔
نو فٹ لمبی قطب نے تمام کو کاٹ دیا۔
شاخوں اور پھر بیس نیچے لے
درخت کا یہ محفوظ تھا یہ آسان تھا اور۔
اس کی قیمت مجھے تقریبا the ایک تہائی کے قریب لگتی ہے۔
ایک آربورسٹ رکھنے کی قیمت میں آئے۔
ایک گھنٹہ اور اب میں اسے زیادہ سے زیادہ استعمال کرسکتا ہوں۔
بار بار
لہذا جب بھی آپ کٹائی کے لئے جانتے ہو یا۔
جو بھی ہے اس میں توسیع ہے لہذا یہ اوپر جاتا ہے۔
نو فٹ لیکن یہ اتنا ہی چھوٹا ہے جتنا میں۔
شاید پانچ کھانا کھلانے والے کی طرح نہیں جانتے۔
بجلی یا گیس ہے یہ بجلی ہے۔
تو آپ صرف ایک توسیع کی ہڈی اسے چلائیں۔
تیل کی ضرورت ہے لیکن یہ تین ڈالر کی طرح ہے۔
ہارڈ ویئر میں تیل کی ایک بڑی چیز کے لئے۔
اسٹور ایمیزون کا تیل نہیں خریدتے ہیں۔
یہ Amazon 25 کی طرح ہے ایمیزون پر اس کی قیمت 00 3.00 ہے۔
ہارڈ ویئر اسٹور تو لیکن یہ چیز تھی۔
عظیم آدمی تو میں نے اسے نیچے اتارا تو یہ تھا۔
محفوظ میں وہاں تھا۔
تھوڑا سا نقصان میں نے تھوڑا سا دور لیا۔
میری باڑ لیکن میں اسے ٹھیک کرنے کے قابل ہو جاؤں گا۔
مسئلہ اور یہ بالکل اسی طرح تھا جیسے مجھے کرنا پڑا۔
سب سے محفوظ راستہ کون سا ہے فیصلہ کریں۔
یہ گر اور اچھی طرح سے یہ بہت اچھا تھا
یہ بھی حیرت انگیز ہے جیسے کوئی۔
ڈرون کے ذریعہ آپ کی جاسوسی بالکل ایسے ہی ہو۔
یہ پائلٹ واہ یار سے آرہا ہے۔
بری تجاویز۔
ہاں یہ آپ کو ہونا بہت اچھا لگا۔
یہاں تھا جیسے آپ یہاں آکر زبردست۔
وقفے سے پہلے ہی ساشا نے کہا۔
ارف ساشا وہیں ہونے والی ہے۔
اگلے ہفتے ہنری یہاں ہوں گے۔
آپ سب کی طرح پوری طرح سے دور ہیں۔
موسم گرما کی بات کر رہے ہیں تاکہ یہ ہونے والا ہے۔
ہنری ایک حیرت انگیز شو ہونے جا رہا ہے
چاند پر پرواز کرنے کا طریقہ ہمیں سکھاتے ہیں۔
ہاں سچی کہانی سچی کہانی ہے
آپ اپنے i7 روبوٹ کو صرف اپنے ساتھ لے جائیں۔
چاند پر ایک کچھی کا سکہ لے لو۔
آپ ہم ٹھیک ہو جائیں گے تو ایک اچھا ہفتہ گزرے گا۔
ہر کوئی یہ نہیں بھولتا کہ ہم ٹویٹر پر ہیں۔
زمرہ 5 میں ٹی وی مجھے ذاتی طور پر میں ہوں۔
روبی فرگوسن میں ٹویٹر اور میں پیروی کرتا ہوں۔
واپس ہم بطور زمرہ 5 ٹی وی یوٹیوب پر ہیں۔
اور آپ ہمیں ایک لینکس ٹیک بھی تلاش کریں گے۔
سکون کو سبسکرائب کرنے کے لئے نہیں بھولنا
یوٹیوب پر وہ دونوں چینلز ہم ہیں۔
Plex اور کوڑی پر اور کوڈ حاصل کریں۔
github.com سلیش بلی 5 ٹی وی اور ظاہر ہے۔
ہماری مرکزی ویب سائٹ ہر چیز کو جوڑتی ہے۔
ساتھ ساتھ ہماری رکنیت بھی شامل ہے۔
آر ایس ایس کے فیڈ اور سب کچھ کے ل links لنک۔
زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی میں۔
ایک حیرت انگیز ہفتہ ہے ہر ایک آپ سے ملتا ہے
پھر ملیں گے
[موسیقی]
