ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ມັນແມ່ນເລກທີ 619 ແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນກໍລະນີ kks B ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງໃນກໍລະນີກົ້ນ kick ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຫຼັກແຂງ fantastic
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີສີ່ ໜ່ວຍ ທີ່ເຢັນ
ນີ້ສ້າງສໍາລັບ Raspberry Pi 3
B + ແລະປະເພດຂອງຮູບແບບແລະມັນ
ມີ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດຂະ ໜາດ 7 ນິ້ວ
ການກໍ່ສ້າງໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດນີ້
ສາມຕິດຢູ່ປະມານບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງ
ໂດຍ Kingston ເທັກໂນໂລຢີຟື້ນຟູຊີວິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 ໂທລະທັດຖີ້ມ TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຜູ້ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ / IP IP ໂອ້ຍຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ທຸກໆຕອນຂອງມັນແມ່ນເລກທີ 619 ແລະມັນ
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນເຈົ້າເຮັດ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ
ກົດລະຄັງນັ້ນແລະນັ້ນຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພດເນື້ອຫາ ໃໝ່ ທີ່ມີຄຸນຄ່າຫລື
ເມື່ອພວກເຮົາຕົວະແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານພາດມັນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ພາດມັນຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ທຸກຄົນທີ່ສະ ໝັກ ສະມາຊິກສະບາຍດີນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ KK SB 7-inch
ກໍລະນີຫນ້າຈໍ Raspberry Pi ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຊື່ຍາວໃຫຍ່ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໃນກໍລະນີຂອງ KK SB ກ່ອນນັ້ນຈະມີ 13 ຄົນ
ຫນ້າຈໍນິ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕື່ມອີກ
ແບບຍືດຫຍຸ່ນໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ເຫມາະໃນຂອງທ່ານ
ຖົງແລະເອົາມັນກັບທ່ານທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງ fans ທັງຫມົດຂອງ
Raspberry Pi ທີ່ນີ້ຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກແລະ
KSP ເຮັດບາງກໍລະນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ
ກະໂດດລົງທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍ​ຕ້ອງ​ການ
ແລ້ວໄດ້ຮັບ Raspberry Pi 3b ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີແມວຂະ ໜາດ 2.5 amp
ການສະຫນອງສໍາລັບ Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາ
ມີກໍລະນີນີ້ແມ່ນມາຈາກ KK SB ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ cat 5 ໂທລະພາບ / pi ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການໂຄສະນານີ້ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນກາງຄືນ
ໂທລະພາບເພື່ອພະຍາຍາມຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ເຂົ້າເຖິງມັນໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງແລະເບິ່ງຂອງທ່ານ
ມວຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນການຕີມວຍຢູ່ທີ່
unboxing ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງ
ມັນດີຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ດີໂອ້ຍໂອ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີຜ້າບໍ່ມີຂົນ ສຳ ລັບ
ເຊັດມັນລົງພວກເຮົາມີຄູ່ມື ສຳ ລັບ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຄືກັນກັບ
ສຸດທ້າຍມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ພັດທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ແລະອັນນີ້ແມ່ນແບບດຽວກັນ
ໂອ້ຍຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນໄດ້ຮັບ
ຄຸນນະພາບດຽວກັນທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກ
kks B ນີ້ແມ່ນການເບິ່ງທີ່ນີ້ໂອ້ຍມັນ
ຄື stuck ກັບ tape ມີພວກເຮົາໄປມັນ
ເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນເຄືອບຜົງຖືກຕັດດ້ວຍເລເຊີ
ກໍລະນີເຫຼັກສູງເກຣດນີ້ເບິ່ງ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ງາມຫຼາຍສິດເປັນມືອາຊີບນັ້ນບໍ່ມີ
ທ່ານໄປເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເທົ່າກັບຄວາມຫຍາບຄາຍແລະຄຸນນະພາບ
ພວກມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
1024 ໂດຍ 600 ມັນແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຈະດີມັນຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ທີ່ນີ້
ສົມບູນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ໃນ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີສາຍໄຟທີ່ນີ້ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນ mm-hmm
ສາຍ HDMI ສັ້ນດີເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ຫນ້າຈໍເຊິ່ງແມ່ນງາມເພາະວ່າມັນຫຼາຍ
ກ່ວາມີຄວາມຍາວອັນຍາວໃຫຍ່ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫໍ່ມາກັບສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ USB ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພະລັງງານ
ສາຍ ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການວ່າ USB ຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ສະຫນອງຫນ້າຈໍສໍາພັດໄດ້
ຄວາມສາມາດແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນ ອຳ ນາດໃຫ້
ເຈັດນິ້ວຂອງ ໜ້າ ຈໍ salvan ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສະກູ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາມັກມ່ວນ
ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ allen
ທີ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາ
ມີຈຸດຢືນທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນ
ງາມສໍາລັບພື້ນຜິວໃນລະດັບເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນພວກເຮົາ
ມີປຸ່ມ allen ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Allen ດຽວນີ້ໃຫ້ເຮົາດຶງ
ສິ່ງນີ້ແຍກກັນ ໝົດ ແລ້ວກັບສິ່ງນີ້
ງ່າຍກວ່າການກໍ່ສ້າງເຟີນີເຈີ IKEA
ມາຮອດປັດຈຸບັນແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນປະເພດທີ່ມັກ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາໃນຕ່ອນ mmm ມັນ
ມາປະກອບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ແນ່ນອນ
ມັນຈະກັບໄປພ້ອມກັນ Henry ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີໃຜອ່ານ ໜັງ ສື
ຄູ່ມືຍັງບໍ່ມີຄູ່ມືການໃຊ້ໄດ້ດີ
ຄູ່ມື ສຳ ລັບການຄັດເລືອກວິທີການ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະເປັນ ໜ້າ ຈໍ
screws ຄູ່ມືບອກກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບການ
ສັງເກດວ່າທ່ານຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ USB ກ່ອນ
ສາຍກ່ອນສາຍ HDMI ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
backlight ອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍຂອງມັນເອງ
ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດອີກວິທີ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະເປັນຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Jeff ພວກເຮົາມີຄູ່ສອງຄົນ
standoffs ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ດຶງເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wow ການເຄື່ອນໄຫວຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ແມ່ນປະທັບໃຈໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Jeff ຈະແປປື້ມຄູ່ມື ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ມີພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
Raspberry Pi 3 B + ທຸກຢ່າງສົດໆອອກ
ກ່ອງສົດໆອອກມາຈາກກ່ອງງາມໆມາຮອດ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ສິດທັງຫມົດແລະນັ້ນແມ່ນ gonna ໄປສິດໃນ
ມີຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງຈາກ kks B ມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າເຫມາະເລີດທີ່ສວຍງາມ
standoffs ແມ່ນ gonna ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງເລີຍວ່າ potente ohmmeter ແມ່ນຫຍັງ
potentiometer ໂອ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ເສື້ອຜ້າ
ບໍ່ຄືແນວນັ້ນເລີຍ
ແມັດທີ່ມີທ່າແຮງແລະເບິ່ງຄືວ່າມີ
ບັນຫາຜີ
ໂອ້ຍບໍ່ ghost ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ທ່ານ gonna ໂທຫາ
ພວກເຮົາມີ
ດີມັນຊັກໃນນັ້ນງາມດີ
ໂອ້ແລ້ວບັດນີ້ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ສໍາລັບ Raspberry Pi ກັບຄວາມອຶດຢາກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນໃນຕອນນີ້ເປັນຫຍັງທ່ານ
ຄິດວ່າ Jeff ທ່ານເວົ້າວ່າແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງ
ດີມັນແມ່ນກໍລະນີໂລຫະແລະມັນບໍ່ໄດ້
ມີຮູ ສຳ ລັບພັດລົມເພື່ອນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພັດລົມພັດລົມຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີບ່ອນທີ່ທ່ານ
gonna ເຮັດໃຫ້ພັດລົມໃນນັ້ນເພື່ອ screw ມັນໃນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ດີທີ່ສຸດແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ທ່ານຮູ້ຈັກພັດລົມພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວທ່ານ
ສາມາດແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາເປັນເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ສຳ ລັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຢູ່ ນຳ ໝູ່ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ພັດລົມຈະເຫມາະເພາະວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
screw ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວກໍລະນີໂອ້ຍແລ້ວວ່າແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນກໍລະນີທີ່ Jeff ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າຢາກໃສ່ພັດລົມ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບິດຂອງເທບສອງດ້ານ 3 ມໃນຮູບເງົາ
ພຽງແຕ່ປະມານຂອບຂອງພັດລົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຕິດພັດລົມຢູ່ນີ້ໄດ້
ວ່າ gonna ຖືມັນງາມແລະ snug ຖ້າ
ທ່ານບໍ່ມີ tape ຂ້າງຄຽງຄູ່
ເລັກນ້ອຍຂອງກາວຮ້ອນທີ່ຈະຖືມັນ
ມີ yep ທີ່ເຮັດວຽກຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລ້ວ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ທຸກທ່ານຈົ່ງແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຄືນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ Raspberry Pi
3 B + ໃນສະຖານທີ່ຂອງມັນ
ເສັ້ນທີ່ຊອກຫາມືອາຊີບໂອ້ຍ
ແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Linden ແມ່ນ
ໃນ cherry Linden ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວດີທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນມາເບິ່ງທຸກຄົນ
ຖືກຕ້ອງເອົາສະກູຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນບາງອັນ
ໂທລະພາບທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເກືອບໄດ້
ບອກທ່ານ wow ມີ screws ເພື່ອຖືນີ້
ພວກເຮົາທັງ ໝົດ ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນອາໄສຢູ່ໃນອາກາດແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ພວກເຈົ້າ
ລາຍລະອຽດນ້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ລາຍລະອຽດ riveting ລັກສະນະຂອງ cat5 ມັນແມ່ນ
ເບິ່ງ screws ເຫຼົ່ານັ້ນຈົ່ງເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສາມຄົນໃນຄືນນີ້ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສາມາດເລັ່ງມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີແລະທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກວິທີການຂອງທ່ານກັບ screws ຍາວໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ຖືກຕ້ອງແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຊັ່ນນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາໄປກ່ຽວກັບທ່າແຮງທັງຫມົດ
ໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເບິ່ງມັນຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທີ່ດີເລີດ
ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ກອບຮູບທີ່ສະຫຼາດແລ້ວ
ແນວໃດກ່ຽວກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ຈັບຮູບຂອງທ່ານຈາກ server ແລ້ວ
ແລະ rotates ໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືທ່ານສາມາດ
ແມ່ນແຕ່ຂຽນຄິບເພື່ອໃຫ້ PI ດຶງ
ມັນມາຈາກເວົ້າເຊັ່ນເຟສບຸກຂອງທ່ານຫຼື
Instagram ແນ່ໃຈວ່າມີແລ້ວແລະທາງນັ້ນ
ຂະນະທີ່ທ່ານໄປຖ່າຍທອດສົດກັບຮູບພາບ ໃໝ່ໆ ຂອງພວກເຂົາ
ປັບປຸງທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດມີມັນ
ຄົ້ນຫາຜ່ານຮູບພາບຂອງທ່ານແນ່ນອນ
tags ແລ້ວໃນ ຄຳ ອະທິບາຍເຫັນວ່າ
ຈະເຮັດວຽກເພື່ອຄວາມປອດໄພມັນທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ສຳ ລັບໂອ້ຍທີ່ເຈົ້າມັກຜູ້ເຖົ້າ
ພໍ່ແມ່ຫລືພໍ່ຕູ້ທີ່ບໍ່ມີ
facebook ທີ່ຕ້ອງການຄົງທີ່
ປັບປຸງຮູບພາບສິ່ງທີ່ຄວນຈື່ໄວ້
ກັບ Jeff ນີ້ມັນແມ່ນ Linux ເຕັມຮູບແບບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ມັນແມ່ນ Linux ແທ້ໆແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ໜ້າ ຈໍເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທາງຫລັງພຽງແຕ່ສະກູ
ວ່າຮ່ວມກັນ okay ແລ້ວແລ້ວຂະຫນາດນ້ອຍຂອງນາງ
ທຸລະກິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
kiosk ຫຼືເບິ່ງຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວຖ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຊັ່ນ: ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແທັບເລັດຖືກແຕ້ມວ່າຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືມັນ
ມີຮູສະກູຢູ່ໃນພື້ນຖານ mount ເປັນ
ດີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັບປະກັນມັນ mm-hmm
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນສໍາລັບມັນບໍ່ gonna ຍ້າຍປະມານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Jeff ເວົ້າກ່ຽວກັບຄືກັບຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນສໍາລັບການ
ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກນີ້ຢູ່
ຂ້າງຄືກັບພວກຜູ້ຊາຍ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຍາກຫຼາຍ
ການປະຊຸມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ Jeff ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ນີ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທຸລະກິດຫຼື
ສະພາບແວດລ້ອມໃນໂຮງຮຽນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຍ່າງໄປກັບມັນແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຮູ screw ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
ສາມຮູ screw ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ນີ້ກ່ຽວກັບວຽກງານຕ້ານການໃນວິທີການທີ່
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍ່າງໄປກັບມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
Yeti ຂອງຄວາມຍາວປາຖາມວ່າການສະແດງນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການສະແດງ pie ຫຼັກຊັບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການສະແດງ pie ຫຸ້ນຫລື
ສິ່ງອື່ນແມ່ນມັນ ສຳ ພັດໄດ້
ໜ້າ ຈໍນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ຄື້ນ share touch touch ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ສ່ວນແບ່ງຄື້ນເຮັດໃຫ້ມີ ໜ້າ ຈໍທີ່ດີເລີດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະຂ້ອຍຈະໄດ້ອີກສອງຄົນ
ມົດສະກູທີ່ຕ້ອງໃສ່ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຈດີ
ຂອງສິ່ງທີ່ເລັ່ງລັດມັນແຂງສະນັ້ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້
Guy ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ USB ສໍາລັບພະລັງງານ
ແລະວ່າຈະ gonna ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ ສຳ ພັດໄດ້
ທ່ານເຮັດມັນໃນແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນໃນຄັ້ງທໍາອິດ Jeff ຮູ້
ວ່າ USB ນີ້ກ່ອນ HDMI ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ດີເລີດບໍ່ ສຳ ຄັນ
ພະລັງງານ
ລະເບີດຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ທີ່ຍັງເຫລືອຢູ່
ຈຸດຢືນນ້ອຍໆທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເພື່ອບາງຄົນເບິ່ງ
ໃນນີ້ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເລັກນ້ອຍ
janky ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ສາຍໄຟເຫລົ່ານີ້
ຕິດຢູ່ຂ້າງຂວາແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກກັບ SBC ທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ຕໍ່ກັບມັນທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຈື່ໄວ້ໃນໃຈຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດ Raspberry Pi 3 B + ຄືຂ້ອຍ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ຢ່າງສົມບູນແຕ່ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືກັບຄະນະ ກຳ ມະການປີ anna sue stinker ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ gonna ເຫມາະກໍລະນີນີ້ - ເຢັນວ່າ
ຖືກແລ້ວເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ກັດຕົວເອງກັບຂ້ອຍ
ໂອ້ເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່
ຄວາມສາມາດຂອງການເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍສະເພາະ
ສາຍໄຟທີ່ໃຊ້ໄດ້ກັບ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີມັນນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ມີການຊຸມນຸມດຽວນີ້ຢູ່ໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ມີເລັກນ້ອຍ
ລະຫັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມໃສ່ raspbian
ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເປີດ
ໃສ່ແຟ້ມ boot ຂອງທ່ານແລ້ວເພີ່ມ
ລະຫັດສີ່ເສັ້ນໃນ notepad ຫ້າແລ້ວ
.
ແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ yep ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖືວ່ານັ້ນເພາະວ່າທ່ານ
ຈະຕ້ອງມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນການເພີ່ມສິ່ງນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລະຫັດແລະທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ກຳ ນົດຄວາມລະອຽດເຖິງ 1024 ໂດຍ 600 ມັນ
ຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນ HDMI mode 87 ແລະມັນແລະມັນ
ຕັ້ງ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງ ໜ້າ ຈໍແລະ
overscan ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີສີ ດຳ
ມີຊາຍແດນຕິດຢູ່ ໜ້າ ຈໍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນກວ່ານັ້ນມັນບັງຄັບໃຫ້ທ່ານອ່ານ
ຄູ່ມືມີຫ້າສາຍຫ້າ
ສາຍໃນປື້ມຄູ່ມືນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສຽບ USB ກ່ອນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຮັນຣີໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນຈະເປັນ
ລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ KSP ເຈັດນີ້ວ
ກໍລະນີຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ທ່ານແທ້ໆ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍມີມັນນອກ ເໜືອ ຈາກ
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແຂງແຮງນີ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນມືອາຊີບທີ່ມັນເບິ່ງ
ມືອາຊີບມັນແຂງຫຼາຍມັນ
ບໍ່ມີບໍ່ເຫັນພາດສະຕິກຢູ່ທີ່ນີ້
ສາຍໄຟທີ່ທ່ານສາມາດຕິດມັນໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສາມາດແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຄື L ເປັນ
ຕໍ່ສິດເຊັ່ນ L ແລ້ວທ່ານສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ສາຍເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້ແລະທ່ານສາມາດ
ຄວາມຈິງເພາະວ່າ HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມນີ້
Raspberry Pi ແລະໃຊ້ນີ້ເປັນ
ໜ້າ ຈໍ ສຳ ລັບອຸປະກອນ HDMI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ມັນກັບເຂົ້າໄປໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ Raspberry Pi ງາມດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຂົ້າກັນກັບ Raspberry Pi 4
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
Raspberry Pi 4 ມີບັນຈຸເຂົ້າຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຜົນຜະລິດ HDMI ບວກກັບມັນແມ່ນຈຸນລະພາກ
HDMI ທຽບກັບສອງຂອງພວກມັນທຽບກັບ a
HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດພັດລົມໄດ້
ຫ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຖ້າ
ທ່ານມີຄວາມສາມາດຕັດເຫຼັກທ່ານໄດ້
ຈະສາມາດດີໃຈຫລາຍຂຸມນ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກັບ
Raspberry Pi ສຳ ລັບມັນບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດ
ຄືກັບ ໜ້າ ຈໍຈະເຮັດວຽກກັບມັນ yep
ແຕ່ກໍລະນີຕົວມັນເອງເພາະວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສຳ ລັບ Raspberry Pi 3 B + ແລະກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຜົນຜະລິດ ສຳ ລັບ HDMI
ວ່າກໍລະນີແມ່ນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ok
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານກັບ
Raspberry Pi 4 ແຕ່ບໍ່ຄວນເວົ້າແນວນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລັກນ້ອຍງາມ
ຮາດແວ hacking ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກສຽງ
ຄືສິ່ງທ້າທາຍ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມັກ
ຄວບຄຸມ drone ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມ ລຳ ດັບ
ເອົາລະຫັດນັ້ນມັນເຕັມ
guys ຄອມພິວເຕີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມາພ້ອມກັບ
ແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
ນີ້ແມ່ນມັນ kiosk ແມ່ນມັນເລັກຫນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະຫຼີ້ນເກມຢູ່ມັນແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຂອງມັນ
touchscreen ສະນັ້ນ hey ທ່ານສາມາດໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ Google remote desktop ໄດ້
ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ Telestream
ລວດລາຍໂດຍໃຊ້ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດ
ມີທ່ານໄປກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ a
USB ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເວົ້າ webcam ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບວິດີໂອ
ການປະຊຸມທີ່ເປັນຄວາມຈິງເກີນໄປແລ້ວ
ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເຊັ່ນ:
ສູນບັນຊາແລະຄວບຄຸມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແລ້ວເຮືອນຂອງເຈົ້າຫລືຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ gamehole ຈາກແຄບໄດ້
ຄົນຂັບມາເຖິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນວ່າ
Guy ຄືກັນກັບ yawg zombify ແມ່ນເຄີຍຕັ້ງໄວ້
ມັນຕັ້ງໃຫ້ມັນທັງຫມົດສິດທິໃນການໄດ້ຮັບ
ເຈົ້າມີໂທລະສັບ 5 dot TV / pi ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊື້
links ແລະຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຊ້ຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ເຮັດເລັກນ້ອຍຂອງ
ການດັດແກ້ຮູບພາບແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ການນໍາໃຊ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນໂດຍສະເພາະ
ສ້າງຮູບຫຍໍ້ ສຳ ລັບວິດີໂອ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແທ້ບໍ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ຍຸດທະສາດທີ່ ກຳ ລັງຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສູງເກີນໄປ
ຮູບຫຍໍ້ຂອງ YouTube ດັ່ງນັ້ນຢ່າຄິດວ່າໂອ້
ຂ້ອຍບໍ່ອອກອາກາດທາງ YouTube ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ອອກສຽງ
ຕ້ອງການມັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກປະເພດ
ເຄັດລັບເລັກນ້ອຍໃນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຕິດປະມານ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນຄືນນີ້ແມ່ນ ໝວດ ໝູ່
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຫ້າຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson
ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Wesson ຂ້ອຍແມ່ນ Henry Bailey Brennan
ດີໃຈທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU ແລະ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະພຽງແຕ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນພວກເຮົາ
ເອົາຮູບນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ gonna
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນແຖວຮູບນ້ອຍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
YouTube ທີ່ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເຂົ້າຖ້າຕອນນີ້
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ youtuber ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານ
gonna ຮຽນຮູ້ບາງຍຸດທະສາດ neat
ມື້ນີ້ເພື່ອເຮັດການດັດແກ້ບາງຢ່າງ
ບັນນາທິການເບິ່ງພາບນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນນາທິການເອີ້ນວ່າ GIMP ຫຼືຮູບພາບ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ສຳ ລັບ Windows Mac ແລະ
Linux ຢູ່ gimp.org ໃຫ້ສິດເຂົ້າເບິ່ງ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັດຕົວເອງ
ອອກຈາກຮູບນີ້ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ lasso ນີ້
marquee ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການຄັດເລືອກຟຣີ
ເຄື່ອງມືແລະຂ້ອຍຈະກົດຈຸດດຽວ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງແຂນຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະຄືກັບຂ້ອຍ
ຕິດຕາມເບິ່ງວ່າມັນເປັນເສັ້ນຊື່
Henry ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດຈຸດ
ແລະຕິດຕາມຮອບວຽນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລັງກິນອາຫານເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງຍ້າຍສາຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ສົມບູນແບບ
ມັນຄ້າຍຄືເຄື່ອງມືປາກການ້ອຍໆທີ່ງາມ
ສາມາດເຊັ່ນຕັດສິ່ງຕ່າງໆອອກຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ສາມາດຕັດພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນອອກຈາກຮູບນີ້
ມັນເປັນພຽງວຽກທີ່ໄວແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ອາກາດດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາມັນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ໄດ້ຮັບປະມານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະມີຫົວພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮັກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນຂ້ອຍສາມາດຄວ້າໄດ້
ຈຸດນີ້ແລະເອົາມັນກັບຄືນມາ
ດີເລີດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດກັບໄປຫາສິ່ງນີ້ໄດ້
ຈຸດເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນັ້ນມັນເປັນການງ່າຍ
ຄືວ່າ
ໄປປະມານຂ້າພະເຈົ້າ okay
ງາມແລະງ່າຍດາຍສິດ brilliant ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມົນຕີເຂົ້າແລະ
ຕອນນີ້ control-c control-v ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ a
ການຄັດເລືອກແບບເລື່ອນ ໃໝ່ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກົດຂວາແລະໄປທີ່ layer ໃໝ່
ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍປິດຊັ້ນພື້ນຫລັງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ Robbie ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ gonna
ເອົາຄົນຕໍ່ໄປສະນັ້ນ Jeff ແມ່ນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕາມ
ອ້ອມແຂນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ທຸກບ່ອນ
ຢູ່ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຕິດຕາມ Jeff
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃບຫນ້າທີ່ງາມທີ່ມີການເສຍຊີວິດໂດຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ smile ແລະລາວເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີໃຈແລ້ວຍິນດີທີ່ໄດ້ຢູ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສາມາດໂຄ້ງຂອງຜົມໄດ້ໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງສວມໃສ່
ຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ຮັບຜົມ spiky ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ບັນຫາກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້
marquee ວົງມົນແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍປານໃດ
ຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ເຂົ້າໄປແລະດຽວນີ້ກັບມາເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດ
ຊັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ສຳ ເນົາໃສ່ຊັ້ນ I ຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສຳ ເນົາຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມ
control-c control-v ຊັ້ນກົດຂວາ
ສອງຊັ້ນ ໃໝ່ ດຽວນີ້ປິດມັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີດີຂ້ອຍສາມາດປິດ Jeff ໂອ້ຍ
ຂ້ອຍສາມາດປິດຂ້ອຍຫລືສອງຊັ້ນແຍກຕ່າງຫາກ
ວ່າດີໃຈດຽວນີ້ຂໍໃຫ້ທ່ານໄປຫາ Henri
ເບິ່ງວ່າວິທີການນີ້ສາມາດ ສຳ ເລັດໄດ້ໄວເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ lasso marquee aka ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເລືອກແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕາມ Henri ຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ດີແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຕັດຜົມ
ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໃນຄວາມຍາວປາ Yeti ນີ້
ຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ feather ໃນການເລືອກ
ກ້ຽງແຄມຂອງຕັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກໄດ້ສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງ
ຊາຍແດນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນີ້ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Henry ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວບຄຸມ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີເປັນ
ຖ້າຂ້ອຍຄວນລ້ຽງມັນແລະໃຫ້ມັນ
No softer edge no ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແບບນີ້
ກໍລະນີຂ້ອຍຕ້ອງການຂອບຮູບເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Jeff ມີຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງວ່າໄວແລະໄວປານໃດ
ງ່າຍທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ຫ້ອງໂຖງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ກົດຂວາໃສ່ຊັ້ນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງການຂົນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລືອກ alpha ໃນການເລືອກແລະດຽວນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເລືອກຂ້ອຍ
ຢ່າງສົມບູນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກົດຂວາ
ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປຊັ້ນຂໍ້ມູນເພື່ອຮູບພາບ
ຂະຫນາດດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວິທີການສີສົ້ມ
ກ່ອງປະມານຂ້ອຍ yep
ຖ້າຂ້ອຍໄປຊັ້ນຊັ້ນໃນຂະ ໜາດ ຮູບພາບນັ້ນ
ສີສົ້ມກ່ອງແມ່ນຂະ ໜາດ ຂອງຮູບໃນຕອນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍກົດຂວາໃສ່ຊັ້ນຂອງຂ້ອຍແລະ
alpha ເລືອກເລືອກ I am perfect
ມີຊາຍແດນຕິດກັນບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ກົດແລະໄປເລືອກເຕີບໂຕແລະທົດລອງໃຊ້
ນີ້ແມ່ນ 50 100 ພິກະເຊນກວ້າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມ 30 ພິກະເຊນແລະມົນຕີເຂົ້າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງວ່າການເລືອກນັ້ນເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່ານັ້ນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນຊັ້ນ Jeff ແລະຂ້ອຍ gonna
ກົດຂວາແລະໄປທີ່ຊັ້ນ ໃໝ່ ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ນີ້ແມ່ນ ລຳ ດັບຊັ້ນຂອງການສະແດງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ທີ່
ແມ່ນເປົ່າແທ້ໆແລະຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກສີຂາວ
ແລະກົດຂວາແລ້ວຕື່ມໃສ່
ສີຂາວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສົມບູນແບບນີ້ແລ້ວ
ກະດານຫລືຢູ່ເບື້ອງຂວາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຫັນ
ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປິດຊັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍ 30 ພິກະເຊນ
ໂອ້ຍດີໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນກັບ Jeff ຂ້ອຍຈະໄປ
ບໍ່ມີເພດ; ກັບການຄັດເລືອກ layer ສິດຄລິກ
layer ກັບຂະ ໜາດ ຂອງຮູບພາບໃຫ້ຄລິກຂວາເລືອກ
ການຂະຫຍາຍຕົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊາຍແດນນັ້ນ
ເຂົາໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຖິງຊັ້ນຂອງ Henry ຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຊັ້ນລຸ່ມ Jeff
ສ້າງ ໜ້າ ຈໍ ໃໝ່ ທີ່ກົດປຸ່ມຂວາຂວາ
ດັດແກ້ຕື່ມຂໍ້ມູນເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ gonna ໄປ Henry ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກຂວາໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດທັງຫມົດ Jeff ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ຕົກລົງຂ້ອຍກົດຂວາຂ້ອຍຈະໄປ
ບໍ່ມີເພດ; ໃນການເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດຕໍ່ໄປ
gonna ກົດຂວາແລະຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນ
layer ກັບຂະ ໜາດ ຂອງຮູບພາບ yep
ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍກົດປຸ່ມຂວາເລືອກ
ເຕີບໃຫຍ່ໂດຍ 3030 ດຽວກັນ ສຳ ລັບແຕ່ລະຄົນແລະຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້ອຍ
gonna ສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
gonna ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີສີຂາວທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາແລ້ວ
ມີຊາຍແດນທີ່ສົມບູນແບບປະມານແຕ່ລະແຫ່ງນີ້
ພວກເຮົາມັນເປັນສິດທິທີ່ສວຍງາມພາຍໃນຮູບພາບ
ເບິ່ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມົວວ່າ
ພື້ນຫລັງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບໄປທີ່ພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມຂວາມືແລະໄປທີ່ການກັ່ນຕອງທີ່ມືດມົວ
Gaussian ເຮັດໃຫ້ມົວທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ມັກຄຸນສົມບັດທີ່ມົວໃນມໍລະດົກສະນັ້ນ Walter
ເຮັດໃຫ້ມົວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນລວມຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນໃຫ້
ຂໍໃຫ້ເພີ່ມຂະ ໜາດ ຂອງຄວາມມືດມົວ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ gonna ເຮັດແນວໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເປັນມາເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ແບບໃດ
ເອົາຈຸດສຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຢາກໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄັກເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຮູບເລັກຫນ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າມີພວກເຮົາໄປຫຍັງອີກບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມມືດມົວ
ພື້ນຫລັງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະໄປ
ກົດຂວາແລະຂ້ອຍຈະໄປຮູບພາບ
ຂະ ໜາດ ຜ້າໃບປະຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງແດ່
ຮູບຫຍໍ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາແມ່ນສັດສ່ວນສິບຫົກໃນເກົ້າ
ສະນັ້ນປີ 1920 ໂດຍ 1080 ແມ່ນ 1080p ແບບດັ້ງເດີມ
ຂະ ໜາດ ວິດີໂອຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຂະ ໜາດ ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບຢ່າງຖືກຕ້ອງເຖິງ 16 ໃນໄລຍະເກົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ມີແຖບສີ ດຳ ຢູ່ເທິງສຸດ
ແລະລຸ່ມຫລືເບື້ອງຊ້າຍແລະຂວາຂອງພວກເຮົາ
thumbnail ແລ້ວແລ້ວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ
youtube ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ gonna ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ຄັດລອກຄວາມກວ້າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດຂະຫນາດ canvas ຮູບພາບແລະສໍາເນົາ
width ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດສອງຄັ້ງແລະຄວບຄຸມເບິ່ງດຽວນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປປີ 1920 ແລະຂຽນບັນທຶກທາງດ້ານຈິດໃຈ
ຂອງ 2 9 1 6 ສະນັ້ນ 1080 ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະຫັນໄປ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Re:
ວາງຄວາມກວ້າງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ 16 ໃນໄລຍະ 9 ເລີດມັນເປັນ
ທີ່ດີເລີດເພາະວ່າມັນຍັງ
ຍັງຄົງມີຄວາມສູງ 29 16 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຊ່ວຍເຫລືອນີ້ອີກ
ປູກພືດກະປvasອງໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນອັນຕະລາຍ
ຫ້ອງແມວຖາມໄດ້ບໍແລະຢາກໄດ້
ເພື່ອຮູ້ຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງການ ນຳ ໃຊ້
ຂະ ໜາດ ຕ່າງກັນຂອງຊັ້ນລະຫວ່າງ
ຂະ ໜາດ ຂອງຮູບພາບທຽບກັບຂະ ໜາດ ຂອງການເລືອກ
ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແລະແກ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດພາດໃນນີ້ຖ້າທ່ານໄປໂດຍ
ຂະ ໜາດ ເລືອກທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຂະຫຍາຍ 30 pixels
ເພາະວ່າຂະ ໜາດ ຂອງການຄັດເລືອກແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ປ່ຽນຊັ້ນໃຫ້ເປັນຂະ ໜາດ ຂອງຮູບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ນອກຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຍັງຕ້ອງເຮັດວຽກກັບທ່ານຕື່ມອີກ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເອງ
ເອົາຫຍັງບໍ່ຜິດດອກພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ
ມັນໃນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕັດຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເປັນຕົວຢ່າງ
er ພວກເຮົາຖືກຕັດອອກທ່ານດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກທ່ານໄປທີ່
clipboard ແລະວາງດັ່ງນັ້ນຊັ້ນ
ສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
30 ພິກະເຊນມັນເກີນກວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
gonna ໄປເກີນກວ່າບໍ່ໄດ້ບໍ່ແມ່ນການຄັດເລືອກ
ການຄັດເລືອກແມ່ນຈະໄປເກີນກວ່າ
ຊາຍແດນຂອງຊັ້ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ມມັນຈະຖືກຕັດອອກ 30
pixels ຂ້າງເທິງຫົວຂອງທ່ານສິດແລ້ວ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂາວສູງກວ່າເຈົ້າ
ນອກຂອງຊັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ຊັ້ນໄດ້ເຕີມເຕັມຜ້າໃບທັງ ໝົດ
ຂະ ໜາດ ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປເກີນ 30 ພິກະເຊນ
ນອກ ເໜືອ ຈາກດ້ານເທິງເບື້ອງຊ້າຍດ້ານຂວາຂອງ
ຊັ້ນຂອງຮູບພາບມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນວິທີການທີ່
ດີແລ້ວບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສາມມີຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ ສຳ ລັບຮູບຫຍໍ້ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຄວາມບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທ່ານມີ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເສື້ອຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນມີທາງ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ YouTube ພຽງແຕ່ຮັກໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນລອງໃຊ້ຕົວອັກສອນຜົນກະທົບເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຄື່ອງມືຂໍ້ຄວາມຢູ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເລື່ອນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຜົນກະທົບບໍ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເລື່ອນລົງ
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ຕີຂ້າພະເຈົ້າໄປບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກວິທີການທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສັ່ນອາຍຸ
ສະບາຍດີມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງແລ້ວທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ MST ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຕົວອັກສອນ Microsoft
ຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຜົນກະທົບແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງປະຕິບັດຢ່າງແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງກ່ອງຂໍ້ຄວາມໃຫ້
ທີ່ຈິງເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຊັ້ນເທິງສະນັ້ນຂ້ອຍ
gonna ສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄປແລະ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຕົວອັກສອນທີ່ພວກເຮົາມັກ
ມີພວກເຮົາໄປ
ພຽງແຕ່ສ້າງແບບນັ້ນແລະໃຫ້ຂອງ
ໂທພາກນີ້ 7 ນິ້ວ Raspberry Pi
ຫນ້າຈໍຄືກັນກັບວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຂໍ້ຄວາມນ້ອຍໆນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ວ່າໃຫຍ່ຫຼາຍ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ 200 ຈຸດທີ່ເປັນ 200 ຮູບພາບ
ມັນຍັງນ້ອຍເກີນໄປ 500 ນ້ອຍ
ຝັນໃຫຍ່ເກີນໄປແລ້ວ Yeah 350 ດີຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ລູກສອນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໄປ
ລົງແຕ່ດຽວນີ້ໃຫ້ເຮົາຄົ້ນຫາຕົວອັກສອນ
ທີ່ພວກເຮົາມັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຂຶ້ນໄປ
ໄປທາງເທີງດ້ານເທິງເພື່ອທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕົວອັກສອນດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ລູກສອນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຍ້າຍລົງເບິ່ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍກະລຸນາ
ຂອງທີ່ວ່າ San serif ກ້າຫານ
italic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນມັນ ເໝາະ ສົມກັບເສັ້ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ໄປລົງລົງລົງລົງ
ລົງລົງ
mm-hm ຈົນພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເກືອບວ່າ
honey I shrunk the text ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເກີດລູກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ 350 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ໂອ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 375 ນີ້ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຂຶ້ນກັບການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ຂອງຕົວອັກສອນ
ໂອ້ຍ 342 ມັນໃກ້ຊິດກັບ Jeff ພາຍໃນເຈັດ
ແຕ່ລົງໄປລອງໃຊ້ 325
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພື້ນທີ່ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຂອບເຂດຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຕົວອັກສອນນັ້ນ
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍ gonna
ຕຳ ແໜ່ງ ພຽງແຕ່ລົງທີ່ນີ້ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມີບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດຂວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍແລະໄປ alpha ໃນການເລືອກແລະ
ນີ້ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
rasterizing ຕົວອັກສອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ການເລືອກຕົວອັກສອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄື
ການຄັດເລືອກ wand magic - ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂງ່ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈິງ
ເລືອກ Alpha ຂອງ the of the
font ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດກົດຂວາແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເລືອກປູກ
ລອງ ໃໝ່ ອີກ 30 ເທື່ອແລະດຽວນີ້ຊັ້ນ ໜຶ່ງ
ຢູ່ທາງລຸ່ມກົດຂວາແລ້ວໄປທີ່ຊັ້ນ ໃໝ່ ແລະ
ເວລານີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ຂອງພວກເຮົາ
ສີ foreground ມີພວກເຮົາໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ພຽງແຕ່ pops ສິດອອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບສີດໍາວ່າ
layer ຂ້ອຍສາມາດກົດຂວາອີກຄັ້ງແລະໄປ
ກັ່ນຕອງແສງແລະເງົາໃຫ້ໃຊ້
legacy drop shadow ຂ້ອຍຈະປິດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປັບຂະ ໜາດ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ລັງກິນອາຫານທີ່ມີຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະປິດການຊົດເຊີຍແລະຕັ້ງ
radius blur ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ 50 pixels ແລະ
opacity - ລອງທົດລອງໃຊ້ຄື 90 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ OK ແລະມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ປະເພດ subtle ຂອງໂກລອອກບໍ່ອອກ
ມີທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສາມຮູບນ້ອຍຂອງພວກເຮົາເຢັນຫຼາຍເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ຜ່ານຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ແລະທ່ານອາດຈະມີ
ຄິດວ່າການວາງຊາຍແດນຮອບ
ທຸກໆຄົນແມ່ນວຽກຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍດາຍທີ່ສຸດແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເອົາບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ໄດ້
ຕໍ່ໄປແລະທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການປ່ຽນພື້ນຫລັງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດຊັ້ນພື້ນຫລັງນັ້ນແລະປpopອບອັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພື້ນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເປັນ
ສີຂາວໃນ Hawaii ວ່າຂ້ອຍດີແຕ່ວ່າ
ຂ້ອນຂ້າງປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາຈະຈັບສອງຮົ່ມຂອງຄືກັນ
ສີແລະສ້າງຊັ້ນ ໃໝ່ ລົງບ່ອນນີ້
ແລະໃຫ້ມັນໄປແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ໃຊ້ gradient ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນແບບນີ້
ຮູບຮ່າງທີ່ສົມບູນແລະໃຫ້ຈັບເອົາຈາກຂອງຂ້ອຍ
ແຂ້ວໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປີ້ນກັບກັນວ່າດັ່ງນັ້ນທາງຫລັງຂອງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສີມ້ານຂອງສອງສີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຊັ້ນເທິງສ່ອງທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ແຂນຂອງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ
ດ້ານຫນ້າຂອງແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີແລ້ວບໍທີ່ເປັນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກຢູ່
gimp.org ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆບໍ່ວ່າຈະ
ສິ່ງທີ່ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ grab ມັນ
ດີຫຼາຍເຢັນດີມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຫົວ
ໃຫ້ກັບຫ້ອງຂ່າວຂອງ Jeff ຖ້າທ່ານຖືກ ກຳ ນົດ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນໄປເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ການສະແກນລາຍງານແບບສຸ່ມແລະການ ນຳ ໃຊ້
ຂອງ malware ທີ່ເຂົ້າລະຫັດໂດຍຄະດີອາຍາ online
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນຕາມໄພຂົ່ມຂູ່
ລາຍງານໂດຍ SonicWALL ເປັນເຄິ່ງປົກຄອງຕົນເອງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະຕິບັດງານທີ່ເປັນສັດຕູ
ສະພາບແວດລ້ອມໄດ້ຮັບການພັດທະນາໂດຍອົງການ NASA
ແລະ ຄຳ ສັບແມ່ນວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍສ້າງພື້ນຖານໃນດາວອັງຄານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ESET ຄົ້ນພົບສິ່ງ ໃໝ່
ຄອບຄົວ ransomware Android ທີ່ພະຍາຍາມ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍການຕິດຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລະ
deploys tricks ຜິດປົກກະຕິແລະ linus
torvalds ຜູ້ສ້າງ linux ແມ່ນຂ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການເຕັກໂນໂລຊີແຜ່ນດິດມໍລະດົກ
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ ກຳ ລັງມາເຖິງບໍ່
ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ກວມເອົາພື້ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດ
slang Linux bias ຂ້ອຍເປັນບົດຮຽນ Jeff ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ການສະແກນອາທິດຂອງພອດສຸ່ມແລະ
ການ ນຳ ໃຊ້ malware ທີ່ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ຄະດີອາຍາແມ່ນເພີ່ມຂື້ນອີງຕາມການ a
ບົດລາຍງານໄພຂົ່ມຂູ່ໂດຍ SonicWALL ອີງໃສ່
ຕົວຢ່າງ SonicWALL ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າແມ່ນ
700 ລ້ານການບຸກລຸກດັ່ງກ່າວໃນທີ່ສຸດ
ປີ 2018 ປະມານ 20 ເປີເຊັນຂອງເພດຊາຍທັງ ໝົດ
ການໂຈມຕີມັນແວ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ບັນດາທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານເຊິ່ງບາງແຫ່ງມີ
ຫຼຸດລົງ 13% ເມື່ອທຽບໃສ່ປີ 2018
ບໍລິສັດໄດ້ອະທິບາຍວ່າບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິ
ໂດຍໂປແກຼມອື່ນໆເຊັ່ນ port 80 ແລະ
443 ສຳ ລັບເວັບໄຊທ໌ບຼາວເຊີ SonicWALL
ທ່ານ Connor ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານງານກ່າວວ່າ
ຮັບຜິດຊອບການ ນຳ ໃຊ້ malware ແມ່ນ
ແນ່ນອນມັນສະຕິຂອງຈຸດຕາບອດນີ້
ແລະສືບຕໍ່ລາວຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງ
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນບໍ່ໄດ້ກະກຽມສໍາລັບການ
ການປົກປ້ອງ vector ການໂຈມຕີນີ້ກັບ
ຄວາມດຸ ໝັ່ນ ຄືກັນກັບທ່າເຮືອມາດຕະຖານ
malware ຖືກເຂົ້າລະຫັດແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກ
ທີ່ SonicWALL ກ່າວວ່າ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍໄຕມາດເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ກ່ອນ 12 ເດືອນປີ 2018 ໃນປີ 2018 ໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາສອງຈຸດແປດລ້ານແປດ
ມັນແວໂຈມຕີຊາວເຈັດເປີເຊັນ
ເຕັ້ນໄປຫາໃນປີທີ່ຜ່ານມາຫຼາກຫຼາຍຂອງ
ປັດໄຈທີ່ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນແນວໂນ້ມນີ້
ຝາ sonic ເບິ່ງ ransomware ເປັນບໍລິການ
ນັ້ນແມ່ນ RAAS open source kits malware ແລະ
cryptocurrencies bounce ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດຕັ້ງກັບ ransomware
ສືບຕໍ່ເປັນຜູ້ຫາເງິນທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ສຳ ລັບຄະດີອາຍາທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ມັນ
ທ້າວຄອນເນີເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຈຳ ນວນຂອງ
ກໍລະນີເຄື່ອງຊcasesອກແວຣ໌ແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນສູງ HAARP
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວເມືອງໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດມັນກໍ່ຄືກັນ
ສັນຍານວ່າຍັງມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢູ່
ບັນດາເປົ້າ ໝາຍ ສ່ຽງທີ່ມີຢູ່ເຖິງວ່າຈະມີ
ransomware ເປັນຫົວຂໍ້ຂ່າວໃນອະດີດ
ສີ່ຫາຫ້າປີບໍ່ໃຫ້ເວົ້າຫຍັງ
ນິ້ວມືຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ບາງເມືອງທີ່ມີຊື່ສຽງສູງໃນສະຫະລັດ
ລັດທີ່ອາດຈະຖືກໂຈມຕີ
ransomware ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກຄວາມຍາວຂອງນີ້
ເວລາແລ້ວພວກເຮົາໄປໂອ້ຍມັນມີອີກ
ພອດທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງ mmm ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສຳ ລັບຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສາມັນ ສຳ ນຶກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ CSF lfd ໃນເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ເບິ່ງສໍາລັບການສະແກນທີ່ Port
ແລະບລັອກທີ່ຢູ່ IP ຖ້າມີຄົນ
ພະຍາຍາມທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆ
ປອດໄພມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄວາມປອດໄພໂດຍຜ່ານການ
ການປິດບັງບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພເພາະວ່າ
ບາງຄົນຈະເຮັດແບບນີ້ບ່ອນທີ່ໂອ້ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໃຊ້
3389 ຂ້ອຍຈະໃຊ້ 33 92 ບໍ່ມີໃຜຈະເຄີຍ
ຄາດເດົາວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່າເຮືອ
ການສະແກນເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວເພີ່ມຂື້ນຢູ່ໃນທຸກ
ທ່າເຮືອແລະສ່ວນຫຼາຍທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນການສະແກນທີ່ Port ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖ້ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີແລະພວກເຂົາເຈົ້າພົບວ່າ 33 92 ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ 30 389 ແລະພວກເຂົາເຫັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕຄອນ RDP ທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າທັງ ໝົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລົບກວນຂ້ອຍ
ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວຄິດທົ່ວໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນແລະ
ໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາທັງຫມົດ
ທ່າເຮືອ
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຈະບໍ່ເປັນ
ຄິດວ່າວິທີການຈາກການໄປ, ໄປ
ມີສອງວິທີການ ໜຶ່ງ ຄືການຕິດຕາມກວດກາ
ທຸກໆທ່າເຮືອແມ່ນແລ້ວແຕ່ທີ່ສອງແມ່ນພຽງແຕ່
ເພື່ອລັອກລົງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ mm-hmm 100% ທັງ ໝົດ
ທ່າເຮືອຈະຖືກປິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປີດມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປີດທ່າເຮືອໂດຍສະເພາະ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ເຮືອນກາຍເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນ mm-hm
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຄົງຖ້າການສະແກນພອດຈະໃຊ້ເວລາ
ວາງສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການຈະຖືກປະຕິບັດ
mm-hmm ຄ້າຍຄືມີວິທີທີ່ຈະຊ່ອນຂອງທ່ານ
ທ່າເຮືອເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຕອບສະ ໜອງ
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ຍທີ່ Port ນີ້ແມ່ນເປີດທີ່ Port ນີ້ແມ່ນ
ດີຖ້າພວກເຂົາເປີດ, ພວກເຂົາຈະ
ຕອບສະຫນອງໂດຍສົມມຸດຕິຖານແຕ່ວ່າມັນມີວິທີທາງທີ່ຈະ
ຄືປິດບັງຕົວທ່ານເອງນອກ ເໜືອ ຈາກການຖອດປັກ
ປະເພດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄືກັບທີ່ Port
ອຸປະກອນ cloaking ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືວ່າ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການມີ Firewall ທີ່ ເໝາະ ສົມໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ໃຊ້ daemon ລົ້ມເຫຼວເຂົ້າສູ່ລະບົບຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນວ່າ okay ແລ້ວ
ທີ່ Port 22 ແມ່ນເປີດແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເດົາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຜິດພາດສາມຄັ້ງລັອກ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ SSA Qing ກັບ server ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: daf ຄວາມລົ້ມເຫຼວເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຈົ້າ
ບໍ່ມີການປົກປ້ອງຕໍ່ບາງຄົນ
ສັດ - ບັງຄັບໃຫ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງພວກເຂົາ
ພົບວ່າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າຫາທ່ານແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ ransomware ຈຶ່ງເປັນເລື່ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ Remote Desktop
ອະນຸສັນຍາໄດ້ເປີດໃຊ້ໃນເຄືອຂ່າຍແລະພວກມັນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ antivirus
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາຫ່າງໄກມັນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປິດ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດ dang ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ຄົນ ຈຳ ນວນຫຼາຍຄິດ
ວ່າ antivirus ປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນບໍ່ມີ
ປະຕິເສດທີ່ເວົ້າວ່າມັນຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ຈາກການອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຖ້າທ່ານເປີດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
RDP ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໃຊ້ຫລືບໍ່
ພອດທີ່ປິດບັງຫລືບໍ່
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນັ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງວົງມົນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າ okay ເບິ່ງຢູ່
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນ SonicWALL
ຕົວເອງບໍລິສັດຜະລິດໄຟວໍ
ສັງເກດວ່າການໂຈມຕີທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິດທິເພີ່ມຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການສະແກນທີ່ Port ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ປົກປ້ອງຕົວເອງ
ມີ lft ຫຼືບາງປະເພດອື່ນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວປະຕິເສດ Firewall ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ທ່າເຮືອ ກຳ ລັງຈະເປີດເພາະ
ນັ້ນແມ່ນຮັບປະກັນການບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນງ່າຍດາຍ
ທັນສະລັບສັບຊ້ອນສະນັ້ນ yes ເຄິ່ງເອກະລາດ
ແລະ ຄຳ ເວົ້າທີ່ມັນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ຊ່ວຍສ້າງພື້ນຖານໃນດາວອັງຄານເປັນຫົກຟຸດສອງສອງ
ນິ້ວເຄິ່ງຫຸ່ນຍົນ humanoid autonomous
Valkyrie ຖືກອອກແບບດ້ວຍຄວາມສຸດຍອດ
ເປົ້າຫມາຍໂດຍອົງການ NASA ເພື່ອຊ່ວຍມະນຸດໃຫ້ອານານິຄົມ
Mars 300 ຫຸ່ນຍົນປອນໄດ້
prepped ມີຈໍານວນຂອງພື້ນຖານທີ່
ທົດລອງໂດຍ Robot Space ຂອງ Nasa
ທ້າທາຍຫຸ່ນຍົນສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງມະນຸດ
ແລະວາງແຜນເສັ້ນທາງຂອງມັນເອງຢ່າງປອດໄພທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງໄປຫາສະຖານທີ່ທີ່ມີຫີນ
ຂໍຂອບໃຈກັບພະລັງງານໄຮໂດຼລິກຂອງຕົນແລະຢູ່
sight ຄັ້ງທໍາອິດ Valkyrie ແມ່ນຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນກັບວົງກົມທີ່ເຫລື້ອມໃນມັນ
ຫນ້າເອິກຫມາຍສະຖານະພາບຫຸ່ນຍົນພາຍໃນ
ຜ້າຄຸມ ໜ້າ ໂປ່ງໃສແບບອິນຟາເລດ
ທ່ານຈະເຫັນເຊັນເຊີ lidar whirring ທີ່
ສະແກນສະພາບແວດລ້ອມຢູ່ສະ ເໝີ
ວັດຖຸແລະອຸປະສັກທີ່ຫຸ່ນຍົນມີສອງ
ສະ ໝອງ ກັບຄອມພິວເຕີ Intel Core i7
ເຊິ່ງແປຄວາມ ໝາຍ ຂອງການປ້ອນຂໍ້ມູນ censors
ເຖິງແມ່ນວ່າ Valkyrie ຖືກທົດສອບດ້ວຍພະລັງງານ
ສາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ມັນສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
pack ຊໍາເຮື້ອຊົ່ວໂມງຈະມີ
ເປັນເຈົ້າພາບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຊັນເຊີປະມານ
Valkyrie ກ້ອງຖ່າຍຮູບ LS ເຊັນເຊີຫຼາຍດ້ານເທິງຂອງມັນ
ຫົວຫນ້າທີ່ລວມ stereo laser laser ແລະ
ວີດີໂອພ້ອມທັງກ້ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແນມເບິ່ງທາງ ໜ້າ ແລະຫລັງຈາກດ້ານຫລັງ
38 ເຊັນເຊີຢູ່ໃນແຕ່ລະມືສາມນິ້ວມື
ຈະຮັກສາ dexterity ແລະຄວບຄຸມນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານເຄີຍເບິ່ງ
ຮູບເງົາທີ່ Martian Valkyrie ຈະງາມ
ຫຼາຍ recreate ດິນຕອນຂອງຕົນ - ສ່ວນກ່ຽວກັບການ
ມັນຕົ້ນທີ່ປູກມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເລື່ອງແຕ່ຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກແທ້ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງເຢັນ
ມັນແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນ i7 ແລ້ວແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຖືກແລ້ວ
ໃນການພັດທະນາ ສຳ ລັບສິ່ງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ i9
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈຸດແມ່ນແລະ Ameri droid ແມ່ນເວົ້າດີ
ວ່າ gonna ຂ້າຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ hyper ໄດ້
ກະທູ້ແລະມັນໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ປື້ມບັນທຶກ i3 ຈະແລະ
i-5 ຈະສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໄດ້ດົນກວ່າເກົ່າ
ໃນແບດເຕີຣີກວ່າສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ i7
ເນື່ອງຈາກວ່າ i7 ໄດ້ພຽງແຕ່ເລືອດໄດ້
ຂັບແບດເຕີລີ່ແຕ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງ
ຫຸ່ນຍົນເອກະລາດທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດ
ບາງເຕັກໂນໂລຢີ AI ທີ່ທັນສະ ໄໝ ກວ່າ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທາງປະສາດ
ດີມັນຍັງມີສິດ ໃໝ່ ຢູ່ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ສາມາດໄປຜິດພາດແມ່ນທ່ານ
ຄິດວ່າໃນຖານະນັກພັດທະນາຄືກັບທຸກໆຢ່າງ
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງ nano ໃໝ່ ເຫລົ່ານີ້ໄດ້ອອກມາແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ມັກທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ
motherboard ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃຫຍ່ແລະສອງ
ຄວາມຮ້ອນ honkin ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບສິ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການໃຊ້ຈິນຕະນາການຂອງ AI
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງມັນຢູ່ ສຳ ລັບ CPU
ແທນ NPU
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົກຕະລຶງວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນການອ້າງອີງເຖິງແຜງແສງຕາເວັນ
ຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າສາມາດໃຊ້ແບັດເຕີຣີໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ
Mars ວາງກະດານແສງຕາເວັນມັນບໍ່ຄືກັບ
ຊື່ເຄິ່ງສຸດທ້າຍມີຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນ
gonna ມີ guys ສະຖານີສາກໄຟ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ຈິງ
ໄກຈາກດວງອາທິດແລະຂີ້ຝຸ່ນແລະສິ່ງຂອງ
ຖືກແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າມັກ
ເປັນສູນກາງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາແມ່ນແລ້ວ
ຄືເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ
A ແມ່ນມີສູນກາງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄິດຄ່າທໍານຽມດັ່ງນັ້ນຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດໃນທາງທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແນ່ນອນໂດຍການເຮັດມັນ
ວິທີການນັ້ນໂດຍການເຮັດມັນດ້ວຍວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີພື້ນຖານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ສຳ ລັບ
ແບດເຕີລີ່ ສຳ ລັບສາກໄຟ
ສະຖານີແລະມັນສາມາດມີນ້ໍາຫນັກເບົາກວ່າມັນ
ສາມາດເປັນມືຖືຫຼາຍຂື້ນແລະສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຂື້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນນິ້ວກ້ວາງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ມັນເວົ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫົກຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມນີ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ໃຊ້ແມ່ນວ່າ Jeff ມັນກໍ່ລົ້ມລົງ
ໃນໄລຍະມັນເປັນເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ແຕ່ຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດອອກໄປເທິງດວງຈັນ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີນໄປສະຖານີອາວະກາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ້ວບາງຂັ້ນຕອນເດັກນ້ອຍສິດໄປ Mars
Wally ໃຫ້ພວກເຮົາຄົ້ນຄ້ວາ ESET ດີແລ້ວ
ໄດ້ຄົ້ນພົບເຄື່ອງມືຖື ໃໝ່ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android
ຄອບຄົວທີ່ພະຍາຍາມແຜ່ລາມໄປ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕິດຕໍ່ແລະ ນຳ ໃຊ້ບາງຢ່າງທີ່ຜິດປົກກະຕິ
tricks ຫຼັງຈາກສອງປີຂອງການຫຼຸດລົງໃນ
android ransomware ຄອບຄົວ ໃໝ່ ມີ
ເກີດມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ransomware ໄດ້
ກວດພົບໂດຍຄວາມປອດໄພຂອງມືຖື ESET ຄື
ລະຫັດແຟ້ມເອກະສານ Android ແຈກຢາຍຜ່ານ
ຮູບແບບຕ່າງໆທາງອິນເຕີເນັດໂດຍໃຊ້ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ມັນສາມາດແຜ່ລາມຕື່ມອີກຜ່ານທາງ SMS
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຮັດໃຫ້ຄັບແຄບ
ການວາງເປົ້າ ໝາຍ ແລະຂໍ້ບົກພ່ອງໃນການປະຕິບັດທັງສອງ
ຂະບວນການແລະການປະຕິບັດຂອງມັນ
ການເຂົ້າລະຫັດຜົນກະທົບຂອງສິ່ງ ໃໝ່ ນີ້
ransomware ຖືກ ຈຳ ກັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າວ່າ
ນັກພັດທະນາແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ
ຜູ້ປະກອບການເລີ່ມຕົ້ນເປົ້າ ໝາຍ ກຸ່ມທີ່ກວ້າງຂື້ນ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ລະຫັດໄຟລ໌ Android
ransomware ສາມາດກາຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ລະຫັດໄຟລ໌ Android ໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ 12 ກໍລະກົດ 2019
ພາຍໃນແຄມເປນ ESET ຄົ້ນພົບ
ລະຫັດໄຟລ໌ Android ໄດ້ຖືກແຈກຢາຍແລ້ວ
ຜ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນ reddit ແລະ
xda-developer forum ເວທີ ສຳ ລັບ Android
ນັກພັດທະນາກິດຈະ ກຳ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລາຍງານໃຫ້ xda-developers ແລະ reddit
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ XDA Developers forum
ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໂປແກຼມ reddit ຍັງຄົງມີຢູ່ທາງອິນເຕີເນັດ Android
ລະຫັດໄຟລ໌ສາມາດແຜ່ລາມຕໍ່ໄປຜ່ານ SMS ກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາທຸກຄົນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ຖາມຫຼັງຈາກ ransomware ສົ່ງອອກ
batch ຂອງ sms ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ໃນອຸປະກອນແລະ
ຮຽກຮ້ອງຄ່າໄຖ່ຍ້ອນຄວາມບົກຜ່ອງ
ການເຂົ້າລະຫັດມັນສາມາດຖອດລະຫັດໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກກະທົບໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ໂຈມຕີໃນ ໜຶ່ງ link
ທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ reddit ຜູ້ໂຈມຕີ
ໃຊ້ URL shortener bit ly ນ້ອຍນີ້
ly URL ຖືກສ້າງຂື້ນໃນວັນທີ 11 ມິຖຸນາ 2019
ເມື່ອຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ມີທ່າແຮງໄດ້ຮັບ SMS
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ຄູ່ມືຫຼັງຈາກ app ໄດ້ຖືກເປີດຕົວມັນ
ສະແດງທຸກສິ່ງທີ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້ໃນ
ການແຈກຢາຍໂພດມັນສ່ວນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ເກມ simulator ການຮ່ວມເພດຢ່າງໃດກໍຕາມຂອງຕົນ
ຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງແລະຄວບຄຸມ
ການສື່ສານກະຈາຍເປັນອັນຕະລາຍ
ຂໍ້ຄວາມແລະປະຕິບັດການເຂົ້າລະຫັດ
ກົນໄກການຖອດລະຫັດເປັນຫຍັງຈຶ່ງ SMS ດີແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດທັນທີ
ມັນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າພຽງແຕ່ວ່າມັນມາຈາກ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວ່າມັນສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ຄືກັບວ່າ
ທ່ານທັນທີໄດ້ຮັບ SMS ຄືຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຈາກທ່ານແລະມັນເວົ້າວ່າ hey Robi
ກົດລິ້ງນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຈາກເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຕິດເຊື້ອ
ມັນມັນອັດຕະໂນມັດສ້າງລະດັບຂອງ
ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຖືລິ້ງ
ທີ່ເຂົ້າມາໃນເຕັກໂນໂລຢີເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່
ຂ້ອຍເວົ້າແຕ່ບັນທຶກມາຈາກຂອງເຈົ້າ
ເບີໂທລະສັບແຕ່ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມາຈາກເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ a
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍຕອບສະ ໜອງ ຢູ່ສະ ເໝີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປແມ່ນ legit ທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນເຮັດຫຍັງ Jeff Jeff ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມີເກມເພດນີ້ທ່ານສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ແຕ່ແລ້ວຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເດົາໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍພາກຮຽນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ແນ່ນອນເລັກນ້ອຍສ່ວນຕົວແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຄືນາຂອງ persia ຕ້ອງການ
ເປັນລ້ານໂດລາແທ້ໆແຕ່ແຕ່ວ່າ
ຍັງມີຄວາມຈິງນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເອົາເບີໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂ້ອຍ
ບໍ່ທ່ານອາດຈະມີແຕ່ບາງອັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍບາງທີເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
ປິດວົງ Jeff ແຕ່ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີລາວ
ຢູ່ໃນວົງມົນນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສະນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການບໍ່ປອງດອງກັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນແຕ່ຖ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີຖ້າມັນແມ່ນບາງຄົນສະນັ້ນ
ມີບາງຄົນຄືກັບຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີຄົນ ໜ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຫຍັງຖ້າມັນມາ
ຈາກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນມັກສິ່ງທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄືກັບຈົດ ໝາຍ ຫຼາຍມັນ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກ ໜຶ່ງ ໃນສິບຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີເບີໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນ
ເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະມັນສະແດງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກພວກເຂົາແລ້ວສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ II
ມີລະດັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຕ້ອງລະມັດລະວັງວ່າມັນສະຫລາດກວ່າແລະນີ້
ສາມາດນໍາໄປສູ່ການ phishing ປະເພດໃຫມ່
ການຫລອກລວງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ransomware ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌້
ນັ້ນແມ່ນການຫລອກລວງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ Instagram ນີ້
ແມ່ນ Instagram ແມ່ນຮັກຫຼາຍກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເຂົ້າ
ເບິ່ງຮູບແມ່ນ
ສະນັ້ນຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ວ່າການຫລອກລວງ phishing ສາມາດຫລອກລວງໄດ້ງ່າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເປີດ Instagram
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ຮູບທີ່ຖືກສົ່ງມາໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນມັນຍັງຄົງເປັນຂອງເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ການຫລອກລວງ phishing ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເຖິງ
ໃນຂໍ້ຄວາມ SMS ຂອງຂ້ອຍຈາກບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍ
probs ທ່ານເຫັນວ່າບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືໂອ້
ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດລັບຂອງທ່ານໃນການຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່
ບັນຊີທະນາຄານແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍາກທີ່ຈະລົ້ມລົງ
ສຳ ລັບຕົວຢ່າງ Instagram ຂອງຂ້ອຍແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຫຼຸດລົງສໍາລັບ Oh ທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ເລື່ອງ Marla ບໍ່ມີການດາວໂຫລດ
simulator ເກມເພດໂອ້ຍພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງ
ຈາກພວກເຂົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງທຸກເສັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ສ້າງ linux ແມ່ນຂ້າຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີແຜ່ນດິດມໍລະດົກເວົ້າ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບແຜ່ນແຟັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປາກົດວ່າໃນປີ 1970 ທຳ ອິດແມ່ນຍັກໃຫຍ່
ແຜ່ນ 8 ນິ້ວກ່ອນທີ່ຈະເລື່ອນລົງໄປຫາແຜ່ນ
ແນວພັນທີ່ຫ້າແລະສີ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນິ້ວ
ຕິດກັບຄອມພີວເຕີ້ແລະຄອມພີວເຕີ້ໃນບ້ານຫລາຍ
ຂອງຊຸມປີ 1980 ຊຸມປີ 1980 ຍັງໄດ້ ໝາຍ ຊື່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສິ້ນສຸດຂອງປະເພນີ
floppy ກັບ stiffer ຫຼາຍສົມຄວນ
ສະບັບສາມເດືອນເຄິ່ງຈາກນິ້ວ Sony
ເຊິ່ງຖີ້ມແຂນເສື້ອທີ່ຍືດຫຍຸ່ນໄດ້
ປົກປ້ອງສື່ແມ່ເຫຼັກແມ່ເຫຼັກ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ rigid ມີ
ການປົກຫຸ້ມຂອງໂລຫະທີ່ສາມາດເລື່ອນອອກໄປໄດ້
ເມື່ອໃສ່ແຜ່ນເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນ
ກົນໄກການຂັບລົດຂອງ IMax ປີ 2008 iMac
ຢ່າງກ້າຫານບໍ່ໄດ້ສະແດງແຜ່ນແຟັກ
ຂັບແລະພາຍໃນທົດສະວັດທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພີວເຕີ້ສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມແບບຢ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ແຜ່ນ DVD CD ແລະ USB ໄດ້ມີຫຼາຍຂື້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂລກໄດ້ຮູ້
floppy ແມ່ນຕາຍສໍາລັບບາງເວລາແຕ່
Torvalds ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການກັບ a
Linux kernel merge ເບີດໃສ່ເຄື່ອງ ໝາຍ
ຄົນຂັບເປັນເດັກ ກຳ ພ້າປະເດັນແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີພໍສົມຂອງຂັບ USB ໄດ້
ມີຮາດແວ PC ຕົວຈິງ ກຳ ລັງກາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດເມນບອດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ
ມີຄົນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ຖາດແຟັກ
ອີກຕໍ່ໄປ
Torvalds ສັງເກດເຫັນວ່າການເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ກຳ ລັງຫຍຸ້ງຍາກ
ເພື່ອຊອກຫາແລະພິຈາລະນາຄົນຂັບທີ່ເສຍຊີວິດ
ມີກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ອ່ອນເພຍ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຍັງມີຢູ່
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮຽນແບບແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການອ່ານ USB ແຜ່ນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ຕາມ ທຳ ມະຊາດ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກ ກຳ ພ້າບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ຄົນຂັບແມ່ນຫາຍຕົວຈິງ
ທັນທີແຕ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ບາງ meddler ສື່ມວນຊົນ magic ຫຼືແມ່ເຫຼັກ
ຂັ້ນຕອນເພື່ອຮັກສາມັນບໍ່ລົງຮອຍກັນໄດ້
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເມີນເສີຍແລະໃນທີ່ສຸດ
ໂຍກຍ້າຍອອກເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢູ່ນີ້
ຈຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບໍ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງສະຖານະການບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ອອກໄປແລະ ສຳ ລັບ 20 ບາດຂ້ອຍຊື້ USB
ຂັບ optical
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບ່ອນນັ່ງ
driver optical ອີກຕໍ່ໄປເພາະມັນເປັນ USB
ຖືກແລ້ວມັນແມ່ນລົດເມ Universal Serial ດີ
ສິ່ງດຽວກັນກັບແຜ່ນແຟັກຖ້າທ່ານ
ຍັງໃຊ້ພວກມັນມັນຈະເປັນຄົນພາຍນອກ
USB ແລະທ່ານ ກຳ ລັງຄິດເຖິງເລື່ອງເກົ່າ
ມື້ ThinkPad ຄືກັບປີທີ່ແລ້ວເຊັ່ນໃນ
90s ຄືກັບບ່ອນທີ່ຂັບ flash
ບໍ່ແມ່ນ flash drive ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ
floppy drive ກາຍເປັນ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກ
ທີ່ສຽບ USB ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນປະກອບຍົກລະດັບທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖອຍຫລັງເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບແຜ່ນຕົ້ນໆເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍຍັງມີ
floppy ຂອງຜູ້ບັນຊາການ Keen ແລ້ວຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງ Star share Trek ແຜ່ນດີໂອງາມ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
coasters ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນປະເພດຂອງ
fun yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຫຼາຍອາຍຸ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ໜຶ່ງ ໃນລູກຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ໄປ hey ທີ່ຄ້າຍຄືປຸ່ມບັນທຶກ
ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍອະທິບາຍມັນລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາໄວ້ຫນຶ່ງຈຸດສີ່ສີ່
ພໍ່ megabytes ແມ່ນຫຍັງຄືຊິກາໄບຂ້ອຍ
ອາຍຸພຽງແຕ່ 25 ປີແລະສິ່ງກໍ່ແມ່ນວ່າ
ຄືກັບຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ເກຣດ 9 ແລ້ວຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຍັງມີຢູ່
floppy disk ໄດ້ຮັບເຊັ່ນໃນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄືກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຂົ້າໄປໃນແລະ
ໃຊ້ເວລາມັນ stammering ແລະຮູ້ຫນັງສືແມ່ນ
ເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍພວກເຮົາມີຈົນຮອດ
ເກຣດ 10 11 ທັງ ໝົດ ຄືກັບເກົ້າ
ເຂົ້າມາແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
ສຳ ລັບຮູບສີ່ແຈສາກທີ່ແປກໆຄື CD ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບສິ່ງທີ່ເປັນ forum
ແມ່ຍິງແລະ USB flash drive ຕົ້ນໆ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປດເກົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ກັບສອງ gig ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ໃນທັດສະນະຂອງຈຸດ ໜຶ່ງ
ສີ່ເມກາໄບຫລືຄວາມແຮງແມ່ນສອງຈຸດ
ແປດແປດດັ່ງນັ້ນສອງຈຸດແປດແປດ
megabytes ມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບຖ່າຍແລະ Tutera
ໂດຍແມ່ນສອງ gigabyte ແມ່ນສອງພັນ
ເປັນສອງຮ້ອຍສອງພັນ
ສີ່ສິບແປດແມ່ນແລ້ວ 2048 ບາງຄົນຂອງ
Windows 3.1 disc ສອງ yes yes ສາມຄວາມຄິດ
Windows XP ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ cds
ກ່ອນ DVD ສິດ
ແຜ່ນ CD 1 CD 2 CD 3
ໂອ້ເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຂ້ອຍຮູ້
ລະບົບປະຕິບັດການຈາກ 1,44 mega
floppies ມັນແມ່ນຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
disc 16 ແລະມັນແມ່ນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລ້ວເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ສັ່ງແຜ່ນ 16 ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ພະລັງງານບໍ່ໄດ້ອອກໄປຫາຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນໄລຍະ
ມັນແມ່ນສໍາລັບ dare II ບໍ່ຈື່ມັນ
ສິ່ງສຸດທ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີທໍາອິດໄດ້ຫ້າແລະເປັນ
ໄຕມາດໂອ້ແລ້ວໃນໄລຍະແປດນິ້ວ
ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍມີເຄື່ອງສຽງ
ສຽງທີ່ໄດ້ ສຳ ພັດກັບຂໍ້ມູນແທ້ໆ
ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ເຫຼັກສະນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຊ້ພຽງແຕ່
cassettes ທຳ ມະດາທີ່ຄ້າຍຄືກ
reel-to-reel ເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ tape yeah ທັງຫມົດ
ສິດໂອ້ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເບິ່ງທີ່ບົດລາຍງານ cryptocurrency
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ kakko ຫຼຽນໃນອາທິດນີ້ Bitcoin
ແມ່ນເຖິງສິບພັນສາມສິບເຈັດໂດລາ
ແລະສິບເຊັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນມູນຄ່າປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບສອງຮ້ອຍສາມສິບສອງໂດລາ
ອາທິດນີ້ເຟສບຸກ Libre ແມ່ນຍັງບໍ່ທັນ
trading litecoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ເກົ້າແປດ
ໂດລາແລະເຈັດສິບເກົ້າເຊັນສະຫະລັດ
ໄດ້ຮັບສາມໂດລາແລະເກົ້າສິບສາມ
ເຊັນໃນອາທິດນີ້ aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ 215 48
ການສູນເສຍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ Manero ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງໃນລາຄາແປດສິບໂດລາ
ແລະສີ່ເຊັນທີ່ແຮງບິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນຜົນປະໂຫຍດບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 110
ພັນຂອງເປີເຊັນທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນດອກ
ສຳ ລັບຫຼຽນແຮງບິດດຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂອງບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄືກັນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກແລ້ວ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຍັງຊ້າແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີຢູ່
ຈຸດແປດສີ່ສີ່ສິບພັນຂອງ a
ສູນເສຍສູນເປີເຊັນ ສຳ ລັບບິດ 0 4 ແມ່ນແລ້ວ I
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລໍຖ້າ dude ສືບຕໍ່ມາພວກເຮົາ
gonna ຈະສຸດ Mars ກ່ອນທີ່ບ້ານເຕົ່າຈະໄປ
ເຖິງດວງຈັນຢ່າລືມຖ້າເຈົ້າຢູ່
ໄປຫຼີ້ນຮອບກັບ cryptocurrency
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍຕະຫຼາດ cryptocurrency
ບໍ່ເຄີຍປິດແລະມັກຈະປ່ຽນແປງມັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສໍາລັບ cryptocurrency
ລາຍງານ Jeff ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະ ສຳ ລັບຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍ
Jeff Weston Fillion ສຳ ລັບ Shasha Rickman
cha-cha-cha
Sascha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ແລະຂ້ອຍຍັງ Henry Bailey Brown ດີຂ້ອຍ
ຫ​ວັງ​ວ່າ
ພະເຈົ້າບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນການດີທີ່ຮັກສາຄວາມສອດຄ່ອງກັນ
Shasha ນັ້ນແມ່ນ Sean Connery Shusher ແລະ
sash ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນບໍ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ Asha ພວກເຮົາຈະກັບມາອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ຕິດປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ເກືອບເກືອບໂອ້ຍບໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການອາທິດຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ guys ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມື້ອາຊະຍາ ກຳ ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສອງມື້ I
ຊື້ອຸປະກອນແອັກໂກ້ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ງາມຫຼາຍງາມຫຼາຍແລະມາຮອດ
ແລະທ່ານໄດ້ຫຼີ້ນກັບມັນແລ້ວ
ມາຮອດກັບມັນມັນແມ່ນການຄ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ສະບັບທີ່ຂາຍໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້
ພາຍໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນິໄສ
ຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວົ້າ
ເປັນພູມຕ້ານທານກັບບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າໄດ້ແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມວ່າຖ້າພວກເຂົາໃຊ້
the ketchup hey ແອັກໂກ້ເພີ່ມ ketchup
ກັບບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າແມ່ແລະພໍ່ຢູ່
ຮ້ານໂອ້ຍພວກເຮົາຕ້ອງການ ketchup
ວ່າແມ່ນງາມ sneaky ງາມຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຫລິ້ນກັບທັກສະບາງຢ່າງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຫຼີ້ນເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຍງາມ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານເພີ່ມທັກສະໃນໄລຍະໄກ
ເດັກນ້ອຍຮັກສິ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ
ທ່ານມີ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ
ທັກສະ ທຳ ອິດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມລືມ
ບໍລິສັດທີ່ມາຈາກແຕ່ເປັນ
ຫລາຍພາສາ
tutor ສໍາລັບໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາເຢັນປະເພດຝຣັ່ງ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແປກແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຄວາມອັນຕະລາຍ
ແລະທ່ານຄວນຈະບໍ່ມັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນ
ກັບເດັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮັກມັນ
ເດັກນ້ອຍຮັກມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າມັກເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ເກມທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ໜີ ໄປ
ຈາກເກມວີດີໂອມັນຍັງດິຈິຕອນແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ໂຕະເຮືອນຄົວແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມ່ວນວ່າທ່ານຮູ້ຕອບພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກກັນຕື່ມອີກກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບສຽງຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນມີຜົນຜະລິດຊ່ວຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຊ່ອງສຽບຫູຟັງສະນັ້ນຂ້ອຍຈິງ
ເອົາຈຸດຂອງແອັກໂກ້ຂອງຂ້ອຍສຽບໃສ່ຊຸດທີ່ດີ
ຂອງລໍາໂພງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ
ດົນຕີມັນຊື່ສາມັນດີແທ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈກັບຄຸນນະພາບຂອງຕົວຈິງ
ອຸປະກອນມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດແກ່ນຂອງມັນສິ່ງທີ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບຄວາມຖີ່
ວ່າສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາໃນທົ່ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມັກສຽງຮ້ອງດັງທີ່ດັງໆ
ແອັກໂກ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງຍົກສູງພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງຍົກສູງ Toni Toni ຂອງເຈົ້າ
ສຽງໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນສາມຄົນ
ຕີນຈາກສິ່ງທີ່ໃຫ້ຄໍາສໍາຄັນ
ແລ້ວແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້ອຍແລະ
ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍຍ່າງໄປແລະໄປແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບວ່າມັນມັກ
ເດັກຍິງພຽງເລັກນ້ອຍຂີງວ່າແມ່ນ
ບັນຫາພວກເຮົາພຽງແຕ່ສູນເສຍການຂາຍທັງ ໝົດ ໄປ
ທັງ ໝົດ ຂອງພວກຫົວແດງທີ່ມີຢູ່ Jeff ດີ
ເຮັດໄດ້ດີ
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ຕົກລົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍມີຄົນຕາຍ
ຕົ້ນໄມ້ໃນເຮືອນຫລັງໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນ
ອັນ​ໃຫຍ່
ແລ້ວມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຖ້າແລະຖ້າມັນຢູ່
ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຈ້າງ
arborist ທີ່ຈະອອກມາແຕ່ arborist ແມ່ນ
ເຊັ່ນ 250 ໂດລາໃນຊົ່ວໂມງ ທຳ ອິດແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຮອດມື້ ສຳ ຄັນແລະມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນ້າສົນໃຈດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພີ່ມສິ່ງນີ້ໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານ
ດຽວນີ້ແມ່ນ 20% ຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ເກົ້າເສົາຂະຫຍາຍຍາວດ້ວຍກ
chainsaw ສຸດທ້າຍຂອງມັນດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບ apocalypses zombie ຍິງສໍາລັບການຕາຍ
ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທາງຫລັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຕົ້ນໄມ້ນ້ອຍນັ້ນມັນປອດໄພຫຼາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະລຸກຂື້ນບັນໄດ
ດ້ວຍການເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນ
ຫຼາຍປອດໄພກວ່າທີ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງພື້ນດິນດ້ວຍກ
ເສົາຍາວເກົ້າຕີນຖືກຕັດອອກທັງ ໝົດ
ສາຂາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາລົງຖານ
ຂອງຕົ້ນໄມ້ມັນປອດໄພທີ່ມັນງ່າຍແລະ
ມັນຄຸ້ມຄ່າກັບຂ້ອຍປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມຂອງ
ລາຄາຂອງການມີ arborist ມາໃນສໍາລັບການ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນຄືນແລະ
ແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທຸກເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບການຕັດຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມການຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນມັນຂື້ນກັບ
ເກົ້າຕີນແຕ່ວ່າມັນຈະສັ້ນເທົ່າກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຄືກັບບາງທີອາດມີອາຫານຫ້າ
ມັນມີໄຟຟ້າຫລືອາຍແກັສມັນແມ່ນໄຟຟ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ສາຍສົ່ງເສີມມັນ
ຕ້ອງການນ້ ຳ ມັນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືສາມໂດລາ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໆຂອງນ້ ຳ ມັນທີ່ຮາດແວ
ຮ້ານບໍ່ຊື້ນ້ໍາມັນຂອງ Amazon
ມັນຄ້າຍຄື $ 25 ໃນ Amazon ມັນ $ 3.00 ທີ່
ຮ້ານຮາດແວນັ້ນແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນລົງມັນແມ່ນການ
ປອດໄພຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ off ຂອງ
ຮົ້ວຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຈະສາມາດແກ້ໄຂມັນບໍ່ໄດ້
ບັນຫາແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຕັດສິນໃຈຫຍັງບໍ່ວ່າຈະເປັນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງແລະດີມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
spying ສຸດທ່ານມີ drone ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄື
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ dow wow ການທົດລອງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ບໍ່ດີ
ແລ້ວມັນໄດ້ເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນມີທ່ານ
ທີ່ນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ເວົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ Sasha
aka sasha ກຳ ລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ນາງ
gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ Henry ຂອງທີ່ນີ້
ທ່ານຫມົດທັງຫມົດເຊັ່ນທຸກຄົນຂອງ
ເຮັດໃນລະດູຮ້ອນສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ
ການສະແດງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ Henry ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການສອນພວກເຮົາວິທີການບິນໄປຫາດວງຈັນນັ້ນ
yeah ເລື່ອງຈິງເລື່ອງຄວາມຈິງແລ້ວເອົາມາ
ເອົາຫຸ່ນຍົນ i7 ຂອງທ່ານໄປ ນຳ
ເອົາຫຼຽນເຕົ່າ ໜຶ່ງ ດວງ ໜຶ່ງ ດວງຈັນກັບ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກໆຄົນຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ Twitter
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Twitter ທີ່ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ເປັນປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ Linux ເຊັ່ນກັນ
ສະແດງຄວາມສະຫງົບຢ່າລືມສະ ໝັກ
ທັງສອງຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ເທິງ Plex ແລະ Cody ແລະເອົາລະຫັດທີ່
github.com slash cat 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາພົວພັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນລວມທັງການສະ ໝັກ ສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາ
ລິ້ງ ສຳ ລັບ RSS feeds ແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ທີ່ໂທລະພາບ dot ປະເພດ -5
ມີອາທິດທີ່ດີເລີດທີ່ທຸກຄົນເຫັນທ່ານ
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
[ເພງ]
