ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
እሱ ክፍል 619 ነው እናም በዚህ ሳምንት እኛ።
የ kks B ጉዳይ እየተመለከቱ ነው ይህ ፡፡
ውስጥ የተሽከርካሪ አህያ ጫጫታዎችን አይተናል ፡፡
ያለፉት እነሱ ጥሩ ጠንካራ ብረት ናቸው።
አራት ነጠላ የቦርድ ኮምፒዩተሮች ቀዝቅዘው ፡፡
ይህ ሰው ለ Raspberry Pi 3 የተሰራ ነው።
ቢ + እና የእነዚያ ዓይነት ቅርፅ ሁኔታ እና እሱ።
7 ኢንች አቅም ያለው የማያ ገጽ ማያ አለው።
አብሮገነብ።
ይህንን እንዳያመልጥ አልፈልግም አልኩ ፡፡
ሰዎች በቀጥታ በእኛ ቅጂዎች ላይ ተጣብቀዋል።
ለጠንካራ-ድራይቭ ብቻ ናቸው የሚታመኑ።
በኪንግስተን ቴክኖሎጂ የእርስዎን ሕይወት ያነቃቁ።
የተሻሻለ አፈፃፀም ያለው ኮምፒተር።
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ አስተማማኝነት።
ከኪንግስተን ኤስ.ኤስ.ዲ.ዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ጋር።
በቴሌግራው ዋይግግግግ እና ናፍቆት ኑር ፡፡
በሮኩ ኪዲ ላይ በየሳምንቱ በዥረት የሚለወጡ
ፕሌክስ እና ሌሎች የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫወቻዎች ለ ፡፡
የአከባቢያዊ ማሳያ ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ቲቪ slash TPM እና ዓለም አቀፍ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ድመት
5 ቴሌቪዥን / አይ አይ ፒ ኦው ወደ ትዕይንቱ እንኳን ደህና መጣችሁ ፡፡
እያንዳንዱ ትዕይንት ክፍል 619 እና እሱ ነው።
እዚህ ስላገኘንህ ደስ ብሎኛል።
ታላቅ ትር showት ለእርስዎ የታቀደ ነው ግን እኛ በፊት ፡፡
ገብሩ እርስዎ እንዲያስቡበት እፈልጋለሁ ፡፡
በ YouTube ላይ ለእኛ እንደተመዘገቡ እና ፡፡
ደወሉን ጠቅ ያድርጉ እና ያ ይሆናል።
ማሳወቂያዎችን ማግኘቱን እርግጠኛ ይሁኑ።
አዲስ ጠቃሚ ይዘት በለጠነው ቁጥር ወይም።
ውሸት ስንሆን አዎ አዎ አንፈልግም ፡፡
እርስዎ እንዲያጡዎት አንፈልግም እርስዎ አንፈልግም።
እኛ እናመሰግናለን እኛ በትክክል እናደንቃለን።
የተመዘገበ ማንኛውም ሰው ይህንን ይመስላል።
ሳምንት KK SB 7-ኢንች እየተመለከትን ነው ፡፡
Raspberry Pi screen case አዎን እንደዚህ ነው ፡፡
ትልቅ ረጅም ስም ግን በመሠረቱ ተመልክተናል።
ከዚህ በፊት በ KK SB ጉዳይ ላይ 13 አለው ፡፡
ኢንች ማያ ገጽ አዎ ያ ያ አስደናቂ ነገር ነው ፡፡
ግን ትንሽ ተጨማሪ ነገር እፈልጋለሁ ፡፡
ተመሳስሎ የሚቀመጥ ተንቀሳቃሽ
በሄድክበት ቦታ ይዘህ ውሰደው ፡፡
ጥሩ ነገር ሁላችንም ሁላችንም ደጋፊዎች ነን።
Raspberry Pi እዚህ ማይክሮ ስሌት እና
KSP አንዳንድ ታላላቅ ጉዳዮችን እንዲሁ ያደርገዋል ፡፡
በትክክል ወደ እሱ ለመግባት እንሞክር ፡፡
እዚ ነገር ዝለለ እዚ ነገርኩም ኣለኹ።
ያስፈልገኛል
አዎ የእኔን የታመነ Raspberry Pi 3b ሲደመር አግኝቷል።
ድመት 2.5 አምፖ ኃይል አለኝ ፡፡
ለ Raspberry Pi አቅርቦት እኛ አለን ፡፡
ጉዳዩ ይህ ሊሆን ከሚችለው KK SB የመጣ ነው ፡፡
አንድ ድመት 5 ቴሌቪዥን / ፒን ያግኙት ግን ይህ አይደለም ፡፡
ይህ ማስታወቂያ ማታ አይደለም ፡፡
አንድ ነገር ሊሸጥልዎት ለመሞከር ቴሌቪዥን።
ላሳይዎት እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
ነገር ግን እንዳለዎት ማረጋገጥ እፈልጋለሁ።
በተመሳሳይ ጊዜ እሱን ያግኙት ስለዚህ እንሂድ ፡፡
ወደ ሳጥኑ ውስጥ ይግቡ እና የእርስዎን ይመልከቱ።
እዚህ የቦክስ ቦክስ አይደለንም ፡፡
ምን እንደማደርግ ታውቃለህ
በቃ እዚህ ጄፍ ጥሩነት ወይኔ!
እሺ አንድ lint-free ጨርቅ አለን ለ።
መጥረግ መመሪያው አግኝተናል ፡፡
አንድ ማያ ገጽ ስለሆነ ይህ በርግጥ እንደ
የመጨረሻው ጠንካራ የንክኪ ማያ ገጽ ነው።
እና ይሄኛው ልክ በጣም ብዙ ነው።
ጥቃቅን ኦህ ግን በተመሳሳይ ጊዜ ነው ያገኘነው።
ከሚጠብቁት ተመሳሳይ ጥራት ጋር።
kks B ይህ እዚህ ነው እንይ!
ቴፕ ላይ እንደተጣበቅነው እኛ ወደዚያ እንሄዳለን።
የሚሰራው ይህ በጨረር የተቆረጠ ዱቄት የተሰራ ነው።
ባለከፍተኛ ደረጃ ብረት መያዣ ይህ አስደናቂ ይመስላል።
በጣም ጥሩ ትክክል ስለሆነ ባለሙያ እዚህ አለ ፡፡
ከሄዱ በጣም ጥሩ ጉዳዮች እነዚህ ናቸው።
እስከ ጉራጌነት እና ጥራት ድረስ።
ልክ ማያ ገጹ አስደናቂ ናቸው።
1024 በ 600 እሱ የሚነካ ማያ ገጽ እና እሱ ነው።
በእርግጥ በጥሩ ሁኔታ ላይ ነው ፡፡
እዚህ ከ Raspberry Pi ጋር ይገናኙ ፡፡
ፍጹም ምን እንደሆነ በ ውስጥ እንመልከት።
ሳጥኑ እና ከዚያ ምን እንደ ሆነ እንመልከት።
ይህንን ነገር ለማቀናበር ይወስዳል ስለዚህ እኛ አለን።
እዚህ በጣም ገመድ በጣም አስፈላጊ በጣም ገመዶች አግኝተዋል ፡፡
አስፈላጊ mm-hmm
ለማገናኘት ጥሩ አጭር የኤችዲኤምአይ ገመድ።
ማያ ገጽ ስለሆነ ጥሩ ነው።
ትልቅ ረጅም ርዝመት ካለው
መጠቅለያ አገኙ ከዚያ ጋር ይመጣል።
ኃይል የማላየው USB አለን ፡፡
ለዚህ ልዩ ማሳያ ገመድ
ዩኤስቢ እንደማይሄድ ያስቡ ፡፡
የንክኪ ማያ ገጽን ብቻ ያቅርቡ።
ችሎታዎች ግን ለ
የሰባት ኢንች ማያ ገጽ እና ከዚያ
እኛ ሁልጊዜ አስደሳች ናቸው አንዳንድ ብሎኖች አግኝተናል።
ግን እዚያ ጥቂት እና ትንሽ ብቻ አይደለም።
ቁልፍ ነኝ ፣ እና ስሜን እርግጠኛ አይደለሁም እኛ ነን ፡፡
ትክክለኛው አቋምም ለ
ለደረጃ ወለል ጥሩ ነው ፣ ስለዚህ እንሂድ።
እዚህ ወደ እዚህ ሰው ግባ ፡፡
የምናየው ይህ አይደለም ፡፡
እዚህ አንድ አማራጭ ቁልፍ አገኝልሃለሁ።
ጓደኛዬን አለን ጋር ለመገናኘት አሁን እንጎትት ፡፡
ይህ ነገር ከዚህ ሁሉ ጋር ሁሉንም ልዩነት አለው።
የ IKEA የቤት እቃዎችን ከመገንባት ቀላል መሆን አለብዎት።
እስካሁን በእርግጠኝነት አዎ የምወደው ዓይነት ነው ፡፡
ቁርጥራጮቹ አይመጡበትም።
በትክክል እንዴት እንደ ሆነ ማየት እንድችል ተሰብስቦ ይመጣል።
ሄንሪ እሺ አብሮ መመለስ ነው ፡፡
ማንም ሰው አንብቦታል የሚለውን መጥቀስ እፈልጋለሁ።
የጉልበት ሥራ በደንብ አልተሠራም ፡፡
ለማጣሪያ ነገር እንዴት መምሪያዎች
ማያ ገጹ ምን እንደ ሆነ አስቸጋሪ ነው።
በጀርባው ላይ ላሉት መከለያዎችን ይንገሩ።
መጀመሪያ ዩኤስቢውን ማገናኘት እንደሚፈልጉ ልብ ይበሉ።
ከ HDMI ገመድ በፊት ኬብል።
የኋላ መብራቱ መብራቱን ማብራት አይችልም።
ለማያ ገጹ ራሱ እንደዚያ ሊሆን አይችልም ፡፡
አዎ ግን በሌላ መንገድ አድርገውታል።
እንደዚያ አይሆንም!
እኛ በጄፍ ውስጥ ነን ሥራ ሁለት ጊዜ አግኝተናል ፡፡
እነዛን ብቻ እየጎተቱ እዚህ መቆም ችለዋል ፡፡
በገዛ ጣቶቼ ትልቁን እንቅስቃሴ ይመለከቱታል ፡፡
አስደናቂ ነው አዎ አዎ አምናለሁ ፡፡
እዛጋ
ጄፍ መመሪያችን ለእኛ ይተረጎማል።
እኛ ደህና ነን ፣ ወደኛ እንግባ ፡፡
Raspberry Pi 3 B + ሁሉም አሁን ትኩስ።
ከሳጥኑ ጥሩ ትኩስ ሳጥን ይመጣል።
አሁን እኛ ነን ፡፡
ደህና እና ያ በትክክል ወደ ውስጥ ይገባል።
ልክ ከ kks B እንደተጠበቀነው ፡፡
ያ ያ የሚያምር ፍጹም ተስማሚ ነው።
ማቆሚያዎች እየመለሱ ናቸው።
ፖታቴ ohmmeter ምን እንደሆነ ፍንጭ የለኝም።
ፖታቲሜትሪክ አሁን ልብሶችን እናውቃለን ፡፡
ያ በጭራሽ ያንን አይመስልም።
ሜትር እና ምናልባትም እዚያ አለ።
የሙት ችግሮች ፡፡
ohረ ማን ነው የምጠራው ፡፡
እኛ ነን
እዚያ በጥሩ ሁኔታ በጥሩ ሁኔታ ይገጥማል።
ahህ አሁን ግልፅ ነው ይህ እንደማይሰራ የታወቀ ነው ፡፡
Raspberry Pi ከሚወዱት ጋር።
heatsink ን አሁን መጠቀም አለብዎ ለምንድነው እርስዎ ፡፡
ጄፍ በግልጽ እንደተናገርከው አስባለሁ እኔ ፡፡
በግልጽ እንዲታይ ያደረገው ምን እንደሆነ ለማወቅ ይፈልጋሉ።
እሱ የብረት መያዣ ነው እና የለውም።
ለወዳጄ ወዳጄ አድናቂው ቀዳዳ ይኑርህ።
የአድናቂው አያያዥ እንዴት ነው?
የት ነው ያለኸው እንዴት ኃይል ማለት ነው?
እሱን ለማጣበቅ አድናቂውን ለማስገባት እናገባለን።
አዎ አዎ ይህ እኔ ወደ ላይ ይሄዳል ፡፡
ትንሽ አድናቂ ታውቃለህ?
ማድረግ አልቻልኩም ስትል ዝም ማለት አልቻልኩም ፡፡
በሙቀት መቆጣጠሪያ ውስጥ የተገነባው አንድ ይኑርዎት።
እኔ አሁንም ቢሆን ለ ‹ዓላማው› ይመስለኛል ፡፡
ለሂትኪንኪ ጥሩ አይደለም አላውቅም ፡፡
የእኔ Raspberry Pi በ ላይ ለማሰብ እየሞከርኩ ነው ፡፡
ቤት ውስጥ ከጓደኛው ጋር አይመስለኝም ፡፡
አድናቂዎ ተስማሚ ነው ምክንያቱም እርስዎ እርስዎ የሆነ አንድ ስለሆነ።
አዎ አዎ ያ ነው ሀ
በዚያ ሁኔታ ጄፍ ምን የተለየ።
አድናቂ ለማስቀመጥ ከፈለግክ አደርጋለሁ ፡፡
አዎ አዎ ትንሽ ልጥል ነው ፡፡
ፊልሙ ላይ 3m ባለ ሁለት ጎን ቴፕ።
ልክ በአድናቂው ጠርዝ ዙሪያ እና ከዚያ።
በእውነቱ እዚህ ላይ አድናቂውን መጣበቅ ይችላሉ።
ያ ጥሩ አድርጎ ይቆጥረው ከሆነ እና ያሸልፋል።
ባለ ሁለት ጎን ቴፕ የለዎትም ሀ
የሚይዝ ትንሽ ትንሽ ሙጫ ሙጫ።
እዚያ በጥሩ ሁኔታ የሚሰራው yeep።
ስለዚህ ጉዳዩን መልሰን እናስቀምጠው።
እዚያም Raspberry Pi አግኝተናል።
3 ቢ + በእሱ ቦታ።
መስመር ላይ ሙያዊ ባለሙያ ኦው።
አዎን ወደ ሊንደን እንኳን ደህና መጣችሁ እንላለን ፡፡
በቼሪ ሊንደን ውስጥ በጣም ረጅም ጊዜ።
አዎ ሁሉንም ሁላችሁም እንድትመለሱ ለማድረግ መልካም ነው ፡፡
እነዛን መከለያዎች በዚህ ውስጥ ማስቀመጥ አንዳንድ ነው ፡፡
አስደሳች ቴሌቪዥን እዚህ በቃ በቃ ማለት እችላለሁ ፡፡
ይህንን የሚይዙ መንኮራኩሮች ካሉ እነግርዎታለሁ።
ሁላችንም የግድ የግድ የለንም።
አንድ ላይ ሆነው በአየር ላይ እንዲኖሩ ለማድረግ ፣
ለእነዚያ ትኩረት እንድትሰጡ ትችላላችሁ ፡፡
እነዚያ ትናንሽ ዝርዝሮች።
ዝርዝሮች cat cattingting cat5 5 ነው።
እነዛን መንጠቆዎች ይመልከቱ ያንን ይመልከቱ ፡፡
ዛሬ ማታ ሰዎች እና እኛ የምንኖር ስለሆንን ነው።
እሱ ትክክለኛ ነው እንኳን ሊያፋጥን አይችልም።
እዚያ እንደሆንን ማወቅ እና እርስዎም አይነት እርስዎ ነዎት።
በእነዚህ ትላልቅ ረዥም መከለያዎች መንገድዎን ይሰማዎ።
ልክ እንደዛ ይሰማኛል ፡፡
እኛ ሁሉንም ችሎታዎች በመቻላችን ተደስተናል ፡፡
ለዚህ ይጠቀማል።
አዎን እኔ በዚህ እንደሆንኩ ታውቃላችሁ ፡፡
እሱን ሳየው የመጀመሪያ ሀሳቤ ሀ ነው።
ፍጹም መሆን የማይፈልጉት የፎቶ ፍሬም።
ለዚያ ግን ብልጥ የፎቶግራፍ ፍሬም አዎ ፡፡
እንዴት ነው
ከአገልጋይ ጋር የሚገናኝ አንድ ነገር እና።
ከአገልጋዩ አዎ ፎቶዎችዎን ይይዛል ፡፡
እና በእነሱ በኩል ይሽከረከራሉ ወይም እርስዎ ይችላሉ።
ፒአይ ለመሳብ ስክሪፕት እንኳን ይፃፉ።
እንደ የእርስዎ ፌስቡክ ወይም
Instagram በእርግጠኝነት እዚያ እና በዚያ መንገድ።
በአዲሱ ፎቶዎች በቀጥታ እንደሚለቀቁ።
እሱን ለማግኘት በፍጥነት አዘምነው።
በእርግጠኝነት በፎቶዎችዎ ውስጥ ይፈልጉ።
መግለጫዎቹ ላይ አዎ አዎ ያየዋል ፡፡
ያለነው ለሁሉም ነገር ደህንነቱ የተጠበቀ ነው።
አይገርምም እንደዛ አረጋዊ ነህ ፡፡
ወላጅ ወይም አያት።
የማያቋርጥ ማግኘት የሚፈልግ ፌስቡክ
የሚያስታውሰውን ነገር ፎቶዎችን ያዘምናል።
ከዚህ ጄፍ ጋር ሙሉ ሊኑክስ ነው።
እውነት የሆነ ኮምፒተር ነው ፣ ስለዚህ ለእሱ ምንም አይደለም።
እሱ ቃል በቃል ሊኑክስ ነው እናም ሀ
ኮምፒተር ምንም ነገር የማያ ገጽ ማሳያ ብቻ አይደለም ፡፡
አዎ በትክክል ስለዚህ እኛ በመጨረሻ እኛ አግኝተናል ፡፡
ጀርባ ላይ ያለው ይህ ሰው በቃኝ እያለ ይጮሃል።
ያ መልካም አዎ አዎ ትንሽ።
ንግድ ወይም የሆነ ነገር ካዘጋጁ እና ሀ
የኪዮስክ ወይም መልክዎች እርስዎ ያንን ሀሳብ ወድጄዋለሁ።
ልክ እንደ ትንሽ እፈልጋለሁ።
ትክክል ሊሆን ይችላል ጡባዊ ተኮው።
ብዙ ነገር የማደርግበት ነገር እሱ ነው ፡፡
የመሠረት ቀዳዳውን ከመሠዊያው ወለል ላይ እንደ አለው።
ደህንነቱ የተጠበቀ ስለሆነ - mm-hmm።
ምን እንደሚጠቀሙ ያውቃሉ።
እሱ ዞር ማለት ስለማያስፈልግ ነው።
ጄፍ ስለ እኔ እያወራ ያለው ነገር ፡፡
ይህንን በተቀላጠፈ ሁኔታ አንድ ላይ ያድርጉት።
እኔ ይህንን ኪንደርጋርተን ላይ እያደረግሁ ነው ማለት ነው ፡፡
ጎን ለጎን ሰዎች እንደ ተናገሩ ስለሆነ ማለቴ ፡፡
በጣም ከባድ እንዳልሆነ መገመት ትችላላችሁ ፡፡
በትክክል ለመሰብሰብ እኔ የእኔን ነገር አደርጋለሁ ፡፡
ጄፍ የሚናገረው ነገር እርስዎ ከሆኑ ነው።
ይህንን በንግድ አካባቢ ውስጥ ለመጠቀም ወይም።
የማይፈልጉትን የትምህርት ቤት አካባቢ።
አንድ ሰው ከዚያ ጋር የሚሄድ እና
በእርግጥ የተቧጨሩ ቀዳዳዎች አሉት ስለዚህ እኛ አግኝተናል።
እኛ እኛ ልንወጣቸው የምንችላቸው ሶስት ቀዳዳዎች
ቆጣሪው ላይ እንደዚህ ባለ መንገድ
እዚያ ቢሄዱ ማንም ሰው አብሮ መሄድ አይችልም።
የየቲ ጠንቋይ ይህ ማሳያ እንዴት እንደሆነ ይጠይቃል ፡፡
ከአክሲዮን መጋዘን ማሳያ ይለያል ፡፡
የአክሲዮን ቅርጫት ማሳያውን ካገኙ ወይም።
ሌላ ማንኛውም ነገር ኃይለኛ መነካካት ነው።
ይህ ማሳያ እኔ ነኝ ማለት ነው ፡፡
እኛ እናውቃለን እኛ ማዕበል አጋራ ንክኪ ማያ።
ሞገድ መጋራት አንዳንድ በጣም ጥሩ ማያ ገጽ ያደርገዋል።
ሁለት ተጨማሪ አግኝቼያለሁ አልዋሽም ፡፡
ማንጠልጠል እፈልጋለሁ
ከተፋጠነ ነገሮች ጠንካራ ነው ግን ግን።
እዚህ የምናየው ነገር አዎ ነው ፡፡
እኛ ለኃይል ዩኤስቢ አለን ፡፡
እና ያ ደግሞ እዚያ ውስጥ ይገባል ፡፡
አሁን የመነካካት ችሎታን ይሰጠናል።
በተገቢው መንገድ ያደርጉታል።
በደንብ ለማወቅ በመጀመሪያ ጄፍ ውስጥ ሰካሁት።
ይህ ዩኤስቢ ከኤችዲኤምአይ በፊት እንዳደረገው ነው።
በጣም ጥሩ ችግር የለውም ፡፡
ኃይል።
በእጆቼ ውስጥ የቀረው ነገር ሁሉ ነው ፡፡
ጥሩው ጥሩ አቋም።
እኛ የተወሰኑ ሰዎች እንዲመስሉ እዚህ በትክክል እንሄዳለን።
በዚህ ላይ እና እሺ ትንሽ ነው ይበሉ።
janky ምክንያቱም እነዚህን ገመዶች አግኝተሃል ፡፡
አዎ ከጎንዎ ጋር መጣበቅ።
እኔ የምወደው አንድ ነገር ይሆናል ፡፡
ሊያገናኙት ከሚችሉት ከማንኛውም SBC ጋር ይስሩ ፡፡
ከሆነ ያንን ልብ ይበሉ
Raspberry Pi 3 B + እንደ እኔ ማድረግ ይፈልጋሉ።
ዛሬ እዚህ እየሰራ ነው።
በትክክል ግን መሄድ ከፈለጉስ?
እንደ anna sue የሚለጠፍ ቦርድ ጋር ምን።
ለዚህ ጉዳይ ተስማሚ ነው - ያ አሪፍ ነው።
አዎ አዎ ለ አይገደቡም ፡፡
ahህ አዎ አንተ አይደለህም ፡፡
የአንድ የተወሰነ የባለቤትነት ችሎታ።
Raspberry Pi ላይ ብቻ የሚሰራ ገመድ።
ልክ እዚያ ነው ያ ያላችሁት
አሁን ስብሰባ ማድረግ አለብን ፡፡
መመሪያዎች ትንሽ አሉ።
ወደ ራቢቢያን ማከል የሚፈልጉት ኮድ።
ማከል የሚፈልጉት ውቅረት አለ።
እርስዎ በትክክል ለመክፈት እዚህ ነው ትክክል ነው።
በማስነሻ ክፍልፋዩ ላይ ፋይል ያድርጉ እና ያክሉ።
በማስታወሻ ሰሌዳ አምስት አዎ ኮዶች
5
አዎ መመሪያዎች እዚያ እዛው ይጮኻሉ።
እሱ ያንን አጥብቆ ይይዛል ምክንያቱም እርስዎ።
ያንን ለማከል መመሪያዎችን ይፈልጋል።
ትንሽ ኮድ እና የሚያደርገው ሁሉ ነው።
መፍትሄውን በ 1024 በ 600 ያስተካክላል ፡፡
ወደ ኤችዲኤምአይ ሁነት 87 እና እሱን እና እሱን ያዘጋጃል።
የማያ ገጹን አቀማመጥ እና የ
ጥቁር እንዳይሆንብዎት ከመጠን በላይ እንዳይበሰብስ ያድርጉ።
በማያ ገጹ ላይ ድንበሮች ደህና ናቸው ግን።
ይበልጥ አስፈላጊ እንድታነቡ ያስገድደዎታል።
መመሪያው አምስት አምስት አምስት መስመር አለው ፡፡
በመስመርያው ውስጥ የሚያስፈልጉዎት ነገሮች ሁሉ ፡፡
ግን መጀመሪያ በዩኤስቢ መሰካትዎን ያረጋግጡ።
ካልሆነ ሄንሪ እንዳብራራው ይሆናል።
ፍንዳታዎቹ እነዚህ ሰባት ኬክ ሰባት ኢንች ናቸው ፡፡
የማያ ገጽ መያዣዎችን እኔ በትክክል መስጠት አልችልም ፡፡
እኔ ሌላ እንደሌለኝ ይሰማኛል።
ይህ በጣም የተወጠረ ነው ይህ እኔ ይሰማኛል ፡፡
ይህ ባለሙያ ይመስላል።
ባለሙያ የበለጠ ጠንካራ ነው።
እዚህ ምንም ፕላስቲክ አይታይም ፡፡
እንደ እርስዎ ምርጥ ሆነው ሊያቆ canቸው ይችላሉ ፡፡
ይችላሉ ግን እንዲሁ እንደ L ማግኘት ይችላሉ ፡፡
አገናኙን ልክ እንደ ዬ አዎ አገናኙ ፡፡
ያንን ለመቀነስ
እኔ ስለ እኔ እውነቱን ስለምወደው ኬብሎች።
ይህንን ለማንኛውም ነገር ሊጠቀሙበት ይችላሉ እና ውስጥም ይችላሉ ፡፡
ምክንያቱም ይህ ባለሙሉ መጠን ኤችዲኤምአይ አራግፍ።
Raspberry Pi ን በመጠቀም ይህንን እንደ ሀ ይጠቀሙ ፡፡
ማያ ገጽ ለማንኛውም HDMI መሣሪያ ከዚያ በኋላ ይሰኩ።
ተመልሰህ ተመልሰህ ተመልሰሃል ፡፡
እንደ Raspberry Pi እንደመጠቀም ጥሩ ነው።
ከ Raspberry Pi 4 ጋር ተኳሃኝ አይደለም።
ከሳጥኑ ውጭ እና ያ ነው ምክንያቱም።
Raspberry Pi 4 የተለየ ምደባ አለው።
ከኤችዲኤምአይ ውፅዓት በተጨማሪ ማይክሮፎን ነው ፡፡
ኤችዲኤምአይ ከሁለቱ ጋር ሲነፃፀር ሀ
ሙሉ መጠን HDMI።
ስለዚህ አድናቂ መሆን አይችሉም ማለት አይደለም።
እንዲሠራ ለማድረግ አንድ ነገር ተለጠፈ።
እርስዎ ብረት ብረት የመቁረጥ ችሎታ አልዎት ፡፡
አንድ ትንሽ ቀዳዳ ሊመታ ይችላል ፡፡
እንዲሰራ ለማድረግ እንዲችሉ ያድርጉ።
ምንም ገደብ ስለሌለው Raspberry Pi
ልክ ማያ ገጹ ከእሱ ጋር አብሮ ይሰራል።
ነገር ግን ጉዳዩ ራሱ ስለተሰራ ነው።
ለ Raspberry Pi 3 B + እና ከዚያ በፊት።
ለኤችዲኤምአይ የወጣው አይነት ነው።
ጉዳዩ ከኦህ ጋር ተኳሃኝ መሆኑ ነው ፡፡
ከ ጋር ነው የምንቃወመው ፡፡
Raspberry Pi 4 ግን ይህ ማለት አይደለም ፡፡
ትንሽ ቆንጆ መስራት አይችሉም።
የሃርድዌር ጠለፋ እንዲሰራ ለማድረግ።
እንደ ፈታኝ
እንደው እናድርግ ከዚያም እኛ መውደድ እንችላለን ፡፡
አንድ drone ወይም የሆነ ooh ትዕዛዝ ይቆጣጠሩ።
በዚያ ኮድን እንሞላው ፡፡
የኮምፒተር ወንዶች ስለዚህ እኔ መምጣቴ ነው ፡፡
አንዳንድ ሀሳቦች እርስዎ እንዴት እንደሚጠቀሙ ያሳውቁን።
ይህ አንድ ኪዮስክ ነው ትንሽ ነው።
ጨዋታዎችን የሚጫወትበት ኮምፒተር ነው።
እርስዎ መሆን የሚፈልጉት ነገር ነው።
እኔ I ን መጠቀም ይችሉ ዘንድ ሄይ ማያ ገጽ።
የ Google የርቀት ዴስክቶፕን በርቶ መጫን ይችላል።
እና እኔ Telestream ን መቆጣጠር እችል ነበር።
የንኪ ማያ ገጽን በመጠቀም Wirecast
እዚያ ወድጄዋለሁ Raspberry Pi ላይ እሄዳለሁ ፡፡
በእውነተኛ ጊዜ አሁን መጠቀም ይችላሉ ሀ
ዩኤስቢ የድር ካሜራ በእርግጠኝነት ለመነጠቁ እና
ለቪዲዮ ሊጠቀሙበት ይችላሉ ፡፡
ኮንፈረንስ ያ እውነት ነው አዎ አዎ ያ ነው ፡፡
በጣም ትንሽ ነው ፡፡
የቪዲዮ ኮንፈረንስ አሃድ እንደ ሀ ማግኘት እችላለሁ ፡፡
ትንሽ ትእዛዝ እና ቁጥጥር ማዕከል ለ።
አዎ ቤትዎ ወይም ሰፈርዎ እዚያ።
ከጠበቡ የጨዋታ መሆኔን እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ሾፌሩ ያንን ጥሩ ነገር ይዞ ይመጣል ፡፡
አዎ ልክ እንደ አዎ ዞምቢዎች ያዘጋጁት ፡፡
ሁሉም ትክክለኛ ሰዎች እንዲያገኙ ያበቃል።
የእርስዎ ድመት 5 ነጥብ ቲቪ / ፒ እኛ የተወሰነ አግኝተናል።
ለመመልከት እዚያ ያገናኛል።
በእነዚያ እኛ ግ andውን አግኝተናል።
አገናኞች እና ተጨማሪ መረጃ እንዲሁም እኛ አግኝተናል።
አሁን ፈጣን ፈጣን ዕረፍት መውሰድ ጀመርኩ።
ስንመለስ ዕድለኞች እንሆናለን ፡፡
ነፃ የጂኤንዩ ምስል እንዴት መጠቀም እንደሚቻል መማር።
የማጎሳቆል መርሃግብር ትንሽ ይወስዳል።
ምስላዊ አርት editingት ማድረግ ግን እኛ እንጠቀማለን።
እኛ በተለይ እሱን እንጠቀማለን።
ለዩቲዩብ ቪዲዮዎ ድንክዬዎችን ይፍጠሩ ፡፡
በእውነቱ እርስዎ ብቅ ብለው የተወሰኑትን መማር ይችላሉ።
ስትራቴጂዎች በትክክል ሊሸጋገሩ ይችላሉ ፡፡
የዩቲዩብ ድንክዬ ስለዚህ ኦህ አያስቡ ፡፡
በ YouTube ላይ አላሰራጭም ስለዚህ አላሰራጭም ፡፡
ያስፈልገናል ሁሉንም ዓይነቶች መማር እንችላለን።
በጂኤንዩ ምስል ላይ ንፁህ ትናንሽ ማታለያዎች ፡፡
የማጎሳቆል መርሃግብር ዙሪያ ተጣብቋል።
[ሙዚቃ]
ሁላችሁንም እንኳን ደህና መጣችሁ ይህ ምድብ ነው ፡፡
አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኔ ሮቢቢ ፈርግሰን ፡፡
እኔ ጄፍ essሰን እኔ ሄንሪ ቤይሌን ብሬናን ነኝ ፡፡
እኛ እዚህ እየተመለከትን ስለሆነ ደስ ብሎኛል ፡፡
የጂኤንዩ ምስል አጠቃቀም መርሃግብር እና
ከእረፍት በፊት እኛ ብቻ።
ይህንን ስዕል አንስተን እናነሳለን ፡፡
ወደ አስገራሚ ድንክዬ ለ
YouTube ብቅ ከሆነ አሁን ብቅ ይላል ፡፡
የዩቲዩብ ባለሙያ አይደለህም ችግር የለውም ፡፡
አንዳንድ በእውነተኛ ንፁህ ስትራቴጂዎች መማር ይችላሉ።
አንዳንድ አርት editingት ለማድረግ በዛሬ።
ይህ ፎቶ ምስላዊ አርታኢ።
አርታኢ GIMP ወይም GNU ምስል ተብሎ ይጠራል።
የማጭበርበር ፕሮግራም ማውረድ ይችላሉ።
ለዊንዶውስ ማክ ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው እና ፡፡
ሊኑክስ በ gimp.org በቀጥታ እንገባ ፡፡
ምንም ችግር የለውም ፣ እኛ ካለን ነገሮች ውስጥ አንዱ።
ማድረግ ያለብን እራሳችንን መቁረጥ አለብን።
ስለዚህ የምሄደው ከዚህ ስዕል ውጭ ነው ፡፡
ይህንን lasso እጠቀማለሁ ፡፡
ነጻ ምርጫዎች የሚሏቸውን marquee።
መሣሪያ እና እኔ አንድ ነጠላ ነጥብ ጠቅ አደርጋለሁ።
በክንድ ክንዴ ታች እና እኔ።
ቀጥ ያለ መስመር መሆኑን ይከተሉ።
ሄንሪ አዎን አዎ በእውነቱ ነጥቦችን ላይ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
እናም በእውነቱ በእግሮቼ ዙሪያ ፈልጉ ፡፡
እንደዚያ በቀላሉ ከተበላሸሁ በቀላሉ እሄዳለሁ ፡፡
በእውነቱ እነዚህን መስመሮች በትክክል ያንቀሳቅሱ።
እሱ እንደ ቆንጆ ትንሽ የብዕር መሣሪያ ነው።
የመሳሰሉ ነገሮችን መቁረጥ ወይም
የሆነ ነገር
በትክክል ኦህ እኛ በትክክል መሆን እንፈልጋለን።
እያንዳንዳችን ከዚህ ፎቶ ላይ መቁረጥ ችለናል።
እሱ በእውነቱ በእውነቱ ፈጣን ሥራ ነው ፡፡
ይህንን በፍጥነት በእውነቱ ላይ በ ላይ ማድረግ።
ይህ ሁሉንም አይወስድም።
ጊዜያችንን ግን ብዙ መውሰድ ይችላሉ።
ይህን ለማድረግ እንደፈለግክ ጊዜህ ነን ፡፡
እኔ እዚህ አልፈለግኩም ፡፡
ትንሽ ጠፍጣፋ ጭንቅላት እንዲኖርዎት።
እዚያ ያንን የማያስተካክለው ይሆናል ፡፡
በ GNU ውስጥ ያንን ማድረግ እንደሚችሉ ይወዳሉ።
የምስል ማጭበርበሪያ ፕሮግራም ስለሆነም እኔ የምለው ከሆነ።
እኔ በአጋጣሚ የያዝኩት ያዝኩት ፡፡
እዚህ ቦታ ላይ አምጡት እና መልሱት።
ወደዚህ ተመል can መሄዴ በጣም ጥሩ ነው ፡፡
በጣም ቀላል ነው ብለው ይምጡት።
እንደዛ።
ምንም ችግር የለውም ፡፡
ጥሩ እና ቀላል ብሩህነት ቀኝ እሺ ገባኝ ፡፡
እኔ ያንን የበሰለ መምጣት አስገባለሁ እና ፡፡
አሁን መቆጣጠሪያ-ሲ ቁጥጥር-v እኔ ፈጥረዋል ሀ
አዲስ ተንሳፋፊ ምርጫ እሄዳለሁ።
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና ንብርብር ወደ አዲሱ ንብርብር ይሂዱ።
አሁን ያንን የጀርባ ሽፋን ካጠፋሁ።
ልክ ሮቢዬ አዎ ነው አሁን እኔ እሄዳለሁ።
የሚቀጥለውን ሰው ያግኙ ስለዚህ ይህ ጄፍ ነው ፡፡
ከኋላዬ ስለሆነም መከታተል አያስፈልገኝም ፡፡
በክንድዬ ዙሪያ ማንኛውንም ቦታ መጀመር እችላለሁ ፡፡
እጄ ውስጥ ደህና እና በጄፍ ዙሪያ መከታተል ፡፡
እኛ እዚህ በሞት ጥሩ ፊት እንሄዳለን ፡፡
መንገድ አመሰግናለሁ ፈገግ አልኩ እርሱም እሱ ነው ፡፡
ደስተኛ መሆን እዚህ እዚህ በመገኘቱ ደስተኛ ነኝ።
ኦህ ወዲያውኑ የፀጉሩን መምጠጣት ትችላለህ ፡፡
አዎ ራሰ በራ በምትሆንበት ጊዜ በጣም የቀለለ ነው ፡፡
የሚሸልሽ ፀጉር ካለብሽ አይቀርም
በዚህ ችግር ብቻ መጠቀም እችል ነበር ፡፡
ክብ ክበብ marquee እና ያደርግ ነበር።
በቃ እዚያ ምን ያህል ቀላል እንደሆነ እናየዋለን።
አንደኛው ገባ እና አሁን ወደ መጀመሪያው ተመለሰ።
ንብርብር እኔ በንብርብር I ላይ መገልበጥ አልፈልግም ፡፡
በታችኛው ንብርብር ላይ አንድ ቅጂ ይፈልጉ።
የቁጥጥር-c ቁጥጥር-v የቀኝ ጠቅታ ንብርብር።
አዲስ አዲስ ሽፋን አሁን ያጥፉት።
እኛ ያለንን በደንብ ጄፍ እዘጋዋለሁ ፡፡
እኔ ወይም ሁለት የተለያዩ ንብርብሮችን ማጥፋት እችላለሁ።
አሁን ደስተኛ ነው አሁን ወደ ሄንሪ እንሂድ ፡፡
ይህ በፍጥነት እንዴት እንደሚከናወን ይመልከቱ።
እኛ የ Lasso marquee ን እንጠቀማለን።
ይምረጡ እና እንደ ሄንሪ ዙሪያ እንከታተላለን።
አንድ ጥሩ ነገር ፀጉሬን ቆረጥኩ ፡፡
ይህን የ Yeti ጠንቋይ እንደሚያደርጉት።
በውይይት ክፍል ውስጥ መጠየቅ አይፈልጉዎትም።
ላባውን ለመጠቀም ለመምረጥ ላባውን መጠቀም ይፈልጋሉ ፡፡
ጠርዞቹን ወደ መቁረጫው ወይም አንድ ነገር ያጣምሩ ፡፡
እንደዚያ ለማግኘት ከፈለጉ
በዚህ ጉዳይ ላይ በትክክል የለም ምክንያቱም ፡፡
እኛ የምናደርገው እንደዚህ አይደለም ፡፡
እያደረግን ያለነው ሀ
ድንበር ይህ እንዴት እንደሚሰራ አሳያችኋለሁ።
ሄንሪ አግኝቻለሁ እናም ማየት እችላለሁ ፡፡
አሁን እዚያ ምን እንደተጠየቀ።
እኔ ላባው እና ብሰጥ ሀ
ከዚያ የተሻለ የለም በዚህ ውስጥ ያንን አልፈልግም።
በእነዚህ ፎቶዎች ላይ ጠንካራ ጠርዝ እፈልጋለሁ ፡፡
እናም አሁን ያ ጥሩ ይመስላል።
ክሌር ሄንሪ ወይኔ የለም እዚያ አለ ፡፡
ጄፍ እሺ አለ እሺ ምን ያህል ፈጣን እና
ቀላል አሁን ነው ፡፡
እኔ ወደ መንገዴ ሄጄ እሄዳለሁ ፡፡
በሚወጡት ንብርብር ላይ ቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
ላባ የማልፈልግበትን ምክንያት ተረዳ ፡፡
ወደ ምርጫ አልፋ አሁን መሄድ እችላለሁ ፡፡
እሱ በእርግጥ እኔን መምረጥ ነው።
በትክክል አሁን በቀኝ ጠቅ ማድረግ እሄዳለሁ ፡፡
እና የምስል ንብርብር ወደ ምስል መሄድ አለብኝ።
መጠን ጥሩ ስለዚህ አሁን ብርቱካናማው እንዴት እንደ ሆነ ለማየት።
ሳጥን በዙሪያዬ ነው ፡፡
የንብርብር ንብርብር ወደ ምስሉ መጠን ከሄድኩ።
የብርቱካን ሳጥን አሁን የምስል መጠኑ ነው ፡፡
ምክንያቱም ንብርብር ላይ ቀኝ ጠቅ ስለደረግኩ እና።
አልፋ ለተመረጠው አልመረጥኩ እኔ ፍጹም ነኝ።
እሺ አሁን ደህና ነኝ ፡፡
ጠቅ ያድርጉ እና አድገው ይምረጡ እና እንሞክር።
ይህ 50 100 ፒክሰሎች ስፋት ነው ስለሆነም እችለዋለው ፡፡
30 ፒክሰሎችን ይሞክሩ እና እርስዎ የሚያገኙትን ያስገቡ ይምቱ ፡፡
ያ ንብርብር ያ ምርጫ ያድጋል ፡፡
እሺ እሺ እሺ እንደዚህ እንበል ፡፡
አሁን ከእኔ በታች አንድ ንብርብር እሄዳለሁ።
የጄፍ ንብርብር ነው እና እሄዳለሁ።
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና አዲስ ሽፋን ይሰማዎት።
ይህ የትዕይንት ተዋረድ ነው።
እሺ ስለዚህ እኔ አዲስ ሽፋን እፈጥራለሁ ፡፡
ሙሉ በሙሉ ባዶ ነው እና እኔ ደህና ነኝ።
በመጀመሪያ እዚህ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ነጭ መሆኔን ያረጋግጡ።
እና በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና ከዚያ በ ይሙሉ።
ነጭ ቀለም ስለዚህ አሁን ይህ ፍጹም አግኝቻለሁ ፡፡
ቦርድ ወይም በአጠገቤ አየዋለሁ ፡፡
ሽፋኑን ካጠፋሁት ያ ነው ፡፡
በእውነቱ እንደዚያ ይመስላል።
እሺ ግን ከእኔ የሚበልጠው 30 ፒክስል ነው።
እሺ ጥሩ ኦህ አሁን ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ለጄፍ በትክክል አንድ ነገር እሄዳለሁ ፡፡
ወደ ቀኝ ጠቅታ ንብርብር ለመምረጥ አልፋ።
ንብርብር ወደ ምስል መጠን በቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
እንዲያድጉ ያንን ዳር ዳር ማድረግ እፈልጋለሁ ፡፡
እሱ ምርጫውን ያገኛል አሁን እሄዳለሁ ፡፡
ከጄፍ በታች አንድ ንጣፍ ንጣፍ።
አዲስ የባዶ ንብርብር በቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
እዚያ ምን እየተከሰተ እንዳለ ይመልከቱ እሺን ይሙሉ።
አሁን እኔ እንደሆንኩ ወደ ሄንሪ ሄዱ ፡፡
በቃ ማድረግ ያለብኝ ኦህ ምንድን ነው ያለኝ ፡፡
የሆነ ነገር ላይ ጠቅ ያድርጉ።
እሺ ጄፍ ምን እንደምሰራ ንገረኝ።
እሺ ቀኝ ጠቅ ማድረግ እሄዳለሁ ፡፡
ምርጫን ለመቀጠል Alfa ወደ ቀጣዩ እኔ የምወስደው ፡፡
በቀኝ ጠቅ ማድረግ እጀምራለሁ እናም ንብርብር እገባለሁ ፡፡
ንብርብር እስከ የምስል መጠን yep።
እሺ አሁን ምረጡን ጠቅ ማድረግ እጀምራለሁ።
ለእያንዳንዱ ሰው እና ከዚያ በ 3030 ተመሳሳይ ያድጉ።
እኔ አንድ ንብርብር እሄዳለሁ እና እኔ ነኝ ፡፡
አዲስ ንብርብር ለመፍጠር እና ከዚያ እኔ ነኝ።
ማርኬን ከነጭ በትክክል እሞላቸዋለሁ ፡፡
ስለዚህ አሁን እኛ በ YouTube ላይ አይተውታል።
በእያንዳንዱ ዙሪያ ይህንን ፍጹም ድንበር አገኘን።
እኛ በምስሉ ውስጥ ቆንጆ ቆንጆ ነው ፡፡
እሺ እሺ አሁን ያንን አደብዘዋለሁ ፡፡
ወደኋላ ዳራ ትንሽ እሄዳለሁ ፡፡
ወደ እኔ የጀርባ ሽፋን ተመለስ ፡፡
በቀኝ ጠቅታ መሄድ እና ማጣሪያዎችን ማደብዘዝ ይችላሉ።
የጋዜዥያ ድብዘዛ በእውነቱ እኔ የማውቀውን ታውቃለህ ፡፡
ዋልተርን እንደ ነባር የማደብዘዝ ባህሪን ይምረጡ።
ያ ብዥታ ትንሽ ነው ብዬ አስባለሁ።
ይህ መልካም ስሜት ነው ፡፡
አንዱ ቢሆንም የተካተተ ቢሆንም እንሁን ፡፡
የብዝበዛውን መጠን እንጨምር።
እስቲ ለእኔ ምን እንደሚያደርግ እንይ ፡፡
ዳራ ምን ዓይነት እንደሆነ ይመልከቱ ፡፡
እኔ ካላመጣሁት ትኩረት ትኩረቴን ያጠፋል።
እኔ በጣም እፈልጋለሁ በጣም እፈልጋለሁ።
ከፎቶው ላይ ትንሽ አውጡልን።
በሚቀጥለው ደረጃ ደህና እንሄዳለን እዛ እንሂድ ፡፡
ስለዚህ እዚያ ትንሽ ድብርት አግኝቻለሁ።
በሚቀጥለው ደረጃ እኔ እሄዳለሁ ፡፡
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና እኔ ምስል እሄዳለሁ።
የሸራ መጠን አሁን ምን እናውቃለን?
የእኛን ድንክዬዎች ማረጋገጥ አለብን።
እነሱ ከአስራ ስድስት በላይ ዘጠኝ ተመጣጣኝ ናቸው።
ስለዚህ 1920 በ 1080 ባህላዊ 1080 ፒ ነው።
የእኛ መጠን ካላስተካከልን አሁን የቪዲዮ ልኬቱ።
እኛ በትክክል ከ 16 ዓመት በላይ ለሆኑ ምስሎች ምስልን በትክክል እናደርጋለን።
ጥቁር አሞሌዎች አናት ላይ ይሁኑ።
እና የታችኛው ወይም የግራ እና የቀኝ የእኛ ነው።
ድንክዬ አዎ ስለዚህ ምክንያቱም ለዚህ ነው ፡፡
youtube እኛ በእርግጠኝነት እሄዳለሁ ፡፡
ልክ እኔ ስሰራው ልክ ስፋቱን ይቅዱ ፡፡
የምስል ሸራውን መጠን ሄጄ ቅጅውን ገልብጠዋለሁ።
ስፋት የምጀምረው እዚያ ነው ፡፡
አሁን ሁለቴ ጠቅ ያድርጉ እና ይቆጣጠሩ።
እኔ በ 1920 እሄዳለሁ እናም የአእምሮ ማስታወሻን አደርጋለሁ ፡፡
ከ 2 9 1 6 ስለዚህ 1080 ከዚያ እኔ እሄዳለሁ ፡፡
በእነሱ መካከል ባለው አገናኝ ላይ እና ከዚያ እንደገና
ስፋቴን እዚያ ላይ ይለጥፉ እሺ ስለዚህ እንሄዳለን ፡፡
ቀድሞውኑ ከ 16 በላይ ከ 9 በላይ ነው ፡፡
እጅግ በጣም ጥሩ ስለሆነ አሁንም አሁንም።
ከ 29 16 ቁመት ጋር ቆየሁ ስለዚህ እኔ።
ይህንን ዳግም መቀስቀስ አያስፈልግዎትም።
አሁን በነበሩበት ጊዜ ሸራውን ይከርክሙ።
ያንን ማድረጉ አደገኛ ነው ፡፡
ጥያቄው ጥሩ ድመት ክፍል እና መፈለግ።
የመጠቀም አስፈላጊነት ለማወቅ
መካከል መካከል የተለያዩ መጠኖች።
የምስል መጠን እና ከተመረጠው መጠን ጋር።
እንደ እኔ እንዳየኝ እና እንደሆንኩ እርማትኝ ፡፡
በአለፈው ቢሄዱ በዚህኛው ላይ ስህተት።
የማትችለውን መጠን መምረጥ ይችላሉ ፡፡
ከዚያ 30 ፒክስል መስፋፋት ያካሂዱ።
ምክንያቱም የሚመረጠው መጠን ለማን ነው
እርስዎ ይቆረጥብናል እኛ ስንሆን እኛ ማለታችን ነው ፡፡
ሽፋኑን ወደ ምስሉ መጠን ይለውጡ።
ያ ትክክል ነው ስለሆነም ያንን ሲያደርጉ
ውጭ ከዚያ የበለጠ የሚሰሩ ተጨማሪ ነገሮች አሉዎት።
ትክክል ነው እኔ መግለፅ እችላለሁ ስለሆነም እኔ ነኝ ፡፡
እንዳላብራራ ፍቀድልኝ ፡፡
በእውነቱ ለመረዳት ቀላል በሆነ መንገድ ነው።
ስለዚህ እንደ ምሳሌ ጥሩ ሆኖ ባጠፋኝ ጊዜ።
እኛ አሁን እርስዎ (ኮፒ) ቆርጠናል ፡፡
ቅንጥብ ሰሌዳውን ይለጥፉ እና አሁን ይለጥፉ።
ካደግሁ እዚህ በትክክል ያበቃል ፡፡
30 ፒክስል ከዚያ ያልፋል ፡፡
ከተመረጠው ውጭ መሄድ ይችላሉ።
ምርጫው አልፎ አልፎ ይሄዳል።
አሁን የንብርብር ወሰን።
ስሞላ 30 ይቋረጣል ፡፡
ከራስዎ በላይ ፒክስሎች አዎ አዎ ፡፡
ምክንያቱም ነጩ አሁን ከፍ ያለ ነው።
ከብርብርቱ በስተቀኝ በኩል በቀኝ በኩል ፡፡
ሽፋኑ መላውን ሸራ ይሞላል።
መጠን አሁን ከ 30 ፒክሰሎች በላይ ማለፍ እንችላለን ፡፡
ከላይኛው ግራ ግራ ቀኝ ጠርዝ በላይ።
እኔ የምስል ንብርብር እኔ ነኝ።
ጉዳይ ወንዶች እንደዚህ ብለው አልተናገሩም ፡፡
እሺ ስለዚህ እዚያ ሰዎች እንሄዳለን ፣ የእኛም አለ።
ምስል ለጥፍር ድንክዬ ምስል ግን እኛ ያስፈልገናል ፡፡
ጽሑፍ ደህና ይሁኑ እና አለዎት።
ሸሚዝዎ ላይ ጽሑፍ ይላኩ ስለዚህ መንገድ አለ ፡፡
YouTube ልክ እንደወደደው ይህንን ለማድረግ ነው።
ለመጀመር ተጽዕኖ ቅርጸ-ቁምፊውን እንሞክረው።
ስለዚህ የጽሑፍ መሣሪያውን እዚህ መርጫለሁ እና።
ከዚያ ቅርጸ-ቁምፊዬን መርጫለሁ እና እችላለሁ።
ተጽዕኖውን ማግኘት ከፈለግን ያሸብልሉ እና ይመልከቱ።
ማሸብለል ትንሽ ከባድ እንደሆነ እንይ።
መምጣት እንድችል መምታት ብቻ አይደለም እንዴ?
ምናልባት በዚያ መንገድ ስራ።
አይ እድሜን አላናውቅም ፡፡
ታዲያስ ትእዛዜ አይደለም okayረ እሺ እኔ አሌ አሌሆንም ፡፡
እኔ ጥሩ ከሆነ ላይ ተጽዕኖ ያሳድሩ
ሊኑክስ ስለሆንኩ MST የለኝም።
ስለዚህ የማይክሮሶፍት ቅርጸ-ቁምፊዎች ከሌለኝ።
ተጭኗል ምንም ችግር የለውም።
ተጽዕኖ በእርግጠኝነት የሚሄድ አንድ ነው።
ለዚህ ጥሩ ሆኖ ለመስራት ግን የምችለውን ፡፡
ማድረግ ያለብኝ እኔ የጽሑፍ ሳጥን እንፈጥራለሁ ፡፡
በእውነቱ ይህንን ከላይኛው ንብርብር ላይ ያድርጉት እናም እኔ ነኝ።
እዚያ እንሄዳለን አዲስ ንጣፍ እንፈጥራለን እና።
እሺ እኛ የምንወደውን ቅርጸ-ቁምፊ እናገኝ ፡፡
ወደዚያ እንሄዳለን ፡፡
ያንን እንደዛ ይፍጠሩ እና እንፍጠር ፡፡
ይህንን ክፍል 7-ኢንች Raspberry Pi ብለው ይደውሉ።
ልክ እንደ እሺ ማያ ገጽ አሁን ልክ ነው።
ይህ በጣም ትንሽ ጽሑፍ ነው የማገደው ፡፡
በጣም ብዙ ያደርገዋል።
እስቲ 200 ነጥቦችን ማለትም 200 ስዕሎችን እንሞክር።
እሱ አሁንም በጣም ትንሽ 500 በጣም ትንሽ ነው።
ትንሽ በጣም ትልቅ ህልም አዎ 350 እሄዳለሁ ፡፡
እዚህ ለመሄድ ፍላጻውን ብቻ ይጠቀሙ።
ወደ ታች ግን አሁን ቅርጸ-ቁምፊ እናገኝ ፡፡
እኛ እንደወደው በእውነቱ ወደ ላይ እወጣለሁ ፡፡
እንድችል እዚህ ከላይ ወደ ላይኛው ቀኝ ይሂዱ ፡፡
በአንደኛው ቅርጸ-ቁምፊ ላይ ጠቅ ያድርጉ እና ከዚያ ቀስት ይጠቀሙ።
ቁልፉ ወደታች ለመቀየር ቁልፉን አየዋለሁ ስለዚህ እኔ ደግ kindል ፡፡
እንደዚያ ነው ሳር ሰሪፍ።
ሰያፍ ነው እና በቃ አደርገዋለሁ ፡፡
ስለዚህ ሁሉም በአንድ መስመር ላይ እንዲገጥም እንዲሁ እኔ ነኝ ፡፡
ልክ ወደ ታች ወደ ታች መውረድ ብቻ ነው ፡፡
ወደ ታች
እሰከዚህ እዚያ እስክንደርስ ድረስ - ደደ-ሰኸን ድረስ ፡፡
የማርመጃውን ፅሁፍ አነበብኩ ፡፡
ህፃን ላይ ኑ ፡፡
ወደ 350 ደውዬ አስባለሁ ቅርብ የሆነ ይመስለኛል ፡፡
ኦህ በ 375 ላይ ነን ይህ የተለየ ሊሆን ይችላል ፡፡
እንደ የእርስዎ ጥራት ላይ በመመስረት።
የምንጠቀምባቸው ቁጥሮች ስለዚህ ምስል እንጠቀማለን ፡፡
ለቅርጸ ቁምፊው መጠን።
ኦህ 342 በሰባት ውስጥ በጣም ቅርብ ነው ፡፡
ግን እስቲ ወደ ታች እንውረድ 325 ፡፡
ምክንያቱም ትንሽ ትንሽ ቦታ ስለምንፈልግ።
አሁን ጫፉን እለውጣለው ፡፡
ወደ ነጭ እንሄዳለን ስለዚህ እዚያ እንሄዳለን እና እሄዳለሁ ፡፡
አሁን እዚህ ጥሩ ነው።
ነገሮች ትንሽ የሚያገኙበት ቦታ ይኸውልዎ።
ደስ የሚል ደግሜ እንደገና ጠቅታለሁ ፡፡
የእኔ ቅርጸ-ቁምፊ ላይ ይሂዱ እና ወደ ምርጫው ይሂዱ።
እኛ አዝናኝ ነው ምክንያቱም እኛ።
እኔ የፈጠርኩትን ቅርጸ-ቁምፊ ማቋቋም ሀ
እኔ የምጠቀምባቸው የቅርጸ-ቁምፊ ምርጫ።
አስማት wand ምርጫ - ወይም የሆነ ነገር።
እንደዚያ አይመስለኝም ፡፡
የ “አልፋዎችን” አልፋ መምረጥ።
ቅርጸ-ቁምፊ ስለሆነም አሁን በቀኝ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ማደግ ይምረጡ ፡፡
አሁን 30 ጊዜ እንሞክረው እና አሁን አንድ ሽፋን።
ከታች በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና አዲስ ንጣፍ ይሂዱ እና።
በዚህ ጊዜ የእኛን ጥቁር እንሞላለን ፡፡
እኛ እዚያ እንሄዳለን ፡፡
አሁን ልክ በዚያ ጥቁር ላይ ብቅ ይላሉ ፡፡
ንብርብር እንደገና ጠቅ ማድረግ እና መሄድ እችላለሁ።
ብርሃንን እና ጥላን እንጠቀማለን ሀ
ውርስ ጥላሁን እኔ አጠፋለሁ።
መለየትን አንፈቅድም ምክንያቱም እኛ አንፈልግም።
የምስል መጠኖቻችን ላይ ችግር እንዳይፈጠር ለማድረግ።
ማካካሻውን አጥፋ አዘጋጃለሁ ፡፡
የእኔ ብዥታ ራዲየስ እስከ 50 ፒክሰሎች እና የ
ግልፅነት - እንደ 90 እና እንሞክረው ፡፡
ከዚያ እሺ ምነው እዚያ እንሄዳለን ፡፡
ልክ እንደ ስውር ብቅ-ባይ ብቅ አለ።
እዚያ እዚያ ጥሩ ስለሆነ እዚያ አለ።
ድንክዬ የእኛ ሰዎች በጣም ተጠናቅቀዋል ፡፡
ሁሉም በጂኤንዩ ምስል በኩል ተከናውነዋል ፡፡
የመጠቀም ፕሮግራም እና ሊኖርዎት ይችላል።
ድንበር መከለል ያስብ ነበር።
ሁሉም ሰው ብዙ ስራ ይሆናል ፡፡
አዎ በእውነቱ እጅግ በጣም ቀላል ስለሆነ እዚያ ነው ፡፡
አንድ እርምጃ ሊወስዱት እንደሚችሉ ያውቃሉ።
በተጨማሪም እኔ ምን እንደሆንኩ ታውቃለህ ማለት ትችላለህ ፡፡
የጀርባውን ለመለወጥ ይፈልጋሉ።
ያንን የጀርባ ሽፋን አጥፋ እና ብቅ አድርግ።
እኛ በተለየ ዳራ ላይ እናድርግ ፡፡
በሃዋይ ውስጥ ነጭ ነው ፣ ግን
በጣም በተለምዶ ሰዎች ሰዎች የሚያደርጉት ነገር ነው።
ሁለት ተመሳሳይ ጥላዎችን ይይዛሉ?
ቀለም እዚህ እና አዲስ ሽፋን ይፍጠሩ።
እና ደህና እንሁን እና እንሂድ ፡፡
ቀስ በቀስ ይጠቀሙ እና ይህንን እንለውጣለን።
ራዲካል ቅርፅ እና ከእኔ እንይዘው ፡፡
ጥር እዚህ ያውቁታል እና ያደርጉታል።
የሆነ ነገር እንደዚህ አይተሃል ፡፡
እኔ የምችለው ልክ እንደሆንኩ ነው ፡፡
ከጭንቅላቴ በስተኋላ ያንን ነው ፡፡
ከሁለቱ ቀለሞች የበለጠ ቀለል እንሄዳለን ፡፡
እንደገና የላይኛው ሽፋን ከኋላዎ ይደምቃል ፡፡
በትክክል ክንድህን እንዳስገባ ትፈልጋለህ ፡፡
ክንድቼ ፊት።
እሺ እሺ የ GNU ምስል ነው።
የማጭበርበሪያ ፕሮግራም በ ላይ ይመልከቱት።
gimp.org በምንም መልኩ ቢሆን ነፃ ነው።
ምን ዓይነት መድረክ ላይ እንደሆኑ ይያዙት።
በጣም ጥሩ ጥሩ ወደ ጭንቅላት መሄድ ጊዜው አሁን ነው።
ከተቀናበሩ ወደ የዜና ክፍሉ ይሂዱ ፡፡
ጓደኛዬን በደንብ እወስዳለሁ ፡፡
ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
የዘፈቀደ ሪፖርቶችን እና አጠቃቀሙን መቃኘት።
በመስመር ላይ ወንጀለኞች የተመሰጠረ ማልዌር።
በማስፈራራት ላይ እየተነሳ ነው።
ሪፖርተር-ሶኒሻል ዋው በከፊል-ገለልተኛ ፡፡
በጠላትነት እንዲሠራ የተቀየሰ ሮቦት
አከባቢዎች በናሳ ተሠርተዋል ፡፡
እና ቃል ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል የሚል ነው።
ማርስ ላይ መሠረት ለመገንባት እገዛ ያድርጉ።
የ ESET ተመራማሪዎች አዲስ አገኘ ፡፡
የ Android ቤዛውዌር ቤተሰብ የሚሞክር።
ለተጎጂዎች አድራሻዎች ለማሰራጨት እና
አንዳንድ ያልተለመዱ ዘዴዎችን እና linus ይጠቀማል።
የሉኪ ፈጣሪ ፈጣሪ እየገደለ ነው።
ለነባር ዲስክ ድራይቭ ቴክኖሎጂ ድጋፍ ድጋፍ ጠፍቷል።
እነዚህ ታሪኮች በትክክል አይመጡም ፡፡
የትም መሄድ
ይህ ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነው ፡፡
የሳምንት ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ቦታን ይሸፍናል ፡፡
slang ሊንክስ አድማጭ እኔ ጄፍ ትምህርት እና
እዚህ ላይ ዋናዎቹ ታሪኮች የሚከተሏቸው ነበሩ ፡፡
ሳምንት የዘፈቀደ ወደቦችን እና የ
የተመሰጠረ ተንኮል-አዘል ዌር በመስመር ላይ መጠቀም።
ወንጀሎች እየተነሱ ናቸው ሀ
በ SonicWALL ላይ የተመሠረተ የማስፈራሪያ ዘገባ መሠረት።
SonicWALL ምን እንደ ሆነ ናሙና
እስከ 700 ሚሊዮን ድረስ እንደዚህ ያሉ ጣልቃ ገብነቶች ፡፡
ከጠቅላላው ወንድ 20 በመቶ ገደማ ነው።
የተንኮል አዘል ዌር ጥቃቶች እየመጡ ነበር።
መደበኛ ያልሆነ ወደቦች የአንዳንዶቹ ነበሩት።
ከ 2018 ጋር ሲነፃፀር በ 13% ቀንሷል።
ኩባንያው መደበኛ ያልሆነን ገለጸ ፡፡
በመደበኛ አጠቃቀም ላይ ያልሆኑ ወደቦች።
እንደ ሌሎች ወደቦች 80 እና የመሳሰሉት።
443 ለአንድ የድር ድር አሳሽ ሶኒክ ዋት
ዋና ሥራ አስፈፃሚ ሂሳብ ኮኔር ይላል ፡፡
ለማልዌር ማሰማራቶች ኃላፊነቶች ናቸው።
የዚህን ዓይነ ስውር ስፍራ በእርግጥ ያውቃሉ ፡፡
እናም በንቃት መጠቀሙን ቀጠለ።
ድርጅቶች አልተዘጋጁም ፡፡
ይህን የጥቃት ctorክተር ከ ጋር መከላከል።
ከመደበኛ ወደቦች ጋር ተመሳሳይ ትጋት።
የተመሰጠረ ተንኮል-አዘል ዌር ሌላ ነገር ነበር።
SonicWALL እየተነሳ ነበር ብሏል።
ከ ጋር ሲነፃፀር በ ሩብ ይጨምራል።
እ.ኤ.አ. ከ 2018 12 ወራት በፊት እ.ኤ.አ. በ 2018 The
ኩባንያው በበለጠ መመዝገቡን ገል saidል ፡፡
ከሁለት ነጥብ ስምንት ሚሊዮን ኢንክሪፕት ተደርጓል ፡፡
ተንኮል-አዘል ዌር ሀያ ሰባት በመቶውን አጥቅቷል።
ካለፈው ዓመት በላይ ይዝለሉ ፡፡
ለዚህ አዝማሚያ አስተዋጽኦ ያደረጉ ምክንያቶች በ
sonic ግድግዳዎች ቤዛውያንን እንደ አገልግሎት ይመለከታሉ ፡፡
ያ RAAS ክፍት ምንጭ የማልዌር መሣሪያዎች እና
cryptocurrencies ምትኬን ይደግፋሉ ይህ ነው ፡፡
ኩባንያው ከቤዛውዌር ጋር ያዘጋጃል።
የተሳካ ገንዘብ ሰሪ ሆኖ ለመቀጠል።
ለሚያሰማሩ ወንጀለኞች ፡፡
ኮነነር ቁጥሩ በርካቶች እርግጠኛ ነኝ ብለዋል ፡፡
የ HAARP ከፍተኛ መገለጫ ቤዛዌር ጉዳዮች።
ዋና ዋና የአሜሪካ ከተሞችንም ያጠቃልላል ፡፡
ምልክት አሁንም ቢሆን ትላልቅ እንደሆኑ ያሳያል።
ምንም እንኳን ተጋላጭ targetsላማዎች እዚያ ቢወጡም።
ፋሽንዌር ያለፈ ታሪክ
ከአራት እስከ አምስት ዓመታት ማንኛውንም ለማመልከት አይደለም ፡፡
ጣቶችህን ወይም ማንኛውንም ነገር እላለሁ ፡፡
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ አንዳንድ ከፍተኛ መገለጫ ከተሞች።
ምናልባት ጥቃት የተሰነዘረባቸው ግዛቶች ፡፡
“ምን አይነት አስደንጋጭ ነገር ነው”
ከዚህ ርዝመት በኋላ ይህ ነው።
አዎ እንሄዳለን ሌላ ሌላ አለ።
እኔ የምወዳቸውን ሚሜ ሚሜ ማየት አለብን ወደቦች
ለእኔ ይህ የተለመደ አስተሳሰብ ነው ፡፡
አዎ እኔ በአገልጋዮቼ ላይ CSF lfd ን እጠቀማለሁ ፡፡
ወደብ ምርመራዎችን ይመለከታል።
የሆነ ሰው የአይ ፒ አድራሻውን ያግዳል ፡፡
አንድ መብት ይሞክራል ግን ፍጹም ነው።
ደህንነቱ አስተማማኝ መሆኑን ያንን ያሳያል።
ንፅህና በጭራሽ ደህንነት አይደለም ምክንያቱም።
አዎ አንዳንድ ሰዎች ይህንን ያደርጋሉ ፡፡
እኔ ብቻ አልጠቀምም የርቀት ዴስክቶፕ ይፈልጋሉ።
3389 እኔ 33 92 እጠቀምበታለሁ ፡፡
ወደብ ቢሆን ያንን ወይም ትክክለኛውን ማንኛውንም ነገር መገመት ፡፡
ቅኝቱ በእውነቱ ከደረጃ በታች በሆነ መልኩ ይመስላል።
ወደቦች እና ምናልባት እርስዎ ምናልባት አይደሉም።
እነዚያን ወደቦች መቃኛዎችን ማገድ እና ያ ከሆነ።
ጉዳዩ 33.5 እንደ
30 389 ን መቃወም እና እነሱ ያንን ያያሉ።
ያ ነው እያሄደ ያለው የ RDP ፕሮቶኮል።
ደህና አዎ በቃ አንድ ነገር አለ ፡፡
ፈጽሞ ትርጉም የማይሰጡ ነገሮችን።
ይህ ከባድ ጉዳይ መሆኑን እወቅ ፡፡
ግን ያ ምን ያህል የሚያስጨንቁኝ ነው።
ይህ ለእኔ የተለመደ አስተሳሰብ አይደለም ፡፡
ግን በተመሳሳይ ጊዜ ስለዚያ እና አስባለሁ።
ሁሉንም መከታተል ያስፈልግዎታል።
ወደቦች
የደህንነት ባለሙያዎች ለምን አይሆኑም።
ከመመላለስ ወደዚያ መንገድ እያሰቡ።
ሁለት ዘዴዎች አሉ አንዱ መከታተል ነው።
ሁሉም ወደቦች አዎ ግን ሁለተኛው ትክክል ነው።
በነባሪ mm-hmm 100% ሁሉም ለመቆለፍ።
እስካልከፍቷቸው ድረስ ወደቦች ተዘግተዋል።
በተለይ ወደቦች ካልከፈትክ በስተቀር ፡፡
በቤት ውስጥ ያንን ለማድረግ ትንሽ ይሞክሩ ፡፡
butt mm-hm ውስጥ ህመም።
ግን ወደብ ፍተሻ ከወሰደ ግን አሁንም ያ ነው ፡፡
ምን እርምጃ እየተወሰደ እንዳለ ያኑሩ።
mm-hmm like የእርስዎን የሚሰውርበት መንገድ አለ ፡፡
ወደቦች ይህ ከሆነ ታዲያ ምላሽ አይሰጡም ፡፡
thisረ ይህ ወደብ ተከፍቷል እያለ ነው።
ክፍት ከሆኑ ጥሩ ናቸው።
በተለምዶ ምላሽ መስጠቱ ግን አንድ መንገድ አለ ፡፡
ከመንካት በተጨማሪ እራስዎን ይደብቁ።
እንደ ወደብ የኮምፒተርዎን አይነት።
መሣሪያውን መዝጋት አዎ ልክ እንደዛ ነው ፡፡
በጣም ጥሩው መንገድ ትክክለኛውን ፋየርዎል በ ውስጥ ማግኘት ነው ፡፡
የመግቢያ አለመሳካት daemon የሚጠቀም ቦታ ወይም።
እሺ እንደዚህ ያለ ነገር ፡፡
ወደብ 22 ክፍት ነው ግን ግምቱን የሚገምቱ ከሆነ።
የተሳሳተ የይለፍ ቃል ሶስት ጊዜ አይ ፒቸውን ይዘጋል ፡፡
አድራሻዬን ከአውታረ መረቤ ውጭ አውጣ።
ምክንያቱም ለአገልጋዬ ኤስ.ኤስ.ኤስ.
የይለፍ ቃሌን እወቅ ቁልፌን አውቃለሁ ፡፡
ስለዚህ የማይጠቀሙ ከሆኑ
እንደ lfd መግቢያ ውድቀት Daemon ያለ ነገር።
አንቺ
ከአንድ ሰው ምንም ጥበቃ አይኑሩ ፡፡
አንድ ጊዜ ደጋግመው ማስገደድ።
አዎ አዎ ውስጥ ለመግባት ይሞክሩ ፡፡
በትክክል ነው ቤዛውዌር የሆነ ነገር የሆነው።
የርቀት ዴስክቶፕን ስለሚያገኙ ነው።
አውታረመረቦች ላይ ፕሮቶኮል ነቅተዋል እናም እነሱ ናቸው።
ለመግባት እና ከዚያ አንድ ሰው ይላል።
በደንብ ጸረ-ቫይረስ ነበረኝ።
አዎ እነሱ ግን በርካቶች ውስጥ ያርቁታል ፡፡
ኮምፒተርዎን ያጠናቅቁ እና ምን እንዳጠፉ ገምቱ ፡፡
ላባ ጸረ-ቫይረስ የሚያደርጉትን ያደርጋሉ ፡፡
ምን ያህል ሰዎች አሁንም እንደሚያስቡ አስገራሚ ነው።
ቫይረስ ቫይረሱን ከእነዚህ ይጠብቃል።
ሁሉም ነገር አይገኝም የለም።
ይከላከልልዎታል የሚል የውሸት ቃል
ሌላ ሰው እንዲደርስበት እንዳይፈቅድ።
የእርስዎ አውታረ መረብ እና ያ በትክክል ነው።
እንደ እርስዎ ያሉ ነገሮችን ካበሩ ነው የሚያደርጉት።
ቢጠቀሙም አይጠቀሙ ፡፡
የማይታዩ ወደቦች ወይም አይደሉም።
እና አሁን ደግ ለመሆን ደግነት እያየን ነው ፡፡
ዞር ዞር በል እና እየተመለከትክ እሺ ፡፡
ታሪኩ SonicWALL ን እያየን ነው።
ፋየርዎል ኩባንያው ራሱ አላቸው።
መደበኛ ያልሆነ የወደብ ጥቃቶች እንደሆኑ ልብ በል ፡፡
በቀኝ መነሳት።
ስለዚህ ያ ወደብ ፍተሻዎች እየተከሰቱ ናቸው ማለት ነው።
እና እራስዎን ካልጠበቁ።
ከ lft ወይም ከሌላ ሌላ የመግቢያ አይነት ጋር።
ፋየርዎል ውድቅ ማድረጉ እርስዎ እርስዎ ነዎት ፡፡
ለእነዚያ ጥቃቶች የተጋለጠ ምክንያቱም
ወደቦች ክፍት ይሆናሉ ምክንያቱም
ያ በትክክል ለአገልግሎቶቹ ዋስትና ነው።
አዎ ትክክል አዎ አዎ አይደለም ቀላል ነው ፡፡
ግን ውስብስብ በጣም አዎ አዎ ከፊል ገለልተኛ።
እና እሱ ሊያገለግልበት የሚችል ቃል አለው ፡፡
በማርስ ላይ ስድስት ጫማ ሁለት ጫማ በመገንባት ላይ ይረዱ ፡፡
ኢንች ግማሽ ራስ-ሰር humanoid ሮቦት።
ቫልኪሪ ዲዛይን የተሠራው በመጨረሻው ነው።
ዓላማው የሰው ልጆች ቅኝ ግዛት እንዲኖራቸው ለመርዳት NASA።
ማርስ 300 ፓውንድ ሮቦት ቆይቷል።
በበርካታ የቦታ ላይ የተመሠረተ።
ሙከራዎች በሱ የቦታ ሮቦት ጥናት ፡፡
ሮቦት ፍተሻ የሰው መሳሪያዎችን ሊጠቀም ይችላል ፡፡
እና የራሱን መንገድ በደህና ማድረግ ይችላል።
በከባድ መሬት ላይ በደንብ ይፈልጉ።
በሃይድሮሊክ ኃይሉ እና በ
የቪልኪሪ የመጀመሪያ እይታ የብረት ሰው ነው።
በውስጡም የሚያበራ ክበብ ያለው ይመስል ፡፡
የሮቦቶች ሁኔታን የሚያመለክቱ ደረት ፡፡
የኢንፍራሬድ ግልፅ የፊት ገጽ።
ያንን የሚያብረቀርቅ ተንሳፋፊ ዳሳሽ ያገኛሉ።
አካባቢውን ዘወትር ይቃኛል።
ሮቦት ሁለት ነገሮች አሉት ፡፡
አንጎል ወደ ኢንቴል ኮር i7 ኮምፒተሮች ፡፡
የአሳሾች ግቤት የሚተረጉሙ ናቸው።
ምንም እንኳን Valkyrie በኃይል የተፈተነ ቢሆንም።
በባትሪ ላይ ሊያነበው የሚችል ገመድ (ገመድ) ላይ ያነባል ፡፡
ለአንድ ሰዓት ያህል የሚቆይ ፓኬጅ ይኖረዋል ሀ
ዙሪያ ካሜራዎች እና ዳሳሾች።
በእሱ ላይ ባለ ብዙ ዳሳሽ ኤል.ኤስ.ኤስ ካሜራ
የሌዘር 3 ዲ ስቴሪዮ እና
ቪዲዮ እንዲሁም ተጨማሪ አደጋ ካሜራ ፡፡
ከፊትና ከኋላ ወደ ፊት እየተመለከትኩ ፡፡
በእያንዳንዱ ሶስት የእጅ ጣቶች ላይ 38 ዳሳሾች።
ርቀትን ያቆየዋል ፣ እናም ይቆጣጠራል።
በመሠረቱ እርስዎ መቼም ከተመለከቱት።
ፊልሙ ማርቲናዊ ቫልኪሪ ቆንጆ ይሆናል ፡፡
ብዙ ነገሮችን ሴራውን ​​ይመልሳል - ስለ
ድንች ማብቀል አስደሳች ነው።
ታሪክ ግን በእውነቱ ብረት ሰው በእውነቱ ነው ፡፡
በጣም ቆንጆ ቆንጆ።
መልካም ነው አስገርሞኛል ግን ያ ነው ፡፡
አዎ ነው ምክንያቱም እሱ ስለሆነ ነው ፡፡
በጥቂቱ ያ ነው።
የእኔ ግምት እኔ i9 አያስፈልግዎትም ማለቴ ነው ፡፡
ለእኔ ሳይሆን የእኔ ነገር ነው ፣
ነጥብ ነው እና አሚሪ ዳሮይድ በጥሩ ሁኔታ እየተናገሩ ነው።
ያ የባትሪውን ሕይወት ይገድለዋል።
አዎ ሃይሉ ስላገኘኸው ነው ፡፡
ክር እና ብዙ ኃይል ይጠቀማል።
ትክክል ነው ለዚህ ነው አንድ i3 የማስታወሻ ደብተር እና።
አንድ ኢ -5 ኃይል ረጅም ጊዜ ይቆያል።
ከ i7 ትክክለኛ መብት ይልቅ በባትሪ ላይ።
ምክንያቱም አይ 7 ገና ደም ስለፈሰሰው ነው።
የባትሪ ድራይቭ ግን የእኔ ሀሳብ ነው ፡፡
የሚገርሙ ናቸው ሀ
የማይጠቅመውን የራስ-ሰር ሮቦት።
አንዳንድ በጣም ዘመናዊ የአይ አይ ቴክኖሎጂ ቴክኖሎጂ።
ልክ እንደ ነርቭ ቴክኖሎጂ እንደምናገር።
በትክክል አሁንም ትክክል ነው ስለዚህ ያ ትክክል ነው።
ስህተት ሊሠራ የሚችል ሌላ ነገር
እንደ ሁሉም እንደ ገንቢዎች ያስቡ።
እነዚህ አዲስ ናኖ አቀነባሪዎች ወጥተዋል።
እና እነሱ ልክ እንደ እኔ ከሰባት ዓመት በፊት ነው ሀ
ስለዚህ እና ስለ ሁለት እናቴ።
honkinkin ሙቀት በደንብ ታጥቧል ማየት እፈልጋለሁ።
በዚያ ነገር ምን እንደሚያደርጉ ከዚያ ይወዳሉ።
ይህ AI ሰባት ን ብቻ እየተጠቀሙ ከሆነ።
በዚያ ቴክኖሎጂ ምን ማድረግ እንደሚችሉ።
አዎ ግን እነሱ ለሲፒዩ እየገነቡ ከሆነ።
ከ NPU ይልቅ።
እና ትክክል ያልሆነው የሕንፃ ግንባታ ነው።
ልክ እዚያ እዚያ ተደነቄያለሁ።
ለፀሐይ ፓነሎች ምንም ማጣቀሻ አልነበረም ፡፡
ልክ ባትሪውን ብቻ ማስኬድ እንደሚችል።
ለአንድ ሰዓት ያህል ያህል መሄድ እንደሚፈልጉት ፡፡
ማርስ የፀሐይ ብርሃን (ፓነል) እንደ እሱ አይደለም ፡፡
የመጨረሻ አጋማሽ ስያሜው ያለበትን ቦታ ያውቁ።
ኃይል መሙያ ጣቢያ ወንዶች ይኖሩዎታል።
ያ እውነት ነው
ከፀሐይ ርቆ እና አቧራ እና ነገር።
አዎ አዎ ስለዚህ ከወደዱት ነው ፡፡
ወደ መሃከል መሄድ ይችላሉ ፡፡
እንደ እነሱ ማድረግ ያለብኝ ነገር ያ ነው ፡፡
ሀ ትልቅ ቦታ የሚያገኙበት ነው።
ልክ እንደሰራው ልክ እንደዚያው ይሙሉ።
በትክክል በማከናወን ይሰራል።
እነሱ በዚያ መንገድ ያንን በማድረግ ነው።
ለ ሰፋ ያለ ሰፋ ያለ መሠረት ይኑርዎት።
ባትሪውን ለመሙላት ባትሪዎች።
እና ክብደቱ ቀላል ሊሆን ይችላል።
የበለጠ ሞባይል እና የበለጠ ችሎታ ሊኖረው ይችላል።
በተለይም ኢንች ስፋት ምን ነበር ፡፡
ሮቦት እሱ ስለ እንደዚህ ያለ ነገር ተናግሯል ፡፡
ስድስት ጫማ እና ከዚያ ሦስት ኢንች አስብ ነበር ፡፡
ጄፍ ምን ጥቅም የለውም የሚል ነው ፡፡
እኛ የምንኖርበት አስደሳች ጊዜ ነው ፡፡
ግን ልክ ጨረቃ ላይ መውጣት እንደቻሉ።
እና ነገሮችም እንዲሁ ቦታ Space Station እርስዎ።
መሄድ እንደጀመርን ያውቃሉ ፡፡
አዎ ትክክል የሆነ ሕፃን ወደ ማርስ ይሄዳል ፡፡
ደህና ሁን ጤናማ የ ESET ተመራማሪዎች ያግኙን ፡፡
አዲስ የ Android ቤዛዌር አገኘ።
ለማሰራጨት የሚሞክር ቤተሰብ።
ተጠቂዎችን ያነጋግሩ እና ያልተለመዱ ያሰማራሉ ፡፡
ዘዴው ከሁለት ዓመት በኋላ ወደቀ ፡፡
የ Android ቤዛውዌር አዲስ ቤተሰብ አለው።
ቤዛውዌር አየን።
እንደ ESET ሞባይል ደህንነት ተገኝቷል ፡፡
የ Android ፋይል ኮድ በ በኩል ተሰራጭቷል።
ተጎጅዎችን በመጠቀም የተለያዩ የመስመር ላይ ቅጾች
የእውቂያ ዝርዝር ይዘረዝራል በኤስኤምኤስ በኩል ይሰራጫል ፡፡
ተንኮል አዘል አገናኞች በመጠቀም ጠባብ ያድርጉ።
በሁለቱም በ
ዘመቻው እና ትግበራው
ምስጠራ የዚህ አዲስ ተጽዕኖ።
ይሁን እንጂ ከ “ቤዛውዌር ነፃ” የተወሰነ ነው ፡፡
ገንቢዎች ጉድለቶችን እና የ
ኦፕሬተሮች ሰፋ ያሉ ቡድኖችን ማነጣጠር ጀመሩ ፡፡
የ Android ፋይል ኮድ ተጠቃሚዎች ናቸው።
ቤዛዌር ከባድ አደጋ ሊሆን ይችላል።
የ Android ፋይል ኮድ ከዚያን ጊዜ ጀምሮ ገባሪ ሆኗል።
ቢያንስ ጁላይ 12 2019።
ኢሳት (ኢሳት) በተካሄደው ዘመቻው ተገኝቷል ፡፡
የ Android ፋይል ኮድ ተሰራጭቷል።
በ Reddit እና በ
የ xda- ገንቢዎች መድረክ ለ Android አንድ መድረክ።
ተንኮል አዘል እንቅስቃሴው ገንቢዎች ነበር።
ለ x- ገንቢዎች እና Reddit ሪፖርት ተደርጓል።
በኤክስዲኤፍ ገንቢዎች መድረክ ላይ ያሉ ልጥፎች ፡፡
በፍጥነት ተንኮል ተወሰዱ ፡፡
የ Reddit መገለጫ በመስመር ላይ በ Android ላይ ቆይቷል።
የፋይል ኮድ በ ኤስ.ኤም.ኤስ አማካኝነት የበለጠ ይሰራጫል።
ለሁሉም የተላኩ ተንኮል አዘል አገናኞች።
ተጠቂዎች ዝርዝር ውስጥ አድራሻዎች ፡፡
ቤዛው ከተላከ በኋላ ተጠይቋል ሀ
የደመቁ ኤስ ኤም ኤስ እና ምስጠራዎች ስብስብ።
በመሣሪያ ላይ ያሉ አብዛኛዎቹ የተጠቃሚ ፋይሎች እና።
ጉድለት ስላለበት ቤዛ ይጠይቃል
ምስጠራ ምስጢሩን መፍታት ይቻላል።
የተጎዱት ፋይሎች ያለምንም።
በአንድ አገናኝ ውስጥ ካለው አጥቂ እርዳታ።
በአጥቂዎች ላይ እንደገና የተጋራው
አጭር በሆነ መልኩ ዩአርኤሉን ተጠቅሟል።
ly URL የተፈጠረው እ.ኤ.አ. ሰኔ 11 ቀን 2019 ነው።
ተጠቂዎቹ ተጠቂዎች ኤስኤምኤስ ሲቀበሉ ፡፡
መልእክት ከተንኮል አዘል አገናኙ ጋር።
መተግበሪያውን መጫን አለባቸው።
መተግበሪያው ከተጀመረ በኋላ እራስዎ ያድርጉት።
በ ውስጥ ቃል የተገባውን ማንኛውንም ያሳያል ፡፡
መለጠፍ በብዛት ማሰራጨት ሀ
የወሲብ አስመሳይ የመስመር ላይ ጨዋታ ሆኖም ግን።
ዋና ዓላማዎች ትእዛዝ እና ቁጥጥር ናቸው ፡፡
ግንኙነት ተንኮል ያዘለ
መልዕክቶች እና ምስጠራን በመተግበር ላይ።
ዲክሪፕት ዘዴ ለምን ኤስኤምኤስ በጥሩ ሁኔታ እና
ወዲያው እያሰብኩ ያለሁት ይህ ነው ፡፡
ይህ ማድረግ እንደማትችል ለማሳየት ነው።
በመጣስ ብቻ እመኑ ፡፡
ጓደኛዬ እንደዚህ ቢታመን እንደሚታመን
ልክ እንደገባ በድንገት ኤስኤምኤስ አግኝተዋል።
ከአንቺ አንድ ነው እና ሄይ ሮቢ አለች።
ይህን አገናኝ ጠቅ አድርገነው ነበር።
በሕጋዊ መንገድ ከስልክዎ ቁጥር
ምክንያቱም ስልክዎ ስለተበከለ ነው።
እሱ በራስ-ሰር ደረጃን ይፈጥራል።
ይመኑኝ እኔ አገናኝ በጭራሽ አላምንም ፡፡
በቴክኖሎጂ የሚመጣው ባይሆንም እንኳ።
እየተናገርኩ ነው ማስታወሻ ግን ከእርስዎ ነው የመጣው ፡፡
ስልክ ቁጥር ግን ከአንድ ሰው በላይ።
ከስልክ ቁጥርዎ እንደሆነ ያውቃሉ ሀ
እኔ ሁልጊዜ የምመልሰው ጽሑፍ በኩል ያገናኙ።
መመለስ ይህ ሕጋዊ ነው ያዋቀሩት ፡፡
አዎ አዎ ምን ያደርጋል ምን Jeፍ አዎ።
ምንድነው በዚህ የ sexታ ጨዋታ አማካኝነት የላከኝ?
ግን አዎ እኔ እንደማስበው ያ የሚያደርገው ይመስለኛል ፡፡
በሰሜስተር ማለቴ ማለት ሀ
ትንሽ የበለጠ የግል እርግጠኛነት ግን ይልቁን።
እንደ መኳንንት አለቃ እንደሚፈልገው ፡፡
አንድ ሚሊዮን ዶላር በእውነት ግን ግን ፡፡
እንደ እኔ እንደማደርገው ይህ እውነታ አለ።
እኔ ለማንም ሰው የሞባይል ስልክ ቁጥሬን ስጠኝ ፡፡
ጥቂቶች ግን ሊኖርዎት ይችላል
ምናልባት ምናልባት ከእኔ ጋር ለመቀላቀል ይፈልጉ ይሆናል።
ዝጋ ክበብ ጄፍ ግን እሷን ካገኘችኝ ፡፡
ወደ ክበቡ አይወርድም ግን ያስቡ ፡፡
በእኔ ላይ እኔን ለማነጋገር በጭራሽ አላስፈለገኝም ፡፡
ስማርትፎን ስለዚህ እኛ እኛ እንደሆንን ነን።
እንደ discord እና
ሁሉም ነገር እንደዛ ከሆነ ግን ያ ካልሆነ
ጉዳዩ እንደዚህ የሆነ ሰው ቢሆን ኖሮ
ጥቂት ሰዎች ያሉት እንደ እኔ ያለ አንድ ሰው ፡፡
እኔ በግንኙነቱ ላይ እየተነጋገርኩ እንደሆነ ነው።
ቢመጣስ ምን ይሆናል?
ከመካከላቸው ከአንዱ ልክ እንደ እኔ ጥሩ ምን ዓይነት።
ይህ እንደ ጅምላ መልእክት አይደለም ፡፡
እንደዚያ ከአስር ሰዎች አንዱ ነው።
የስማርትፎን ቁጥሬ ያላቸው እነማን ናቸው እና
ቁጥራቸውን እና ይህ በስልክ ላይ እንደ
ከነሱ አዎ ስለዚህ በድንገት II ፡፡
ያንን የእምነት ደረጃ አለን ስለዚህ እኛ በእውነት።
ጥንቃቄ የተሞላበት መሆን አለበት እና ይሄ።
ወደ አዲስ የማስገር አይነቶች ሊመራ ይችላል።
ማጭበርበሮች።
እኔ fanshoware ማለት አንድ ነገር ነው ማለቴ ነው ፡፡
መጫን ያለብዎት የሆነ ነገር ነው።
ግን ወደ ድር ጣቢያ አገናኝ ቢሆንስ?
ያየኋቸው የማስገር ማጭበርበሪያ ነበር ፡፡
ይህ የት ነው የት Instagram ነው።
Instagram ን በመንገዳቸው በጣም ደደብ ነው።
አገልግሎታቸውን ፈጥረዋል።
ምክንያቱም ለመግባት እርስዎ መግባት አለብዎት።
አዎ ፎቶግራፎችን ይመልከቱ።
ስለዚህ በዚያ ሞኝነት ነው።
አስጋሪ ማጭበርበር በቀላሉ ሊያታልል ይችላል።
እኔ Instagram ን እከፍታለሁ ብዬ ለማሰብ ነው።
እና ለመድረስ ለመግባት መግባት አለብኝ።
ወደ እኔ የተላከውን ፎቶ እና
ከዚያ በተመሳሳይ ጊዜ ያንተ ነው።
በትክክል እንደዚያ ይግቡ።
የማስገር ማጭበርበሮች ይሰራሉ ​​ስለዚህ ያ የሆነ ነገር ነው።
መጫን አያስፈልገውም።
የሆነ አሁን ሊታይ የሚችል ነገር ነው።
በኤስኤምኤስ መልዕክቶቼ ላይ ካለ እኔ
ፕሮፖዛል ፕሮፖዛል ኦው ወዴት እንደ ሆነ ያዩታል ፡፡
የይለፍ ቃልዎን በእርስዎ ውስጥ ዳግም አስጀምረዋል።
የባንክ ሂሳብ እርግጠኛ አዎ ይመስላል።
ያ ለመውደቅ ትንሽ ከባድ ነገር ነው።
ለእኔ የ ‹Instagram› ምሳሌ በጣም ቀላል ነው ፡፡
አንድ ሰው ለኦህ መውደቅ ሙሉ በሙሉ እንዲህ ነው።
የማርላን ታሪክ እንደማውረድ ታውቃለህ ፡፡
የሚመስሉ የወሲብ ጨዋታዎች ኦህ ዝም ብለው ይራቁ ፡፡
ከነሱ folks አዎ።
ልክ የቀኝ የገና ሊቃውንት ሁሉ ይራቁ።
የሉኪ ፈጣሪ ፈጣሪ እየገደለ ነው ፡፡
ለነባር ዲስክ ድራይቭ ቴክ ቴክኖሎጂ ድጋፍ ይላል።
ለአድማጭ / ቁልፍ ቁልፎቻችን ዲስኮች (ተሰኪዎች) እሺ (ተሰናበቱ)
በ 1970 ዎቹ መጀመሪያ የታየው ግዙፍ ነው።
የ 8 ኢንች ዲስክ ወደታች ከመቀጠልዎ በፊት
አምስት እና አንድ አራተኛ ኢንች ልዩነት ታይቷል።
ከብዙ ኮምፒተሮች እና የቤት ኮምፒተሮች ጋር ተያይ attachedል ፡፡
የ 1980 ዎቹ 1980 ዎቹ እንዲሁም እ.ኤ.አ.
ባህላዊው መጨረሻ
በጣም ጠንካራ ከሆነው ጋር አብሮ።
የሶኒ እና ተኩል ኢንች ስሪት ከ Sony።
ተጣጣፊውን እጅጌ ጣለው ፡፡
መግነጢሳዊ መግነጢሳዊ መግነጢሳዊ ሚዲያውን በመጠበቅ።
ሀ ጋር በጣም ግትር የሆነ ነገር ነበር ሀ
ጎን ለጎን ሊንሸራተት የሚችል የብረት ሽፋን
ወደ ዲስኩ ውስጥ ሲገቡ
የ 1998 Imax iMac ዘዴን ያነሳሳል።
ድፍረቱ የአበባ ዱቄትን አላሳየም።
መንቀሳቀስ እና በአሥርት ዓመቱ ውስጥ ሰፊ።
አብዛኞቹ የኮምፒተር ሰሪዎች ተመሳሳይ እርምጃዎችን ተከትለዋል ፡፡
ሲዲ ዲቪዲ እና የዩኤስቢ ማከማቻ የበለጠ እየሆነ ሲመጣ።
አብዛኛው የዓለም ክፍል ያውቀዋል።
ቡችላው ለተወሰነ ጊዜ ሞቷል ግን ፡፡
ቶርቫርድስ በ
ፍሎው ላይ ምልክት ማድረጊያ የሊነክስ ኮነል ውህደት ፡፡
ወላጅ አልባ እንደሆን አሽከርካሪው ያ ነው ፡፡
ብዙ የዩኤስቢ ድራይ wereች ነበሩ።
እዚያ ትክክለኛ የኮምፒተር ሃርድዌር ሀ
ያለፈው ነገር።
ለእንቦርድ ሰሪዎች ሰካራሞች አመሰግናለሁ።
የሚመለከታቸው አያያctorsች እና ምክንያቱም በጣም።
ጥቂት ሰዎች የተንሳፈፉ ፍሎፒ ዲስክዎችን ይጠቀማሉ።
ከእንግዲህ።
ቶርቫርድስ በትክክል እየሠራ መሆኑን አስተውለዋል ፡፡
አካላዊ ፍሎፒ ሃርድዌር ከባድ እየሆነ መጥቷል።
ነጂውን እንደሞተ ለማሰብ እና ለማሰብ።
በጥቂቶች የመጠቀም ሁኔታ ጉዳዮች አሁንም አሉ።
በተመሰሉ አካባቢዎች ውስጥ ግን እርስዎ ከሆኑ።
እነዚያን የቆዩ ዲስኮች ዩኤስቢ ለማንበብ በእውነት እፈልጋለሁ።
በተፈጥሮ ወደፊት ወደፊት የሚሄድ ነው።
ወላጅ አልባ መሆን ማለት ይህ ማለት አይደለም ፡፡
አሽከርካሪው በእውነቱ እየጠፋ ነው ፡፡
ወዲያውኑ ግን ይህ ማለት ካልሆነ በስተቀር።
አንዳንድ አስማት ወይም መግነጢሳዊ ሚዲያ meddler።
ዕድገቱን ለማቆየት ደረጃዎች ይወጣሉ።
ውድቅ እና በመጨረሻም እንሆናለን ፡፡
ተወስ makeል የሚል ስሜት በዚህ ላይ ነኝ ፡፡
ላፕቶ laptopን አገኘሁ እና ምንም የለውም።
የኦፕቲካል ድራይቭ አዎ እና ስለዚህ ያው ነው ፡፡
ነገሮች ተለውጠዋል ግን ያው አንድ ነው ፡፡
እንደ እኔ ያለ ሁኔታ እንደዚህ ያለ ሁኔታ።
ወጣሁ እና ለ 20 ዳቦዎች ዩኤስቢ ገዛሁ ፡፡
የጨረር ድራይቭ።
አዎ የ “SAT” አያስፈልግም ፡፡
የጨረር ሾፌር ከእንግዲህ የዩኤስቢ ስለሆነ።
በትክክል ሁሉም ዩኒቨርሳል ሲስተም አውቶቡስ ነው።
ተመሳሳይ ነገር ካለ የፍሎፒ ዲስክ ጋር ተመሳሳይ ነገር
አሁንም እነሱን መጠቀማቸው ውጫዊ ሊሆን ይችላል።
ዩኤስቢ እና ወደ ቀደሞው እያሰቡ ነው።
ThinkPad ቀናት ከዓመታት በፊት እንደ
ፍላሽ አንፃፊው የት እንደደረሰ 90 ዎቹ ፡፡
ፍላሽ አንፃፊውን ይቅር ማለት አይደለም ፡፡
ፍሎፒዲያ ድራይቭ የውጭ አሃድ ሆነ ፡፡
ወደ ዩኤስቢ አዎ ተሰቅሎ ነበር።
ሊገዙት የሚችሉት ማሻሻል
ላፕቶፕዎ ወደ ኋላ እንዲስማማ ለማድረግ ፡፡
ለቀድሞዎቹ ዲስኮች አሁንም ድረስ አለኝ ሀ
የ አዛዥ Keen አዎ አዎ አለኝ።
የኮከብ ትራክ መጋራት ዲስኮች ኦህ ጥሩ።
የምጠቀማቸው እንደ ጥሩ ነው ፡፡
ገዳዮች እና የመሳሰሉት ነገሮች ነበሩ ፡፡
አዝናኝ አዎ ብዙ የድሮ እፀዳለሁ ፡፡
ዲስኮች አዎ እና ከልጆቼ መካከል አንዱ እሱን አየ።
የማስቀመጫ ቁልፉ ከሚመስለው ሀይይ ይሄዳል።
ለምን እንዳብራራ ልንገርዎ ፡፡
ምክንያቱም አንድ ነጥብ አራት አራት አከማቸሁ ፡፡
ሜጋባይት አባዬ ምን ማለት ነው?
ወደ 25 አመት ዞረዋል እና ነገሩ ያ ነው ፡፡
እንደገባሁ ለሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት እንደገባሁ ፡፡
9 ኛ ክፍል አዎ የእኛ ኮምፒተሮች አሁንም አሉ ፡፡
ፍሎፒ ዲስኮች እንደዚያው አግኝተዋል።
እኔ እሱን ማስገባት እንደ ነበረብኝ ፡፡
ማህተም ላይ ይውሰዱት እና በጥሬው ናቸው።
በሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት እስከምናጠና ድረስ ፡፡
10 ኛ ክፍል 11 11 ሁሉም እንደ ደረጃ መስመሮቹን ይወዳሉ ፡፡
ወደ ውስጥ ገብቶ ይህ ምንድን ነው ያልኩት።
ልክ እንደእኔ ያልተለመዱ አራት ማዕዘናት እንደ ሲዲዬ ፡፡
እንደ መድረክ አይመጥንም ፡፡
ሴት እና የቀድሞ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊዎች።
ስምንት ጊጋዎች ምን ነበሩ ብዬ አስባለሁ።
እስከ ሁለት ጊጋር ግን ያንን ማስቀመጥ ስትችል ፡፡
ወደ አንድ ነጥብ አራት እይታ ፡፡
አራት ሜጋባይቶች ወይም ኦዲትነት ሁለት ነጥብ ነበር ፡፡
ስምንት ስምንት ስለዚህ ሁለት ነጥብ ስምንት ስምንት።
megabytes ልክ እንደ ፎቶ እና ቱትራራ ነው።
ሁለት ጊጋባይት ሁለት ሺህ ነው።
በመሠረቱ ሁለት መቶ ሁለት ሺህ።
አርባ ስምንት አዎ አዎ 2048 የሆነ ሰው።
ዊንዶውስ 3.1 ዲስክ ሁለት አዎ ሶስት ሀሳብ ፡፡
የዊንዶውስ ኤክስፒ XP መጫኖቹ እንኳ ሳይቀር ሊጫኑ ይችላሉ ፡፡
ከዲቪዲዎች በፊት
ሲዲ 1 ሲዲ 2 ሲዲ 3 ፡፡
yeህ አዎ አናውቅም አታውቅም ፡፡
ከ 1.44 ሜጋ ኦፕሬቲንግ ሲስተም
floppies እሱ እንደሆነ ነው ከዚያ እርስዎ መድረሱ።
disc 16 እና እሱ ብልሹ ነበር አዎ እና እርስዎም።
ዲስክ 16 ማዘዝ ነበረበት እና ያንን ያረጋግጡ።
ኃይሉ ወደ ኮምፒተር አልወጣም ፡፡
ለመጀመር ያልፈለጉት cuz
በላይ
ለማስታወስ ለሁለተኛ ጊዜ ነበር ፡፡
እንደ እኔ ይመስለኛል የመጨረሻ ነገሮች
የመጀመሪያው ኮምፒተር አምስት እና ሀ ነበረው ፡፡
ከስምንቱ ኢንች ጉድጓዶች በላይ ሩብ ኦህ!
የእኔ የመጀመሪያ ኮምፒተር የድምፅ ካሴት ነበረው ፡፡
ውሂቡን በእውነቱ የጎበኘው
መግነጢሳዊ በጣም አስደናቂ ስለሆነ እርስዎ በትክክል ተጠቀሙበት ፡፡
መደበኛ ካሴቶች እንደ ሀ
reel-to-reel ቴፕ ማህደረ ትውስታ መስመር አዎን ሁሉም ፡፡
ትክክል ኦህ ይህ እኔ በትክክል ነው የገባሁት ፡፡
የ cryptocurrency ዘገባን ይመልከቱ።
እዚህ ምን እንዳገኘን እንመልከት ፡፡
እሺ ስለዚህ አንድ ሳንቲም kakko በዚህ ሳምንት Bitcoin።
አስር ሺህ ሰላሳ ሰባት ዶላር ነው።
እና አስር ሳንቲም የአሁኑ ዋጋ ነው።
ሁለት መቶ ሠላሳ ሁለት ዶላር አገኘ ፡፡
በዚህ ሳምንት ፌስቡክ ላይብረሪ አሁንም የለም ፡፡
የንግድ ልውውጥ ንግድ በ ዘጠና ስምንት ነው።
ዶላር እና ሰባ ዘጠኝ ሳንቲሞች አሜሪካ።
ሦስት ዶላር እና ዘጠና ሦስት አገኘ ፡፡
የዚህ ሳምንት ሳንቲም በ 215 48 ነው ፡፡
ትንሽ ማኔሮ እያጣ ነው ፡፡
ሰማንያ ዶላር በሆነ መልኩ የማይንቀሳቀስ።
እና አራት ሳንቲም የእኛ torque በእውነቱ ነው።
እኛ በ 110 ላይ የምንገኝባቸውን አንዳንድ ጥቅሞች ማየት እንጀምራለን ፡፡
አንድ ሺህ ሺህ ከመቶ የሚበልጠው።
ዋው መቼም አይቼዋለሁ ፡፡
ለአንዲት ጅራፍ ሳንቲም እንዲሁ እነዚህ ነበሩ።
በጣም ትንሽ ሳንቲሞችን ማግኘት ይችላሉ።
አዎ አዎ ትክክል ነው ይናገሩ።
ጅራት ሳንቲም አሁንም ዝግ እና ቋሚ በ ነው።
ነጥብ ስምንት አራት አስር ሺህ ሺህ ሀ
ሴንቲ 0 ዜሮ ለትንሽ 0 4 አዎ አዎ እኔ ፡፡
ዝም ብለን መጠበቅ አለብን
ጅራት ሳንቲም ከመሄዱ በፊት በማርስ ላይ መሆን ነው ፡፡
ከሆንክ እስከ ጨረቃ አትርሳ ፡፡
በ cryptocurrency ዙሪያ ለመጫወት መሄድ።
የቻልከውን ያህል ብቻ መስራትህን እርግጠኛ ሁን ፡፡
cryptocurrency ገበያን እንዳያጡ።
በጭራሽ አይዘጋም እና ሁልጊዜ ተለዋዋጭ ነው።
ለዛው cryptocurrency ያ ነው።
ለጄ እጅግ በጣም ጥሩ ምስጋና ሪፖርት ያድርጉ ፡፡
W ናሽን በተመልካቾቻችን ማህበረሰብ ውስጥ ለ ፡፡
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ በማስረከብ።
5 ቴሌቪዥንን በመመልከትዎ እናመሰግናለን ፡፡
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ቀለል ያለ የሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድርችንን ለመከታተል እርግጠኛ ይሁኑ።
ጣቢያዬ ከምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ነኝ ፡፡
ጄፍ ዌስተን ዶላር ለሻሻ ሪickman።
cha-cha-cha
ሳስቻ ሪክ እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን ፡፡
እና አሁንም ሄንሪ ቤይሊ ብራውን ጥሩ ነኝ።
እመኛለሁ
እኔ የማውቀው የእግዚአብሔር ለውጥ የለም ፡፡
እሱ በትክክል ጥሩ ወጥነት እንዲቆይ የሚያደርግ ነው።
ሻሻ ማለት የሲን ኮንሰርት ሹሻር እና
በሚቀጥለው ሳምንት ተመልሷል የእርስዎ አይደለም።
አዎ አዎ አስሀ በሚቀጥለው ሳምንት ተመልሰናል ፡፡
በጣም ፈጣን መግቻ መውሰድ አለብን ፡፡
ዙሪያ ተጣብቆ መቆየት።
እንኳን በደህና መጡ ይህ ምድብ አምስት ነው።
የቴክኖሎጂ ቲቪ እኛ አሁን እያበቃን ነው።
ጊዜ ግን ማለት ይቻላል ምንም አላገኘንም።
ሳምንትዎ እንዴት እንደሠራ ለማየት በቂ ነው።
እናንተ ሰዎች ፣ መልካም ነገር የምታገኙበት።
የወንጀል ቀን በእውነቱ ለሁለት ቀናት ነበር ፡፡
አዎ አደረግሽው የገደል ማሚቶ መሳሪያ ገዛህ ፡፡
በጣም ጥሩ በጣም ጥሩ እና ያ ደርሷል ፡፡
እናም እሱን ተጫውተውት ነበር።
እዚያ መድረስ ነበር ፡፡
በትክክል የሸጠንን እትም ይዘርዝሩ።
አሁን እኛ በጭራሽ አላውቅም ፡፡
ምክንያቱም ያ በትክክል ስለሆነ ፡፡
በሳምንት ውስጥ ወደ ልምዱ ገብተዋል።
ኦው እንዳውቅ ማድረግ አለብኝ ፡፡
ግ the ወደ ግ shopping ዝርዝር ይገርማል አዎ።
ልጆቹ የሚጠቀሙ ከሆነ ሥልጠና ይሰጣቸዋል።
ጫት ጫት ጫት ጫት ጫጩትን ያክሉ ፡፡
እናቶች እና አባቶች ወደ ግብይት ዝርዝር ሄደው ይገኛሉ ፡፡
ሱቆችን ኦች እንፈልጋለን ፡፡
ያ ትክክል ነኝ አስመስሎኛል ፡፡
በአንዳንድ ችሎታዎች መጫወት ይጀምራል።
አሁን ጥሩ ጨዋታ እጫወታለሁ።
ልክ የ Fart ችሎታውን ቢጨምሩ ይመስልዎታል።
ልጆች ይሄንን ይወዳሉ ግን እኔ አላክለውም።
fart አለዎት - እኔ ከነዚህ አልወጣሁም።
የመጀመሪያ ክህሎት ግን ረስተን አክለናል ፡፡
ከየትኛው ድርጅት ነው ሀ
ብዙ ቋንቋ
ለት / ቤታችን አስተማሪ በጣም ጥሩ የፈረንሣይ አይነት።
ያልተለመደ ነገር ግን እኛ ደግሞ አደጋን አክለናል ፡፡
እና መጫወት በጭራሽ አይመርጡም።
ከልጆቹ ጋር እንደ እኔ እወዳለሁ።
ልጆቼ ይወዳሉ ምክንያቱም ማለቴ ልጆቼ ናቸው ፡፡
ወጣት እንደመሆንዎ ይፈልጋሉ።
በጣም ጨዋ እና ያጠፋቸዋል ፡፡
ከቪዲዮ ጨዋታዎች አሁንም ድረስ ዲጂታል ነው ግን ፡፡
ልክ እንደተቀመጥነው የበለጠ ነው።
እዚያም በኩሽና ጠረጴዛው ላይ እና እንደዚያ አይደለም።
እኛ አዝናኝ እርስዎ እኛ መልስ የምንሰጣቸው ነገሮች እንደሆኑ ያውቃሉ።
ስለ እያንዳንዱ የበለጠ ለማወቅ።
ሌላ እርስዎ የኔኮስተን ምን እንደወደድኩ ታውቃላችሁ ፡፡
የጫጫታ ጫወታ ምንድነው?
ልክ እንደ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ ነው ስለዚህ እኔ በእውነቱ እኔ ፡፡
የ ‹ኢኮ› ነጥብ ወደ ጥሩ ስብስብ ተሰካ ፡፡
እኔ ስጫወት አንድ ተናጋሪው እሺ ፡፡
እኔ ጥሩ ቢሆንም ሙዚቃ ጥሩ ይመስላል።
በትክክለኛው ጥራት ተደነቀ።
መሣሪያ ስለዛ አንድ ነገር አለ።
ምን እንደ ሆነ እየነዳሁ ነው ፣ እና ምን እንደሆነ አላውቅም።
ልክ እንደ ድግግሞሽ ከሆነ ይወቁ።
ቃሌን እንዳላመጣ።
የደም መፍሰስ ጩኸት በኔ መውደድ አለብኝ።
ማስተማር ያለብዎት ልክ ከፍ ማድረግ አለብዎት።
የእነሱን ቶኒ ቶኖን ማሳደግ አለብዎ።
ምን ሰዓት ነው ድምጽ
ግን ሦስት መሆን እንደ እኔ አይደለም ፡፡
ቁልፍ ቃል ከሚሰጥ ነገር
አዎ እና እሱ እኔን እያወቀ አይደለም ፡፡
ልጄ እየሄደች ትሄዳለች።
ያ ልክ እሱ እንደሚወደደው ነው።
ትንንሽ ትናንሽ ሴቶች ዝንጅብል ያ ነው።
ችግር እኛ ሁሉንም ሽያጮችን አጥተናል።
ሁሉም በጄፍ በጥሩ ሁኔታ የሚሄዱት መንገዶች በሙሉ።
በደንብ ተሰራ።
ኦህ ሙታ ነበረኝ የእኔ ቅድመ ስምምነት ነው ፡፡
በጓሮው ውስጥ ዛፍ ትልቅ ያልሆነ አይደለም ሀ
ትልቁ
አዎ እዚያ ነበር እና ካለ እና ከሆነ።
ትልቅ ከሆነ መቅጠር ነበረብኝ።
አርባኢስት ሊወጣ ነው ግን አርባistስት ነው ፡፡
ለመጀመሪያው ሰዓት እንደ $ 250 ዶላር እና የመሳሰሉት።
ወደ ዋና ቀን ሄድኩኝ ፡፡
በእውነቱ በጣም አስደሳች ስለሆነ ነው።
ይህን ነገር ወደ ጋሪዬ ላይ አክሎታል ፡፡
ግን የመጀመሪያ ቀን ሲመታ ኢሜይል አገኘሁ።
ያ ያንን ነገር በጋሪዎ ውስጥ እንዳለ ነው ፡፡
አሁን ነው 20% ቅናሽ ወንዶች አዎ አዎ ይህ ነበር ፡፡
ዘጠኝ ጫማ ረጅም ማራዘሚያ ምሰሶ ከ ሀ
ቼይንሶው በመጨረሻው ላይ ቸኮሌት በጣም ጥሩ ነው ፡፡
ለዞምቢዎች አፖካሊፕስ ሴት ልጅ ለሞተች ፡፡
ከኋላ ያሉት ዛፎች ስለዚህ ይህ ትክክል ነበር ፡፡
ለእኔ በጣም ደህንነቱ የተጠበቀ ትንሽ ዛፍ።
መሰላሉ ላይ ከመነሳት ይልቅ።
በተገቢው እይታ ወይም በሆነ ነገር ሀ
መሬት ላይ መቆም የበለጠ አስተማማኝ ነው ሀ
ዘጠኝ ጫማ ረጅም ምሰሶ ሁሉንም ቆረጠው ፡፡
ቅርንጫፎቹን ከዚያ በታችውን ይውረዱ።
ከዛፉ ደህና ነበር እና ቀላል ነበር።
አንድ ሦስተኛ ገደማ ገደማ ያስከፍለኝ ነበር።
አርባistስት የመግባት ዋጋ።
አንድ ሰዓት እና አሁን መጠቀም እችላለሁ እና ፡፡
በተደጋጋሚ
ስለዚህ ለመቁረጥ በሚያውቁበት ጊዜ ወይም
ማንኛውም ቅጥያ ነው ስለዚህ እስከላይ ይሄዳል።
ዘጠኝ እግሮች ግን እንደ እኔ ያልፋል ፡፡
እንደ አምስት መጋቢዎች እንደሆን አታውቅም ፡፡
ኤሌክትሪክ ወይም ጋዝ አለ የኤሌክትሪክ ነው።
ስለዚህ የቅጥያ ገመድ (ገመድ) ብቻ ያሂዱት።
ዘይት ይፈልጋል ግን እንደ ሶስት ዶላር ነው።
በሃርድዌርው ላይ አንድ ትልቅ ነገር ካለ ዘይት።
ማከማቻውን በአማዞን አይግዙ።
በአማዞን ላይ እንደ 25 ዶላር ያህል ነው $ 3.00 በ።
ይህ ነገር ነበር።
ታላቅ ሰው ስለዚህ ካወረድኩት እሱ ነበር።
በጣም ደህና ነበርኩ ፡፡
ትንሽ ጉዳት ትንሽ ወስጄ ነበር።
የእኔ አጥር ግን እኔ ለማስተካከል እችላለሁ ፡፡
ችግር ነበር እና ያ ልክ እንደነበረብኝ ነበር።
በጣም ደህናው መንገድ የትኛው እንደሆነ መወሰን።
እንዲወድቀው እና ጥሩ ነበር።
ያ በጣም የሚያስደንቅ ነው አንድ ሰው።
እንደ ነዳፊ በእርስዎ ላይ በመሰለል ላይ እንደሆንዎት ይሁኑ ፡፡
ይህ ከአውሮፕላን አብራሪ ዋው ይወጣል።
መጥፎ አስተያየቶች
አዎ አንተን በማወቄ በጣም አስደናቂ ነበር ፡፡
እዚህ እንደነበረው እዚህ በመገኘታችን ደስ ብሎኛል።
ከሽርሽር በፊት ሳሻ እንደተናገረው።
ታሻ ሳሻ እዚህ አለች ፡፡
በሚቀጥለው ሳምንት ሄንሪ እዚህ እመጣለሁ።
እርስዎ እንደ ሁሉም ሰው አልቀዋል።
የበጋው ነገር እየሰራ ስለሆነ።
ሄንሪ አስደናቂ ትዕይንት ይሆናል ፡፡
ወደ ጨረቃ እንዴት እንደበረርን የሚያስተምረን ፡፡
አዎ እውነተኛ ታሪክ እውነተኛ ታሪክ አዎ ውሰድ ፡፡
የ i7 ሮቦቶችዎን ይዘው ይሂዱ ፡፡
አንድ ኤሊ አንድ ሳንቲም ወደ ጨረቃ ውሰድ።
እኛ ሁላችንም ደህና እንሆናለን ስለዚህ በጣም ጥሩ ሳምንት እንኖራለን ፡፡
ትዊተር ላይ መሆናችንን ሁሉም ሰው አይረሳ ፡፡
በምድብ 5 ቴሌቪዥን እኔ በግሌ ነኝ ፡፡
ትዊተር በሮቢ ፈርጉሰን እና እኔ እንከተላለን።
እንደ ክፍል 5 ቴሌቪዥን በ YouTube ላይ ተመልሰናል ፡፡
እንዲሁም የሊነክስ ቴክኖሎጅ እንዲሁ ያገኛሉ ፡፡
አሳይ የተረጋጋና ለደንበኝነት ለመመዝገብ አይርሱ ፡፡
እኛ በ YouTube ላይ ሁለቱም ሰርጦች ነን።
በ Plex እና Cody ላይ ኮዱን ያግኙ እና ኮዱን ያግኙት በ
github.com slash cat 5 TV እና በእርግጥ።
የእኛ ዋና ድር ጣቢያ ሁሉንም ነገር ያገናኛል።
አንድ ላይ ምዝገባችንን ጨምሮ ፡፡
ለ RSS ምግቦች አገናኞች እና ለሌላ ማንኛውም ነገር ፡፡
በምድብ-አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን።
መልካም ሳምንት ሁሉም ሰው ያየዋል ፡፡
አንገናኛለን
[ሙዚቃ]
