ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 619 และในสัปดาห์นี้เรา
กำลังดูกรณี kks B นี่คือสิ่งที่
เราได้ดูกรณีส่งเสียงบี๊บเตะใน
อดีตเป็นเหล็กแข็ง
กรณีที่สี่บอร์ดคอมพิวเตอร์เดียวเย็น
สิ่งนี้สร้างขึ้นเพื่อ Raspberry Pi 3
B + และประเภทของฟอร์มแฟคเตอร์เหล่านั้นและมัน
มีหน้าจอสัมผัสแบบ capacitive ขนาด 7 นิ้ว
ในตัว
ฉันบอกว่าไม่อยากพลาดเรื่องนี้
คนรอบ ๆ บันทึกสดของเรา
เชื่อถือได้สำหรับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
โดย KINGSTON เทคโนโลยีชุบชีวิตคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพดีขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV / ia IP โอ้ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ตอนที่ทุกคนมีหมายเลข 619 และมัน
มันวิเศษมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
การแสดงที่ยอดเยี่ยมวางแผนไว้สำหรับคุณ แต่ก่อนที่เราจะ
เข้าไปในนั้นฉันต้องการเตือนให้คุณทำ
แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube และ
คลิกที่ระฆังนั้นและสิ่งที่จะทำ
แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์เนื้อหาที่มีค่าใหม่หรือ
เมื่อเราอยู่ใช่ใช่เราไม่ต้องการ
คุณจะพลาดมันเราไม่ต้องการให้คุณ
คิดถึงมันอย่างแน่นอนดังนั้นเราจึงชื่นชม
ทุกคนที่สมัครรับข้อมูลนี้
สัปดาห์เรากำลังดู KK SB ขนาด 7 นิ้ว
เคสหน้าจอ Raspberry Pi ใช่มันเหมือน
ชื่อยาวใหญ่ แต่โดยทั่วไปเราได้ดู
ที่กรณี KK SB ก่อนหน้านั้นมี 13
หน้าจอนิ้วใช่สิ่งที่ยอดเยี่ยม
แต่ฉันต้องการบางสิ่งมากกว่านี้
พกพาสะดวกขึ้นอีกนิดเหมือนในตัวคุณ
กระเป๋าและนำติดตัวไปกับคุณทุกที่ที่คุณไป
เป็นสิ่งที่โอเคเราเป็นแฟนของ
Raspberry Pi ที่นี่ไมโครคอมพิวเตอร์และ
KSP สร้างกรณีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
มาทำความเข้าใจกันเถอะฉันแค่จะไป
กระโดดลงมาที่นี่ฉันมีทุกอย่าง
ฉันต้องการ
ใช่ได้รับความไว้วางใจของฉัน Raspberry Pi 3b บวก
ฉันมีแมวกำลัง 2.5 แอมป์
จัดหาสำหรับ Raspberry Pi และเราได้
มีกรณีนี้มาจาก KK SB ที่คุณสามารถ
รับหนึ่งที่ cat 5 TV / pi แต่นี่ไม่ใช่
โฆษณานี้ไม่ได้ดึก
โทรทัศน์พยายามขายของให้คุณ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณ
แต่ฉันต้องการให้แน่ใจว่าคุณมี
เข้าถึงมันในเวลาเดียวกันดังนั้นขอ
เข้าไปในกล่องแล้วมาดูกัน
มวยที่นี่เราไม่ใช่มวยที่
คุณไม่ทราบว่าฉันจะทำยังไง
มันอยู่ตรงนี้ความดีของเจฟฟ์โอ้ว้าว
โอเคเรามีผ้าสำลีฟรี
เช็ดมันลงเรามีคู่มือสำหรับ
หน้าจอดังนั้นแน่นอนว่าเป็นเช่นนี้
อันสุดท้ายมันเป็นหน้าจอสัมผัสแบบ capacitive
และอันนี้ก็เหมือนอีกมากมาย
เล็ก ๆ โอ้ แต่ในขณะเดียวกันก็มี
คุณภาพเดียวกับที่คุณคาดหวัง
kks B อันนี้เรามาดูกันที่นี่โอ้มัน
เหมือนติดกับเทปที่นั่นเราไปมัน
งานนี้เป็นผงเคลือบเลเซอร์ตัด
กล่องเหล็กคุณภาพสูงซึ่งดูน่าทึ่ง
เป็นมืออาชีพที่ดีมาก ๆ
คุณไปนี่เป็นกรณีที่ดีที่สุด
เท่าที่ความทนทานและคุณภาพ
พวกเขายอดเยี่ยมมากหน้าจอคือ
1024 โดย 600 มันเป็นหน้าจอสัมผัสและมัน
อันที่จริงจะไปได้ดีก็จะไป
เชื่อมต่อกับ Raspberry Pi ได้ที่นี่
สมบูรณ์แบบเรามาดูกันว่ามีอะไรใน
แล้วเรามาดูกันว่ามันมีอะไรบ้าง
ใช้เวลาในการตั้งค่าสิ่งนี้ดังนั้นเราจึงได้
มีสายเคเบิลที่นี่สำคัญมาก
สำคัญ mm-hmm
สาย HDMI สั้น ๆ ที่น่าใช้สำหรับเชื่อมต่อ
หน้าจอที่ดีเพราะมันค่อนข้าง
กว่ามีความยาวขนาดใหญ่ที่
คุณมีข่าวคราวมาพร้อมกับสิ่งนั้น
เรามี USB ที่ฉันไม่เห็นพลัง
สายสำหรับหน้าจอเฉพาะดังนั้นฉัน
ลองจินตนาการว่า USB กำลังจะไปไม่ได้
จัดเตรียมหน้าจอสัมผัสเท่านั้น
ความสามารถ แต่ยังพลังให้กับ
หน้าจอเจ็ดนิ้วของ salvan แล้ว
เรามีสกรูบางตัวที่พวกเขาสนุกอยู่เสมอ
แต่ไม่น้อยที่นั่นและอัลเลน
คีย์และฉันไม่แน่ใจชื่อของฉันและเรา
ได้ยืนจริงเช่นกัน
ดีสำหรับระดับพื้นผิวก็โอเคงั้นเรามา
เข้าไปในผู้ชายคนนี้ที่นี่ดังนั้นเราจึงได้
ได้ที่ไม่ใช่คนเรามาดูกัน
มีกุญแจอัลเลนที่นี่ฉันต้องการให้คุณ
เพื่อพบกับเพื่อนของฉัน Allen ตอนนี้เรามาดึง
สิ่งนี้แยกจากกันทั้งหมดด้วยสิ่งนี้
ง่ายกว่าการสร้างเฟอร์นิเจอร์ของ IKEA
แน่นอนว่าใช่ฉันชอบ
มันไม่ได้มาเป็นชิ้น mmm
มารวมกันเพื่อที่ฉันจะได้รู้ว่า
มันจะกลับไปด้วยกันเฮนรี่โอเค
ฉันต้องการชี้ให้เห็นว่าไม่มีใครอ่าน
คู่มือยังมีคู่มือดี
คู่มือสำหรับการตรวจคัดกรองอย่างไร
มันยากขนาดไหนที่หน้าจอ
สกรูบอกด้วยตนเองที่ด้านหลังสำหรับ
โปรดทราบว่าคุณต้องเชื่อมต่อ USB ก่อน
สายเคเบิลก่อนที่จะสาย HDMI เป็นอย่างอื่น
แสงไฟอาจไม่สามารถเปิดได้
ไม่สามารถทำได้สำหรับหน้าจอตัวเอง
ใช่ แต่ถ้าคุณทำอย่างอื่นแล้ว
คุณคงจะเป็นอย่างนี้ไม่ได้
ทำงานเราอยู่ใน Jeff เรามีสองสาม
standoffs ที่นี่เพียงดึงพวกเขาออก
ด้วยมือของฉันว้าวการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่นี้
เป็นที่น่าประทับใจใช่แล้วใช่ฉันจะเชื่อ
คุณอยู่ที่นั่น
Jeff จะแปลคู่มือของเราให้เรา
เราตกลงกันได้แล้ว
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + สดใหม่จาก
กล่องสดออกมาจากกล่องดีมา
ในตอนนี้เรามี
ถูกต้องและนั่นจะเป็นไปในสิ่งที่ถูกต้อง
มีเหมือนที่เราคาดหวังจาก kks B มัน
เป็นเพียงแค่ความสมบูรณ์แบบที่สวยงาม
standoffs จะกลับไปที่
ฉันไม่รู้ว่า potent ohmmeter คืออะไร
โอมิเตอร์ตอนนี้เรารู้เสื้อผ้าแล้ว
ที่ดูไม่เหมือนที่ทุกคน
เครื่องวัดศักยภาพและดูเหมือนว่ามี
ปัญหาผี
โอ้อย่าผีฉันคุณเป็นใครจะโทร
ที่นั่นเรา
มันพอดีกับที่นั่นค่อนข้างดี
โอ้ใช่แล้วตอนนี้เห็นได้ชัดว่ามันไม่ทำงาน
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi กับครอบครัวที่คุณต้องการ
ต้องใช้ฮีทซิงค์ตอนนี้ทำไมคุณ
คิดว่าเจฟฟ์คุณพูดอย่างชัดเจนดังนั้นฉัน
อยากรู้ว่าอะไรทำให้ดูชัดเจน
มันเป็นกล่องเหล็กและมันก็ไม่ได้
มีช่องสำหรับแฟนเพื่อนที่รักของฉัน
ขั้วต่อพัดลมทำอย่างไร
คุณหมายถึงพลังงานไม่มีที่ไหนที่คุณ
gonna ใส่พัดลมเข้าไปเพื่อขันสกรูเข้า
ใช่นี่จะไปบนใช่ฉันจะ
คุณรู้ไหมว่าแฟนน้อยใช่คุณ
ทำได้ แต่เมื่อคุณทำไม่ได้คุณเพียงแค่
มีหนึ่งที่สร้างขึ้นในฮีทซิงค์
ฉันจะคิดว่ามันยังคงมีความหมายสำหรับ
สำหรับฮีทซิงค์ฉันไม่รู้ว่าโอเค
ฉันพยายามคิด Raspberry Pi ของฉันที่
บ้านกับเพื่อนฉันไม่คิดว่า
แฟนจะพอดีเพราะมันเป็นสิ่งที่คุณ
ขันให้เข้ากับกรณีใช่ใช่ใช่นั่นคือ
แตกต่างกันเล็กน้อยในกรณีที่เจฟอะไร
ฉันจะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการให้แฟน
ที่นี่ใช่ฉันจะใส่เพียงเล็กน้อย
บิตของเทปกาวสองหน้า 3m บนแผ่นฟิล์ม
เพียงรอบขอบของพัดลมแล้ว
จริงๆคุณสามารถติดพัดลมที่นี่
ที่จะถือมันดีและสบายถ้า
คุณไม่มีเทปสองด้าน
กาวร้อนเล็กน้อยที่จะจับมัน
นั่นใช่ว่างานพอใช้ได้พอใช้
ดังนั้นขอให้ทุกคนใส่เคสไว้
เราอยู่ที่นั่นเรามีราสเบอร์รี่ Pi
3 B + ในสถานที่
สายที่ดูเป็นมืออาชีพโอ้
ใช่เราพูดว่ายินดีต้อนรับกลับไปที่ลินเด็นคือ
ในเชอร์รี่ลินเด็นนานมาก
ใช่ดีที่จะให้คุณกลับมาเพื่อนทั้งหมด
ถูกต้องใส่สกรูเหล่านี้ในบางส่วน
ทีวีที่น่าตื่นเต้นที่นี่ฉันสามารถทำได้เกือบ
บอกคุณว้าวมีสกรูเพื่อเก็บสิ่งนี้
ทั้งหมดเข้าด้วยกันเราไม่จำเป็นต้องมี
ทำให้พวกเขาอยู่ด้วยกันในอากาศ แต่
ฉันขอให้คุณให้ความสนใจกับสิ่งเหล่านั้น
รายละเอียดเล็ก ๆ เหล่านั้นรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ
รายละเอียดโลดโผนธรรมชาติของ cat5 มันเป็น
ดูที่สกรูเหล่านั้นดูที่
ผู้คนคืนนี้และเพราะเราอยู่ฉัน
ไม่สามารถเพิ่มความเร็วที่เหมาะสมกับคุณ
รู้ว่าเราอยู่ที่นั่นและคุณเพียงแค่ชนิดของ
รู้สึกทางของคุณด้วยสกรูยาวขนาดใหญ่เหล่านี้
ถูกแล้วและฉันก็รู้สึกอย่างนั้น
ตื่นเต้นที่เราจะไปเกี่ยวกับศักยภาพทั้งหมด
ใช้สำหรับสิ่งนี้
ใช่คุณรู้ด้วยสิ่งนี้ฉันหมายความว่าฉัน
เมื่อมองดูแล้วความคิดแรกของฉันคือ
กรอบรูปที่คุณไม่ต้องการให้สมบูรณ์แบบ
สำหรับที่ แต่กรอบรูปสมาร์ทใช่
เกี่ยวกับที่
สิ่งที่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์และ
จับรูปถ่ายของคุณจากเซิร์ฟเวอร์ใช่
และหมุนผ่านพวกเขาหรือคุณสามารถ
แม้แต่เขียนสคริปต์สำหรับ PI เพื่อดึง
มันมาจากพูดเหมือน Facebook ของคุณหรือ
Instagram แน่นอนว่ามีใช่และเป็นเช่นนั้น
ในขณะที่คุณไปอยู่กับภาพถ่ายใหม่พวกเขา
อัปเดตทันทีที่คุณสามารถทำได้
ค้นหาภาพของคุณอย่างแน่นอน
แท็กใช่ในคำอธิบายดูว่า
จะทำงานได้อย่างปลอดภัยมันคือทั้งหมดที่มีให้
มันแปลกมากใช่แล้วคุณชอบผู้สูงอายุ
พ่อแม่หรือปู่ย่าตายายที่ไม่มี
facebook ที่ต้องการรับค่าคงที่
อัปเดตรูปถ่ายสิ่งที่ต้องจำ
ด้วยสิ่งนี้เจฟฟ์มันคือลินุกซ์เต็มรูปแบบ
คอมพิวเตอร์ที่ไม่เป็นความจริงเลย
มันเป็นลินุกซ์อย่างแท้จริงและมันก็เป็น
คอมพิวเตอร์มันไม่ใช่แค่หน้าจออะไร
ใช่แล้วดังนั้นในที่สุดเราก็มี
ผู้ชายคนนี้ที่ด้านหลังเพิ่งจะกรู
ด้วยกันโอเคใช่เธอตัวเล็ก
ธุรกิจหรืออะไรและคุณตั้งค่า
ตู้หรือดูเหมือนว่าฉันชอบความคิดที่ว่าถ้าคุณ
แค่อยากได้เพียงเล็กน้อย
แท็บเล็ตที่วาดถูกต้องแล้ว
หลายสิ่งที่ฉันชอบคือมัน
มีรูสกรูบนฐานยึดเป็น
ดีเพื่อให้คุณสามารถรักษาความปลอดภัย mm-hmm
คุณรู้ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณใช้
เพราะมันจะไม่ย้ายไปรอบ ๆ
สิ่งที่เจฟฟ์พูดถึงก็เป็นเช่นนั้น
นำสิ่งนี้มารวมกันเพื่อ
คุณหมายถึงว่าฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
ด้านที่พวกเขากำลังพูดดังนั้นฉันหมายถึง
คุณสามารถจินตนาการว่ามันไม่ยากมาก
เพื่อประกอบถูกต้องฉันกำลังทำสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่เจฟฟ์พูดถึงคือถ้าคุณเป็น
เพื่อใช้สิ่งนี้ในสภาพแวดล้อมทางธุรกิจหรือ
สภาพแวดล้อมของโรงเรียนที่คุณไม่ต้องการ
บางคนเดินออกไปพร้อมกับมัน
ที่จริงแล้วมีรูสกรูดังนั้นเราจึงมี
รูสกรูสามรูที่เราสามารถยึดได้จริง
ในเคาน์เตอร์แบบนี้
ไม่มีใครสามารถเดินออกไปพร้อมกับที่นั่นคุณไป
ตัวช่วยสร้าง Yeti ถามว่าหน้าจอนี้เป็นอย่างไร
แตกต่างจากการแสดงสต็อกพายดังนั้น
ถ้าคุณได้รับการแสดงพายหุ้นหรือ
สิ่งอื่นมันสัมผัส capacitive
หน้าจอนี้ฉันหมายถึงนี่คือ
แบ่งปันหน้าจอสัมผัสของ wave เพื่อให้เรารู้ว่า
การแบ่งปันคลื่นทำให้หน้าจอที่ยอดเยี่ยมบางส่วน
ฉันจะไม่โกหกฉันมีอีกสองอย่าง
ใส่สกรู แต่ฉันต้องการที่จะชนิด
สิ่งเร่งด่วนมันแข็ง แต่
สิ่งที่เรากำลังดูที่นี่คือใช่นี้
ใช่แล้วเรามี USB ให้พลังงาน
และนั่นจะเข้าไปที่นี่ด้วย
ทำให้เรามีความสามารถในการสัมผัสตอนนี้
คุณทำมันในแบบที่เหมาะสม
ดีฉันเสียบมันในเจฟฟ์แรกที่รู้
ว่า USB นี้ก่อน HDMI คุณทำมัน
ไม่สำคัญไม่สำคัญไม่สำคัญ
อำนาจ
ระเบิดในมือของฉันทั้งหมดที่เหลืออยู่คือ
ขาตั้งเล็กน้อยที่ยอดเยี่ยม
ที่นี่เราไปกันหมดแล้วบางคนก็จะดู
ที่นี่และพูดว่าไม่เป็นไร
จางเพราะคุณมีสายเคเบิลเหล่านี้
ยื่นออกมาทางด้านขวาใช่มี
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันจะ
ทำงานกับ SBC ใด ๆ ที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
ไปที่มันดังนั้นโปรดทราบถ้าคุณ
ต้องการทำ Raspberry Pi 3 B + เหมือนฉัน
ทำที่นี่วันนี้มันจะทำงาน
อย่างสมบูรณ์แบบ แต่ถ้าคุณต้องการที่จะไป
ด้วยเหมือนคณะนักเลงแอนนาฟ้องอะไร
จะพอดีกับกรณีนี้ - เจ๋งนั่น
ใช่คุณไม่ จำกัด ฉัน
โอ้ใช่คุณไม่ได้ถูก จำกัด
ความสามารถของกรรมสิทธิ์เฉพาะ
สายเคเบิลที่ใช้งานได้กับ Raspberry Pi เท่านั้น
ใช่แล้วคุณก็มีทุกอย่าง
มีการชุมนุมในตอนนี้
คำแนะนำมีน้อย
รหัสที่คุณต้องการเพิ่มใน raspbian
มีการกำหนดค่าที่คุณต้องเพิ่ม
มันอยู่ที่นี่ดังนั้นคุณแค่เปิด
ไฟล์บนพาร์ติชันสำหรับบูตและเพิ่ม
รหัสสี่บรรทัดใน notepad ห้าใช่
5
ใช่คำแนะนำที่นั่นใช่
มันเป็นเช่นนั้นเพราะคุณ
จะต้องมีคำแนะนำในการเพิ่ม
นิด ๆ หน่อย ๆ ของรหัสและสิ่งที่ทำคือ
มันตั้งค่าความละเอียดเป็น 1024 x 600
ตั้งไปที่โหมด HDMI 87 และมันและมัน
กำหนดตำแหน่งของหน้าจอและ
overscan เพื่อที่คุณจะได้ไม่ดำ
เส้นขอบรอบ ๆ หน้าจอก็โอเค แต่
ที่สำคัญกว่านั้นคือบังคับให้คุณอ่าน
คู่มือมีห้าบรรทัดห้า
บรรทัดในคู่มือนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
แต่ให้แน่ใจว่าคุณเสียบ USB ก่อน
มิฉะนั้นเฮนรี่อธิบายว่ามันจะ
ระเบิดเหล่านี้คือ KSP เจ็ดนิ้ว
เคสหน้าจอฉันไม่สามารถให้คุณได้
ความประทับใจที่ฉันมีต่อมันมากกว่าที่อื่น
แบบนี้ขรุขระฉันรู้สึกว่าฉันหมายความว่า
มันดูเป็นมืออาชีพ
มืออาชีพมันแข็งกว่ามาก
ไม่เห็นพลาสติกนี่เลย
สายเคเบิลที่คุณสามารถเก็บไว้ในที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
สามารถ แต่คุณยังสามารถได้รับเหมือนแอล
ขั้วต่อที่ถูกต้องเหมือน L ใช่ที่คุณสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นฉันไม่รังเกียจ
สายเพราะฉันชอบความจริงที่ว่าฉัน
สามารถใช้สิ่งนี้เพื่ออะไรก็ได้และคุณสามารถ
ความจริงเพราะถอดปลั๊ก HDMI เต็มขนาดนี้
Raspberry Pi และใช้สิ่งนี้เป็น
หน้าจอสำหรับอุปกรณ์ HDMI แล้วเสียบ
กลับมาอีกครั้งและคุณกลับไปที่
ใช้มันเป็นราสเบอร์รี่ Pi ดีดังนั้นมันจึงเป็น
เข้ากันไม่ได้กับ Raspberry Pi 4
ออกจากกล่องและนั่นเป็นเพราะ
Raspberry Pi 4 มีตำแหน่งที่แตกต่าง
ของเอาต์พุต HDMI บวกกับ micro
HDMI เทียบกับสองตัวเทียบกับก
HDMI ขนาดเต็ม
ดังนั้นไม่ใช่ว่าคุณไม่สามารถเป็นแฟน
ห้อยสิ่งที่จะทำให้มันทำงานถ้า
คุณมีความสามารถในการตัดเหล็กให้คุณ
จะสามารถเจาะรูเล็กน้อยเพื่อ
สามารถที่จะทำให้มันใช้งานได้
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับไม่มีข้อ จำกัด
เหมือนหน้าจอจะทำงานกับมันใช่
แต่ตัวมันเองเพราะมันสร้างขึ้น
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi 3 B + และก่อน
นั่นคือประเภทของเอาต์พุตสำหรับ HDMI
กรณีที่เข้ากันได้กับตกลงดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังต่อสู้กับ
ราสเบอร์รี่ Pi 4 แต่มันก็ไม่ได้บอกว่า
คุณทำดีไม่ได้สักหน่อย
การแฮ็กฮาร์ดแวร์เพื่อให้เสียงทำงาน
เหมือนความท้าทาย
มาทำกันแล้วเราจะชอบ
ควบคุมโดรนหรือบางสิ่งบางอย่างเพื่อ
มาดูโค้ดกันเลยดีกว่า
พวกคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันหมายถึงมาด้วย
ความคิดบางอย่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณจะใช้อย่างไร
นี่มันเป็นตู้เล็ก ๆ น้อย ๆ
คอมพิวเตอร์ที่จะเล่นเกมบนมัน
สิ่งที่คุณต้องการให้เป็น
หน้าจอสัมผัสดังนั้นคุณสามารถใช้ฉันได้
สามารถติดตั้งเดสก์ท็อประยะไกลของ Google ได้
ฉันสามารถควบคุม Telestream ได้
Wirecast โดยใช้หน้าจอสัมผัส
ที่นั่นคุณชอบราสเบอร์รี่ปี่
ในเวลาจริงตอนนี้คุณสามารถใช้
USB เพื่อขอขึ้นเว็บแคมแน่นอนและ
คุณสามารถใช้สำหรับวิดีโอ
การประชุมที่เป็นจริงเกินไปใช่ว่า
จะน้อยไปหน่อย
หน่วยการประชุมผ่านวิดีโอฉันจะเป็นอย่างไร
ศูนย์บัญชาการและควบคุมเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
บ้านของคุณใช่หรือชั้นใต้ดินของคุณที่นั่น
คุณไปฉันแน่ใจว่า gamehole จากที่แคบ
คนขับขึ้นมาพร้อมกับสิ่งดีๆ
คนที่แต่งตัวประหลาดเหมือน yeah zombify เคยถูกตั้งค่าไว้
มันจะตั้งค่ามันทุกคนที่เหมาะสมได้รับ
คุณแมว 5 dot TV / pi เรามีบ้าง
ลิงค์มีเพื่อที่จะดู
ที่เหล่านั้นและเราได้รับการซื้อ
ลิงก์และข้อมูลเพิ่มเติมรวมถึงเรา
ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆตอนนี้
เมื่อเรากลับมาเราจะเป็น
เรียนรู้วิธีใช้อิมเมจ GNU ฟรี
โปรแกรมการจัดการทำเล็กน้อย
การแก้ไขกราฟิก แต่เราจะใช้
เราจะใช้มันโดยเฉพาะเพื่อ
สร้างภาพขนาดย่อสำหรับวิดีโอ YouTube ของเรา
ที่ป๊อปจริงๆคุณจะได้เรียนรู้บางอย่าง
กลยุทธ์ที่จะเหนือกว่าเพียงแค่
รูปขนาดย่อของ YouTube ดังนั้นอย่าคิดว่าโอ้
ฉันไม่ได้ออกอากาศทาง YouTube ดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
ต้องการมันเราจะเรียนรู้ทุกชนิด
เทคนิคเล็กน้อยอย่างประณีตบนภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการติดรอบ ๆ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีฉัน Robby Ferguson
ฉันคือ Jeff Wesson ฉันคือ Henry Bailey Brennan
ยินดีที่ได้รู้จักคุณที่นี่เรากำลังมองหา
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU และ
ก่อนในช่วงพักเรา
เอารูปนี้ไปแล้วพวกเราจะเปลี่ยน
นี่เป็นภาพขนาดย่อที่น่าทึ่งสำหรับ
YouTube ที่กำลังจะมาถึงตอนนี้ถ้า
คุณไม่ใช่ผู้ใช้ YouTube ก็ไม่เป็นไร
เรียนรู้กลยุทธ์ที่เรียบร้อยจริงๆ
วันนี้เพื่อทำการแก้ไขบางอย่างใน
โปรแกรมแก้ไขภาพฟรีภาพนี้
โปรแกรมแก้ไขที่เรียกว่าอิมเมจ GIMP หรือ GNU
โปรแกรมการจัดการที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรีแน่นอนสำหรับ Windows Mac และ
Linux ที่ gimp.org มาเริ่มกันเลย
มันโอเคอย่างหนึ่งที่เรา
ต้องทำคือเราต้องตัดตัวเอง
จากภาพนี้ทั้งหมดที่ฉันจะไป
ฉันจะใช้บ่วงนี้ไหม
ตัวอักษรวิ่งที่พวกเขาเรียกว่าเลือกฟรี
เครื่องมือและฉันจะคลิกจุดเดียว
ที่ด้านล่างของแขนของฉันที่นี่และเป็นฉัน
ตามมาดูกันมันเป็นเส้นตรง
เฮนรี่ใช่ฉันสามารถคลิกที่คะแนนจริง ๆ
และติดตามรอบลำตัวของฉันจริงๆ
ได้อย่างง่ายดายในตอนนี้ถ้าฉันทำผิดอย่างที่ฉันสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วย้ายบรรทัดเหล่านี้สมบูรณ์แบบดังนั้น
มันเหมือนเครื่องมือปากกาเล็ก ๆ
สามารถตัดสิ่งที่ชอบออกหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
โอ้จริง ๆ แล้วเราต้องการเป็น
สามารถตัดพวกเราแต่ละคนออกจากภาพนี้
มันเป็นงานที่รวดเร็วมากจริงๆฉัน
ทำสิ่งนี้จริง ๆ อย่างรวดเร็วบน
อากาศเพื่อไม่ให้เกิดขึ้นทั้งหมด
เวลาของเรา แต่คุณสามารถใช้มันได้มาก
เวลาที่คุณต้องการทำสิ่งนี้ใช่เราเป็น
เพิ่งจะได้รับรอบที่นี่ฉันไม่ต้องการ
มีหัวแบนนิดหน่อย
ที่นั่นฉันจะแก้ไขไม่ได้
คุณรักที่คุณสามารถทำได้ใน GNU
โปรแกรมจัดการภาพดังนั้นฉันหมายถึงถ้า
ฉันทำไปโดยไม่ตั้งใจ
จุดนี้และนำมันกลับมา
ดูดีว่าฉันสามารถกลับไปที่นี้
จุดนำมันกลับมาดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่าย
เช่นนั้น
ไปรอบ ๆ ฉันโอเค
สวยและเรียบง่ายใช่มั้ยครับผมเข้าใจ
ฉันฉันจะทำอย่างนั้นกดบูมป้อนและ
ตอนนี้ control-c control-v ฉันได้สร้าง
ใหม่ตัวเลือกลอยฉันจะไป
คลิกขวาและไปที่เลเยอร์ไปยังเลเยอร์ใหม่
ตอนนี้ถ้าฉันปิดเลเยอร์พื้นหลังนั้น
มันก็แค่ Robbie ใช่แล้วตอนนี้ฉันจะ
รับคนต่อไปดังนั้นนี่คือเจฟคือ
ข้างหลังฉันดังนั้นฉันไม่ต้องติดตาม
รอบแขนของฉันฉันสามารถเริ่มได้ทุกที่
ในอ้อมแขนของฉันโอเคและติดตามไปรอบ ๆ เจฟฟ์
ที่นี่เราไปหน้าดีมีความตายโดย
ขอบคุณมากฉันพูดว่ายิ้มแล้วเขาก็เป็นเช่นนั้น
มีความสุขใช่มีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่า
คุณสามารถโค้งงอของผมได้โอ้
ใช่มันง่ายขึ้นมากเมื่อคุณหัวล้าน
ถ้าคุณมีผมแหลมคมคุณจะต้อง
ปัญหานี้ฉันสามารถใช้
ปะรำวงกลมกลมและมันจะทำอย่างไร
แค่นั้นเราไปดูว่าง่ายแค่ไหน
มีคนเข้ามาและกลับไปเป็นคนแรก
เลเยอร์ฉันไม่ต้องการคัดลอกบนเลเยอร์ของฉัน
ต้องการคัดลอกที่ชั้นล่าง
control-c control-v เลเยอร์คลิกขวา
สองเลเยอร์ใหม่ตอนนี้ปิดที่นั่น
สิ่งที่เรามีดีฉันสามารถปิด Jeff ได้
ฉันสามารถปิดฉันหรือสองชั้นที่แยกจากกัน
มีความสุขตอนนี้เราไปที่อองรีกันเถอะ
ดูว่าสามารถทำสิ่งนี้ได้เร็วเพียงใดอีกครั้ง
เรากำลังใช้ lasso marquee aka ฟรี
เลือกและเราจะติดตามรอบ ๆ อองรีเช่น
สิ่งที่ดีสำหรับฉันฉันได้ตัดผม
ในขณะที่คุณกำลังทำสิ่งนี้พ่อมดเยติคือ
ถามในห้องสนทนาคุณจะไม่
ต้องการใช้ขนนกในการเลือก
เรียบขอบเพื่อตัดหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างนั้นถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
แม่นยำไม่ได้ในกรณีนี้เพราะ
เราไม่ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราทำ
สิ่งที่เราทำคือการสร้าง
เส้นขอบฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันใช้งานได้อย่างไร
ฉันมีเฮนรี่และฉันจะควบคุมดู
ตอนนี้สิ่งที่ถูกถามที่นั่นเป็น
ถ้าฉันควรขนมันและให้มัน
ขอบนุ่มไม่ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
กรณีฉันต้องการขอบแข็งในภาพถ่ายเหล่านี้
ดังนั้นตอนนี้ดูเหมือนว่าไม่เป็นไร
Henry ของ claire โอ้ไม่ฉันทำเสร็จแล้ว
เจฟฟ์มีฉันโอเคดูว่ารวดเร็วและ
ง่ายที่ตอนนี้
ฉันจะไปที่ถ้ำของฉันและฉันจะไป
คลิกขวาที่เลเยอร์ที่คุณจะ
เข้าใจว่าทำไมฉันไม่ต้องการขนนก
ฉันจะไปอัลฟาเพื่อเลือกและตอนนี้
จริง ๆ แล้วมันจะเลือกฉัน
อย่างสมบูรณ์แบบตอนนี้ฉันจะคลิกขวา
และฉันต้องไปเลเยอร์ชั้นเพื่อภาพ
ขนาดโอเคดังนั้นตอนนี้ดูว่าสีส้ม
กล่องอยู่รอบตัวฉันอ๋อ
ถ้าฉันไปเลเยอร์ชั้นกับขนาดภาพที่
กล่องสีส้มตอนนี้ขนาดภาพดังนั้นตอนนี้
เพราะฉันคลิกขวาที่เลเยอร์ของฉันและ
เลือกอัลฟาเพื่อเลือกฉันสมบูรณ์
เป้นที่โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันจะพูดถูก
คลิกและไปเลือกเติบโตและลองทำ
นี่คือความกว้าง 50 100 พิกเซลดังนั้นฉันจะ
ลอง 30 พิกเซลและกด Enter คุณจะ
เห็นว่าเลเยอร์นั้นการเลือกนั้นโตขึ้น
รอบตัวฉันโอเคโอเคเรามาดูกันเลย
ตอนนี้ฉันจะลงไปหนึ่งชั้นต่ำกว่าฉัน
ซึ่งเป็นชั้นของเจฟฟ์และฉันจะ
คลิกขวาและไปที่เลเยอร์ใหม่ให้ความรู้สึกเหมือน
นี่คือลำดับชั้นของการแสดง
โอเคฉันได้สร้างเลเยอร์ใหม่ขึ้นมาแล้ว
ว่างเปล่าอย่างแน่นอนและฉันจะถูก
ฉันจะคลิกที่นี่ก่อนจริง ๆ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันได้เลือกสีขาวแล้ว
และคลิกขวาแล้วเติมด้วย
สีขาวดังนั้นตอนนี้ฉันมีที่สมบูรณ์แบบนี้
ขึ้นบอร์ดหรืออยู่รอบตัวฉันฉันจะเห็น
ถ้าฉันปิดเลเยอร์ของฉัน
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่า
โอเค แต่มันใหญ่กว่าฉัน 30 พิกเซล
โอเคน่ากลัวโอ้ตอนนี้ฉันจะทำ
ฉันจะไปอย่างแน่นอน
อัลฟาที่จะเลือกเลเยอร์คลิกขวา
เลเยอร์เป็นขนาดภาพคลิกขวาเลือก
เติบโตดังนั้นฉันต้องการทำให้ชายแดนนั้น
เขาได้รับการคัดเลือกแล้วตอนนี้ฉันจะไป
ไปที่ชั้นของ Henry หนึ่งชั้นต่ำกว่า Jeff
สร้างเลเยอร์ใหม่ที่ว่างเปล่าคลิกขวา
แก้ไขเติมตกลงดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ตอนนี้ไปเฮนรี่ในสิ่งเดียวกันสิ่งที่ฉัน
ฉันจะทำโอ้ฉันเพิ่งมีอะไร
คลิกขวาที่บางสิ่งบางอย่าง
เอาล่ะเจฟฟ์บอกฉันว่าฉันจะทำอะไรดี
ตกลงฉันจะคลิกขวาฉันจะไป
อัลฟาถึงการเลือกแล้วฉันจะทำอะไรต่อไป
คลิกขวาและฉันจะไปชั้น
เลเยอร์เป็นขนาดภาพ
โอเคตอนนี้ฉันจะคลิกขวาเลือก
เติบโต 3030 เหมือนกันสำหรับแต่ละคนแล้ว
ฉันจะไปหนึ่งชั้นด้านล่างและฉัน
จะสร้างเลเยอร์ใหม่แล้วฉัน
ฉันจะเติมกระโจมสีขาวให้ฉันแน่ ๆ
ดังนั้นตอนนี้คุณได้เห็นมันบน YouTube ที่เราได้
มีเส้นขอบที่สมบูรณ์แบบนี้แต่ละรอบ
พวกเรามันสวยในภาพ
ดูว่าโอเคตอนนี้ฉันจะเบลอ
พื้นหลังเล็กน้อยดังนั้นฉันจะไป
กลับไปที่เลเยอร์พื้นหลังฉัน
จะไปคลิกขวาและไปที่ตัวกรองเบลอ
เกาส์เซียนเบลอคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจริง
ชอบคุณสมบัติการเบลอแบบดั้งเดิมดังนั้น Walter
เบลอฉันคิดว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
มันเป็นความรู้สึกใช่ดีนี่คือ
หนึ่งที่รวมแม้ว่าดังนั้นลอง
มาเพิ่มขนาดเบลอกันเถอะ
เรามาดูกันว่าจะทำยังไงกับฉัน
พื้นหลังดูว่ามันเป็นเพียงแค่ชนิด
ทำให้ฉันไม่สนใจ
ต้องการที่จะสิ้นเชิงเกินไปฉันแค่ต้องการ
นำเราออกจากภาพเล็กน้อย
ดูว่ามีเราไปไหมขั้นตอนต่อไป
ดังนั้นฉันจึงมีอาการเบลอเล็กน้อย
พื้นหลังนั้นขั้นต่อไปฉันจะไป
คลิกขวาและฉันจะไปที่ภาพ
ขนาดผ้าใบตอนนี้เรารู้อะไรบ้าง
ภาพขนาดย่อของเราเราต้องแน่ใจว่า
มันเป็นสัดส่วนสิบหกไปเก้า
ดังนั้น 1920 โดย 1080 จึงเป็น 1080p แบบดั้งเดิม
ส่วนข้อมูลวิดีโอตอนนี้ถ้าเราไม่ปรับขนาด
ภาพถูกต้องถึง 16 มากกว่าเก้าเรา
จะมีแถบสีดำอยู่ด้านบน
และด้านล่างหรือด้านซ้ายและขวาของเรา
รูปขนาดย่อใช่แล้วเพราะเป็นแบบนี้
youtube เราจะต้องฉันจะไปจริง ๆ
เพียงคัดลอกความกว้างดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ
ฉันลบภาพขนาดผ้าใบแล้วคัดลอก
ความกว้างที่ฉันจะเริ่มต้น
เพียงดับเบิลคลิกและควบคุมดูได้เลย
ฉันจะไป 1920 และจดบันทึกจิต
จาก 2 9 1 6 ดังนั้น 1080 จากนั้นฉันจะกลับ
ในลิงค์นี้ระหว่างพวกเขาและจากนั้นอีกครั้ง
วางความกว้างของฉันไว้ที่นั่น
มีอยู่แล้ว 16 กว่า 9 ที่สมบูรณ์แบบมันคือ
สมบูรณ์แบบที่ยอดเยี่ยมเพราะมันยังคง
ยังคงมีความสูง 29 16 ดังนั้นฉัน
ไม่จำเป็นต้องขายใหม่อีกเลย
ครอบตัดผ้าใบในขณะที่คุณอยู่
ทำสิ่งที่คุณเป็นอันตราย
คำถามโอเคแมวห้องและต้องการ
รู้ถึงความสำคัญของการใช้
ขนาดที่แตกต่างกันของชั้นระหว่าง
ขนาดภาพกับขนาดการเลือก
และเท่าที่ฉันเห็นมันและแก้ไขฉันถ้าฉัน
ผิดในนี้ถ้าคุณไปโดย
ขนาดการเลือกที่คุณจะไม่สามารถทำได้
จากนั้นทำการขยายขนาด 30 พิกเซล
เพราะขนาดที่เลือกคืออะไร
คุณตัดในขณะที่เราหมายถึงเมื่อเราเมื่อเรา
เปลี่ยนเลเยอร์เป็นขนาดภาพ
ถูกต้องเพื่อที่ว่าเมื่อคุณทำ
นอกนั้นคุณต้องทำงานมากขึ้นด้วย
ถูกต้องฉันสามารถอธิบายได้ดังนั้นฉันเอง
เอาไม่ผิดเพียงแค่ให้ฉันอธิบาย
เป็นวิธีที่เข้าใจได้ง่าย
ดังนั้นเมื่อฉันตัดออกฉันก็โอเคเป็นตัวอย่าง
เราตัดคุณออกแล้วตอนนี้ฉันคัดลอกคุณไปที่
คลิปบอร์ดและวางดังนั้นตอนนี้เลเยอร์
สิ้นสุดที่นี่ตอนนี้ถ้าฉันเติบโต
30 พิกเซลเลยไปกว่านั้น
จะไปไกลกว่าที่ไม่ได้เลือก
การเลือกจะไปไกลกว่า
ขอบของเลเยอร์ตอนนี้
เมื่อฉันเติมมันจะถูกตัด 30
พิกเซลเหนือหัวใช่แล้ว
เพราะสีขาวตอนนี้คุณสูงกว่า
ด้านนอกของชั้นที่ถูกต้องโดย
ทำให้ชั้นเติมผืนผ้าใบทั้งหมด
ขนาดตอนนี้เราสามารถไปได้เกิน 30 พิกเซล
เกินขอบด้านล่างซ้ายขวาของ
เลเยอร์ของรูปภาพเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ไม่ว่าใครจะพูดแบบนั้น
เอาล่ะเราไปกันเลยมีคนของเรา
ภาพสำหรับภาพขนาดเล็ก แต่เราจำเป็นต้อง
มีข้อความไม่เป็นไรและคุณก็มีแล้ว
ข้อความบนเสื้อใช่แล้วมีวิธี
เพื่อทำสิ่งนี้ที่ YouTube รักกันเถอะ
คว้าลองแบบอักษรผลกระทบเพื่อเริ่มต้น
ดังนั้นฉันจึงเลือกเครื่องมือข้อความที่นี่และ
จากนั้นฉันได้เลือกแบบอักษรของฉันและฉันจะ
เลื่อนดูว่าเราสามารถหาผลกระทบได้หรือไม่
เรามาดูกันว่ามันยากที่จะเลื่อน
คุณไม่เพียงแค่กดฉันเพื่อไปไม่ได้
อาจเป็นไปได้ที่จะทำงาน
ไม่ฉันจะไม่สั่นคลอนอายุ
สวัสดีมันไม่ใช่คำสั่งใช่โอเคฉันทำไม่ได้
มีผลกระทบต่อสิ่งที่ดีถ้าฉัน
ไม่มี MST เพราะฉันอยู่บน Linux
ดังนั้นถ้าฉันไม่มีแบบอักษรของ Microsoft
ติดตั้งมันก็โอเค
ผลกระทบเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างแน่นอน
ทำงานได้ดีสำหรับสิ่งนี้ แต่สิ่งที่ฉันจะ
ฉันจะสร้างกล่องข้อความกันเถอะ
จริง ๆ แล้ววางไว้บนเลเยอร์ด้านบนดังนั้นฉัน
จะสร้างเลเยอร์ใหม่ที่นั่นและไป
ลองหาแบบอักษรที่เราชอบก็ได้
เราจะไปที่นั่น
แค่สร้างมันขึ้นมาแบบนั้น
เรียกตอนนี้ว่า Raspberry Pi ขนาด 7 นิ้ว
หน้าจอเหมือนที่ตกลงดังนั้นตอนนี้มัน
ข้อความที่น้อยมากนี้ฉันจะ
ทำให้ยิ่งใหญ่ขึ้นไปอีก
ลองทำ 200 แต้มนั่นคือ 200 รูป
มันยังเล็กเกินไป 500 เล็กน้อย
ฝันใหญ่เกินไปใช่ 350 ฉันจะทำ
เพียงแค่ใช้ลูกศรที่นี่เพื่อไป
down แต่ตอนนี้เรามาหาตัวอักษรกัน
ที่เราชอบดังนั้นฉันจริง ๆ จะขึ้นไป
ขึ้นไปด้านบนที่นี่เพื่อที่ฉันจะได้
คลิกที่หนึ่งแบบอักษรแล้วใช้ลูกศรของฉัน
กุญแจสำคัญในการเลื่อนลงมาดูว่าโอเคฉันใจดี
ของอย่างนั้นที่ซาน serif กล้าหาญ
ตัวเอียงแล้วฉันจะทำมัน
เพื่อให้พอดีกับหนึ่งบรรทัดดังนั้นฉัน
แค่จะลงไปข้างล่างลงมา
ลงลง
mm-hm จนกระทั่งเราไปถึงที่นั่นเกือบ
ที่รักฉันหดข้อความที่รู้ว่าเป็น
มีที่รัก
ฉันโทรไป 350 ฉันคิดว่ามันจะใกล้เคียง
โอ้เราอยู่ที่ 375 สิ่งนี้อาจแตกต่างกัน
ขึ้นอยู่กับความละเอียดของคุณ
รูปภาพดังนั้นตัวเลขที่เราใช้
สำหรับขนาดของตัวอักษร
โอ้ 342 มันเจฟฟ์สนิทกันมากภายในเจ็ดวัน
แต่ลองลงไปลอง 325 กัน
เพราะเราต้องการพื้นที่ว่างนิดหน่อย
ขอบตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนแบบอักษรนั้น
เป็นสีขาวเราไปกันแล้วฉันจะไป
ตำแหน่งที่เพิ่งลงมาที่นี่ตอนนี้โอเค
นี่คือสิ่งที่ได้รับเล็กน้อย
น่าสนใจฉันจะคลิกขวาอีกครั้ง
ในแบบอักษรของฉันและไปที่ตัวเลือกและ
มันเจ๋งเพราะเรา
rasterizing แบบอักษรที่ฉันได้สร้าง
การเลือกแบบอักษรที่ฉันไม่ได้ใช้
การเลือกไม้กายสิทธิ์ - หรือบางสิ่งบางอย่าง
โง่อย่างที่ฉันไม่จริง
เลือกอัลฟ่าของ
แบบอักษรดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถคลิกขวาและฉันสามารถ
ไปเลือกเติบโต
ลองอีก 30 อีกครั้งและหนึ่งเลเยอร์
ด้านล่างคลิกขวาและไปที่เลเยอร์ใหม่และ
คราวนี้เราจะเติมความดำของเรา
สีพื้นหน้านั่นเราไปดังนั้นตอนนี้มัน
เพียงโผล่ออกมาทันทีดังนั้นในสีดำที่
ชั้นฉันสามารถคลิกขวาอีกครั้งและไป
ฟิลเตอร์แสงและเงาลองใช้ a
มรดกตกหล่นฉันจะปิดตัวลง
อนุญาตให้ปรับขนาดเพราะเราไม่ต้องการ
เพื่อยุ่งกับมิติของภาพ
ฉันจะปิดออฟเซ็ตและตั้งค่า
รัศมีการเบลอของฉันถึง 50 พิกเซลและ
ความทึบ - ลองใน 90 และ
จากนั้นกดตกลงและเราไปที่นั่นเราเพียงแค่
ได้รับเช่นเดียวกับการเรืองแสงป๊อปอัพที่บอบบาง
ดีที่นั่นคุณมีมันมี
รูปขนาดย่อของเรายอดเยี่ยมมากทำเสร็จแล้ว
ทั้งหมดทำผ่านอิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการและคุณอาจมี
คิดว่าการวางเส้นขอบรอบ ๆ
ทุกคนต้องทำงานหนักมาก
ใช่มันง่ายมากจริง ๆ แล้วมี
คุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้ในขั้นตอนเดียว
เพิ่มเติมและคุณสามารถพูดได้ว่าคุณรู้ว่าฉัน
ต้องการเปลี่ยนพื้นหลังเพื่อให้คุณสามารถ
ปิดเลเยอร์พื้นหลังนั้นและป๊อป
เราบนพื้นหลังที่แตกต่างกันและเป็น
สีขาวในฮาวายนั้นดีสำหรับฉัน แต่
โดยทั่วไปแล้วค่อนข้างจะเป็นสิ่งที่คนจะทำ
พวกเขาจะคว้าสองเฉดสีเดียวกัน
สีและสร้างเลเยอร์ใหม่ลงที่นี่
และให้มันเป็นไปอย่างโอเคแล้วก็ลองดู
ใช้การไล่ระดับสีและเราจะเปลี่ยนสิ่งนี้เป็น
มีรูปร่างเป็นรัศมีและลองจับมันจากฉัน
ฟันไปที่นี่คุณรู้และทำ
บางอย่างเช่นที่คุณเคยเห็น
ฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้
ย้อนกลับไปที่ด้านหลังหัวของฉันคือ
ไฟแช็กของสองสีที่นั่นเราไป
อีกครั้งที่ชั้นบนสุดเรืองแสงอยู่ด้านหลังคุณ
ว่าคุณต้องการให้ฉันใส่แขนของคุณ
ด้านหน้าของแขนของฉัน
ไม่เป็นไรนั่นเป็นภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการตรวจสอบได้ที่
gimp.org มันฟรีอย่างแน่นอนไม่ว่า
แพลตฟอร์มใดที่คุณใช้ไป
ดีมากดีมากดีถึงเวลาที่จะมุ่งหน้า
ไปที่ห้องข่าว Jeff ถ้าคุณตั้งไว้
ฉันเอามันออกไปเพื่อนของฉันทั้งหมดได้
นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
สแกนรายงานสุ่มและการใช้งาน
ของมัลแวร์ที่เข้ารหัสโดยอาชญากรออนไลน์
กำลังเพิ่มขึ้นตามการคุกคาม
รายงานโดย SonicWALL กึ่งอิสระ
หุ่นยนต์ออกแบบมาเพื่อทำงานในศัตรู
สภาพแวดล้อมได้รับการพัฒนาโดย NASA
และคำว่ามันสามารถใช้
ช่วยสร้างฐานบนดาวอังคาร
นักวิจัย ESET ค้นพบสิ่งใหม่
ครอบครัว ransomware Android ที่พยายาม
เพื่อแพร่กระจายไปยังรายชื่อผู้ที่ตกเป็นเหยื่อและ
ปรับใช้เทคนิคและไลนัสที่ผิดปกติบางอย่าง
torvalds ผู้สร้าง linux กำลังฆ่า
สนับสนุนเทคโนโลยีไดรฟ์ดิสก์แบบดั้งเดิม
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
นี่คือห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ครอบคลุมพื้นที่ด้านเทคโนโลยีสุดสัปดาห์
สแลง Linux มีอคติฉันเป็นบทเรียนของเจฟและ
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไปนี้
การสแกนพอร์ตสุ่มและสัปดาห์
ใช้มัลแวร์ที่เข้ารหัสโดยออนไลน์
อาชญากรกำลังเพิ่มขึ้นตามก
รายงานภัยคุกคามโดย SonicWALL
SonicWALL สุ่มตัวอย่างสิ่งที่กล่าวมา
สิ้น 700 ล้านการบุกรุกดังกล่าวในตอนท้าย
ของปี 2018 ประมาณ 20 เปอร์เซ็นต์ของผู้ชายทั้งหมด
การโจมตีมัลแวร์ผ่านมาแล้ว
พอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานซึ่งบางส่วนมี
ลดลง 13% เมื่อเทียบกับ 2018
บริษัท อธิบายว่าที่ไม่ได้มาตรฐาน
หมายถึงพอร์ตที่ไม่ได้ใช้งานตามปกติ
โดยโปรแกรมอื่นเช่นพอร์ต 80 และ
443 สำหรับเว็บเบราว์เซอร์ SonicWALL
หัวหน้าผู้บริหารบิลคอนเนอร์บอกว่า
รับผิดชอบการปรับใช้มัลแวร์คือ
รู้อย่างแน่นอนถึงจุดบอดนี้
และยังคงใช้ประโยชน์จากเขาอย่างแข็งขัน
องค์กรไม่พร้อมสำหรับ
ปกป้องเวกเตอร์การโจมตีนี้ด้วย
ความขยันเช่นเดียวกับพอร์ตมาตรฐาน
มัลแวร์ที่เข้ารหัสนั้นเป็นอย่างอื่น
SonicWALL ที่กล่าวมานั้นกำลังเติบโต
เพิ่มขึ้นหนึ่งในสี่เมื่อเทียบกับ
ก่อนหน้า 12 เดือน 2018 ในปี 2018
บริษัท บอกว่ามันได้เข้าสู่ระบบมากขึ้น
กว่าสองจุดแปดล้านเข้ารหัส
มัลแวร์โจมตียี่สิบเจ็ดเปอร์เซ็นต์
กระโดดข้ามปีที่ผ่านมาความหลากหลายของ
ปัจจัยสนับสนุนแนวโน้มนี้ใน
ผนังโซนิคดู ransomware เป็นบริการ
นั่นเป็นชุดมัลแวร์โอเพนซอร์สของ RAAS และ
cryptocurrencies เด้งกลับขึ้นมานี่ก็คือ
สิ่งที่ บริษัท ตั้งไว้กับ ransomware
ยังคงเป็นผู้สร้างรายได้ที่ประสบความสำเร็จ
สำหรับอาชญากรที่กำลังปรับใช้
คอนเนอร์บอกว่าฉันมั่นใจว่ามีจำนวน
HAARP รายละเอียดสูง ransomware กรณี
เกี่ยวข้องกับเมืองสำคัญของสหรัฐอเมริกา
สัญญาณว่ายังมีขนาดใหญ่
แม้จะมีเป้าหมายที่อ่อนแออยู่ก็ตาม
ransomware เป็นหัวข้อสำหรับอดีต
สี่ถึงห้าปีไม่ชี้ประเด็นใด ๆ
นิ้วมือหรืออะไรก็ได้ที่ฉันจะพูด
เมืองสำคัญบางแห่งในสหรัฐ
รัฐที่อาจถูกโจมตีโดย
ransomware แล้วอะไรที่ทำให้ฉันตกใจ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือหลังจากความยาวของ
เวลาที่เราจะไปโอ้มีคนอื่น
พอร์ตที่เราควรจะดูที่ mmm ฉันชอบ
สำหรับฉันนั่นเป็นสามัญสำนึก
ใช่ฉันใช้ CSF lfd บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันและมัน
เฝ้าดูการสแกนพอร์ต
และบล็อกที่อยู่ IP ถ้ามีคน
พยายามอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่มันแน่นอน
ความปลอดภัยมันแสดงให้เห็นถึงความปลอดภัยที่ผ่าน
ความสับสนนั้นไม่ใช่การรักษาความปลอดภัยเลยเพราะ
บางคนจะทำสิ่งนี้โดยที่ใช่ฉัน
ต้องการ Remote Desktop ดังนั้นฉันจะไม่ใช้
3389 ฉันจะใช้ 33 92 จะไม่มีใครเคย
คาดเดาสิ่งนั้นหรือสิ่งที่ถูกต้อง แต่เป็นพอร์ต
สแกนจริงดูเพิ่มขึ้นเลย
พอร์ตและเป็นไปได้ว่าคุณไม่ได้
ปิดกั้นการสแกนพอร์ตเหล่านั้นและหากเป็นเช่นนั้น
กรณีและพวกเขาพบว่า 33 92 เป็น
ตรงข้ามกับ 30 389 และพวกเขาเห็นว่า
นั่นคือโปรโตคอล RDP ที่ทำงานอยู่
ใช่ถ้าฉันพูดทั้งกลุ่ม
ในสิ่งที่ไม่มีเหตุผลอย่างแน่นอน
เพิ่งรู้ว่านี่เป็นปัญหาร้ายแรง
แต่นั่นเป็นสิ่งที่รบกวนจิตใจฉัน
เช่นนั้นไม่ใช่ความคิดทั่วไปสำหรับฉัน
แต่ในขณะเดียวกันฉันก็คิดอย่างนั้นและ
ไปคุณจะต้องตรวจสอบทั้งหมด
พอร์ต
ทำไมผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยจึงไม่เป็นเช่นนั้น
คิดอย่างนั้นตั้งแต่เริ่มต้น
มีสองวิธีหนึ่งคือการตรวจสอบ
ทุกพอร์ตใช่ แต่ที่สองเป็นเพียง
เพื่อล็อคโดยค่าเริ่มต้น mm-hmm 100% ทั้งหมด
พอร์ตถูกปิดเว้นแต่คุณจะเปิด
เว้นแต่คุณจะเปิดพอร์ตโดยเฉพาะ
ลองทำที่บ้านกลายเป็นเรื่องเล็กน้อย
ความเจ็บปวดในก้น mm-hm
แต่ก็ยังถ้าการสแกนพอร์ตใช้
วางสิ่งที่การกระทำจะถูกดำเนินการ
mm-hmm like มีวิธีซ่อนของคุณอยู่
แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นพอร์ตก็จะไม่ตอบสนอง
บอกว่าโอ้พอร์ตนี้เปิดพอร์ตนี้อยู่
ดีถ้าพวกเขาเปิดพวกเขาจะ
คาดว่าจะตอบสนอง แต่มีวิธีการ
เช่นซ่อนตัวเองนอกเหนือจากการถอดปลั๊ก
คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นเหมือนพอร์ต
อุปกรณ์ปิดบังใช่มันเป็นอย่างนั้น
วิธีที่ดีที่สุดคือการมีไฟร์วอลล์ที่เหมาะสม
สถานที่ที่ใช้ภูตความล้มเหลวในการเข้าสู่ระบบหรือ
บางอย่างเช่นนั้นก็โอเคใช่
พอร์ต 22 เปิดอยู่ แต่ถ้าพวกเขาเดา
รหัสผ่านผิดสามครั้งล็อค IP ของพวกเขา
ที่อยู่จากเครือข่ายของฉันถูกต้อง
เพราะถ้าฉัน SSA Qing ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉัน
รู้รหัสผ่านของฉันฉันรู้ว่ากุญแจของฉัน
ดังนั้นหากคุณไม่ได้ใช้งาน
บางอย่างเช่น daemon ความล้มเหลวในการเข้าสู่ระบบ lfd
คุณ
ไม่มีการป้องกันกับใครบางคน
เดรัจฉานบังคับซ้ำแล้วซ้ำอีก
พบว่าพยายามที่จะได้รับในใช่แล้วและ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมแรนซัมแวร์ถึงเป็นอย่างนั้น
เพราะพวกเขากำลังค้นหาเดสก์ท็อประยะไกล
โปรโตคอลเปิดใช้งานบนเครือข่ายและพวกเขากำลัง
สามารถเข้าไปข้างในแล้วมีคนพูดว่า
ดีฉันมีโปรแกรมป้องกันไวรัส
ใช่ แต่พวกมันทำให้ห่างไกลใน
คอมพิวเตอร์และคาดเดาสิ่งที่พวกเขาปิด
โปรแกรมป้องกันไวรัสของ Dang สิ่งที่พวกเขาจะทำ
มันน่าอัศจรรย์ที่หลายคนยังคิด
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ปกป้องพวกเขาจาก
ทุกสิ่งที่มันไม่มี
ข้อจำกัดความรับผิดชอบที่ระบุว่าจะคุ้มครองคุณ
จากการอนุญาตให้บุคคลอื่นเข้าถึง
เครือข่ายของคุณและนั่นคือสิ่งที่
คุณกำลังทำถ้าคุณเปิดสิ่งต่าง ๆ เช่น
RDP ไม่ว่าคุณจะใช้
ปิดบังพอร์ตหรือไม่
และตอนนี้เราเห็นแล้วว่าใจดี
ของวงกลมกลับมาแล้วพูดว่าโอเคมองที่
เรื่องราวที่เราเห็น SonicWALL
บริษัท ไฟร์วอลล์เอง
ตั้งข้อสังเกตว่าการโจมตีพอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานนั้น
บนขวาขึ้น
ดังนั้นนั่นหมายถึงการสแกนพอร์ตเกิดขึ้น
และถ้าคุณไม่ปกป้องตัวเอง
ด้วย lft หรือการเข้าสู่ระบบประเภทอื่น ๆ
ความล้มเหลวปฏิเสธไฟร์วอลล์แล้วคุณ
ไวต่อการโจมตีเหล่านั้นเพราะ
พอร์ตกำลังจะเปิดเพราะ
ที่รับประกันบริการที่ถูกต้อง
ใช่ถูกต้องใช่ไม่ง่ายเลย
ยังซับซ้อนดังนั้นใช่กึ่งอิสระ
ช่วยสร้างฐานบนดาวอังคารสองฟุตหก
นิ้วหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์กึ่งอิสระ
วาลคิรีถูกออกแบบด้วยสุดยอด
เป้าหมายโดยองค์การนาซ่าเพื่อช่วยมนุษย์ในการล่าอาณานิคม
ดาวอังคารหุ่นยนต์ 300 ปอนด์ได้รับ
เตรียมการด้วยพื้นที่จำนวนมาก
ทดลองใช้หุ่นยนต์อวกาศของนาซ่า
ท้าทายหุ่นยนต์สามารถใช้เครื่องมือของมนุษย์
และทำแผนที่เส้นทางของตนเองอย่างปลอดภัย
นำทางข้ามภูมิประเทศที่เป็นหินได้ดี
ขอบคุณพลังไฮดรอลิกและที่
พบกันครั้งแรกวาลคิรีเป็นคนเหล็ก
ดูคล้ายกับวงกลมที่เร่าร้อนอยู่
เครื่องหมายหน้าอกหุ่นยนต์สถานะภายใน
แผ่นใสอินฟราเรด
คุณจะพบเซ็นเซอร์ฟลาร์หวือหวาที่
สแกนสภาพแวดล้อมอย่างต่อเนื่องเพื่อหา
วัตถุและอุปสรรคที่หุ่นยนต์มีเป็นสองเท่า
สมองกับคอมพิวเตอร์ Intel Core i7
ซึ่งแปลอินพุตเซ็นเซอร์
แม้ว่าวาลคิรีจะถูกทดสอบด้วยพลัง
สายไฟที่สามารถอ่านได้ในแบตเตอรี่
แพ็คยาวนานหนึ่งชั่วโมงจะมี
โฮสต์ของกล้องและเซ็นเซอร์รอบ ๆ
วาลคิรีเป็นกล้อง LS เซ็นเซอร์หลายตัว
หัวซึ่งรวมสเตอริโอเลเซอร์ 3 มิติและ
วิดีโอเช่นเดียวกับกล้องอันตรายพิเศษ
มองไปข้างหน้าและข้างหลังจากเนื้อตัว
38 เซ็นเซอร์ในแต่ละนิ้วมือ
จะรักษาความชำนาญและควบคุมดังนั้น
โดยทั่วไปถ้าคุณเคยดู
ภาพยนตร์ Martian Valkyrie จะสวย
สร้างพล็อตใหม่ - ส่วนที่เกี่ยวกับ
การปลูกมันฝรั่งมันน่าสนใจ
เรื่องราว แต่จริงๆแล้ว Iron Man มันเป็นเรื่องจริง
ดูเท่
มันเจ๋งมากฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
เป็น i7 ใช่ แต่เพียงเพราะมันเป็น
ในการพัฒนาเล็กน้อยนั่นคือ
ฉันเดาได้ดีฉันหมายความว่าคุณไม่ต้องการ i9
สำหรับสิ่งที่มันทำ แต่ไม่มี แต่สิ่งที่ฉัน
ประเด็นคือและ Ameri droid พูดดี
ที่จะฆ่าแบตเตอรี่
เพราะใช่คุณมีไฮเปอร์
เกลียวและมันใช้พลังงานมาก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมโน๊ตบุ๊ค i3 จะและ
i-5 จะใช้พลังงานได้นานขึ้น
ใช้แบตเตอรี่น้อยกว่า i7 ที่ถูกต้อง
เพราะ i7 เพิ่งตกเลือดใน
ไดรฟ์แบตเตอรี่ แต่ความคิดของฉันคือมัน
น่าแปลกใจที่พวกเขากำลังสร้าง
หุ่นยนต์อัตโนมัติที่ไม่ได้ใช้งาน
เทคโนโลยี AI ที่ทันสมัยกว่านี้บางส่วน
เหมือนที่ฉันพูดเหมือนเทคโนโลยีประสาท
มันยังใหม่ใช่เลย
อีกสิ่งหนึ่งที่ผิดพลาดได้คุณ
คิดว่าเป็นนักพัฒนาเช่นทั้งหมด
โปรเซสเซอร์นาโนใหม่เหล่านี้ออกมาแล้ว
และพวกเขาชอบฉันสามัคคีกันมันมี
เมนบอร์ดเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่ยิ่งใหญ่และสอง
honkin heat sink ดีที่ฉันต้องการดู
สิ่งที่พวกเขาทำกับสิ่งนั้นชอบ
หากนี่เป็นเพียงการใช้ AI sevens ลองนึกภาพ
พวกเขาสามารถทำอะไรกับเทคโนโลยีนั้น
ใช่ แต่ถ้าพวกเขากำลังสร้างมันสำหรับซีพียู
แทน NPU
และมันก็เป็นสถาปัตยกรรมที่ผิด
ใช่ฉันแค่แปลกใจที่มี
ไม่มีการอ้างอิงถึงแผงเซลล์แสงอาทิตย์
ชอบความจริงที่ว่าสามารถใช้งานแบตเตอรี่เท่านั้น
เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงถ้าคุณกำลังจะไป
ดาวอังคารวางแผงโซลาร์เซลล์มันไม่เหมือน
ชื่อครึ่งที่นั่นรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
จะมีพวกสถานีชาร์จ
นั่นเป็นเรื่องจริง
ห่างจากดวงอาทิตย์และฝุ่นและสิ่งของ
ใช่แล้วมันก็เหมือนกับว่าคุณมี
ศูนย์กลางที่พวกเขาสามารถไปได้
ชอบทำในสิ่งที่ฉันสงสัย
จะมีศูนย์กลางขนาดใหญ่ที่พวกเขา
ชาร์จเหมือนอย่างที่มันทำในแบบที่มันเป็น
ทำงานมันกลับไปอย่างแน่นอนโดยทำมัน
ทำอย่างนั้นโดยทำอย่างที่ทำได้
มีฐานที่ใหญ่กว่าสำหรับ
แบตเตอรี่สำหรับการชาร์จ
สถานีและสามารถน้ำหนักเบามัน
สามารถเคลื่อนที่ได้มากขึ้นและสามารถทำงานได้มากขึ้น
นิ้วกว้างโดยเฉพาะสิ่งที่เป็น
หุ่นยนต์มันพูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
ฉันคิดว่าหกฟุตและสามนิ้ว
ไม่มีประโยชน์อะไรเลยที่เจฟฟ์แค่ตกหล่น
ในช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นที่เราอาศัยอยู่
แต่เหมือนว่าพวกเขาสามารถออกไปบนดวงจันทร์ได้
และสิ่งต่าง ๆ ก็เช่นกันดังนั้นสถานีอวกาศที่นั่นคุณ
ไปใช่คุณรู้ว่าเราต้องเริ่มต้น
ที่ไหนสักแห่งใช่ก้าวทารกไปยังดาวอังคาร
ทำให้เราเป็นนักวิจัย ESET ได้อย่างดีเยี่ยม
ค้นพบ ransomware Android ใหม่
ครอบครัวที่พยายามแพร่กระจายไปยัง
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อติดต่อและปรับใช้บางอย่างผิดปกติ
เทคนิคหลังจากสองปีของการปฏิเสธใน
android ransomware ครอบครัวใหม่มี
โผล่ออกมาเราได้เห็น Ransomware
ตรวจพบโดย ESET ความปลอดภัยมือถือเป็น
รหัสไฟล์ Android กระจายผ่าน
รูปแบบออนไลน์ต่างๆที่ใช้เหยื่อ
รายชื่อผู้ติดต่อจะกระจายต่อไปทาง SMS
ด้วยลิงก์ที่เป็นอันตรายทำเพื่อ จำกัด
การกำหนดเป้าหมายและข้อบกพร่องทั้งในการดำเนินการ
การรณรงค์และการนำไปปฏิบัติ
การเข้ารหัสผลกระทบของใหม่นี้
ransomware มีข้อ จำกัด อย่างไรก็ตามหาก
นักพัฒนาแก้ไขข้อบกพร่องและ
ผู้ประกอบการเริ่มกำหนดเป้าหมายกลุ่มที่กว้างขึ้น
ของผู้ใช้รหัสไฟล์ Android
ransomware อาจกลายเป็นภัยคุกคามร้ายแรง
รหัสไฟล์ Android นั้นเปิดใช้งานมาตั้งแต่
อย่างน้อย 12 กรกฎาคม 2019
ภายในแคมเปญ ESET ที่ค้นพบ
รหัสไฟล์ Android ได้รับการเผยแพร่
ผ่านโพสต์ที่เป็นอันตรายใน Reddit และ
นักพัฒนา xda-forum เป็นฟอรัมสำหรับ Android
นักพัฒนากิจกรรมที่เป็นอันตรายคือ
รายงานไปยัง xda-developers และ reddit
โพสต์บนฟอรัม XDA Developers
ถูกลบอย่างรวดเร็วเป็นอันตราย
รายละเอียด Reddit ยังคงออนไลน์ Android
รหัสไฟล์จะกระจายต่อไปทาง SMS ด้วย
ลิงก์ที่เป็นอันตรายซึ่งถูกส่งไปยังทุกคน
ผู้ติดต่อในรายชื่อผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ถามหลังจาก ransomware ส่ง a
ชุดของ sms ที่เป็นอันตรายและเข้ารหัส
ไฟล์ผู้ใช้ส่วนใหญ่ในอุปกรณ์และ
ร้องขอค่าไถ่เนื่องจากข้อบกพร่อง
การเข้ารหัสมันเป็นไปได้ที่จะถอดรหัส
ไฟล์ที่ได้รับผลกระทบโดยไม่มี
ความช่วยเหลือจากผู้โจมตีในลิงค์เดียว
ที่แชร์บน reddit ผู้โจมตี
ใช้ URL ให้สั้นลงหน่อยเช่นนี้
ly URL ถูกสร้างเมื่อวันที่ 11 มิถุนายน 2019
เมื่อผู้ที่อาจตกเป็นเหยื่อได้รับ SMS
ข้อความที่มีลิงก์ไปยังประสงค์ร้าย
แอปพลิเคชันที่พวกเขาต้องการติดตั้ง
ด้วยตนเองหลังจากเปิดใช้งานแอป
แสดงสิ่งที่สัญญาไว้ใน
โพสต์กระจายมันบ่อยที่สุดมันเป็น
เพศจำลองเกมออนไลน์อย่างไรก็ตามมัน
วัตถุประสงค์หลักคือคำสั่งและการควบคุม
การสื่อสารแพร่กระจายที่เป็นอันตราย
ข้อความและการใช้การเข้ารหัส
กลไกการถอดรหัสทำไม SMS ดีและ
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดในทันที
มันแค่ไปแสดงว่าคุณไม่สามารถ
เชื่อมั่นเพียงเพราะมันมาจาก
เพื่อนของฉันที่สามารถเชื่อถือได้เช่นถ้า
คุณได้รับ SMS อย่างฉับพลันถ้าฉันได้รับ
หนึ่งจากคุณและมันบอกว่าเฮ้ Robi
คลิกที่ลิงค์นี้และมันก็เป็น
ถูกต้องจากหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
เพราะมันเป็นโทรศัพท์ของคุณที่ติดเชื้อ
มันสร้างระดับโดยอัตโนมัติ
เชื่อใจฉันฉันไม่เชื่อใจในลิงค์
ที่เข้ามาผ่านเทคโนโลยีไม่ได้
ฉันกำลังพูด แต่โน้ตมาจากคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ แต่มากกว่าแค่ใครบางคน
คุณรู้ว่ามันมาจากหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ลิงก์ผ่านข้อความที่ฉันตอบกลับมาเสมอ
กลับไปเป็นกฎหมายที่คุณตั้งไว้
ใช่ใช่มันทำอะไรเฮ้เจฟใช่
เกมเพศนี้ที่คุณส่งมาให้ฉันคืออะไร
แต่ใช่ฉันหมายความว่าฉันเดาว่าจะทำให้
ความรู้สึกที่ฉันหมายถึงโดยภาคการศึกษาดูเหมือนว่า
ส่วนตัวค่อนข้างแน่ใจ แต่ค่อนข้างมากกว่า
กว่าที่เจ้าชายแห่งเปอร์เซียต้องการ
ล้านดอลลาร์จริง ๆ แต่ แต่ แต่
นอกจากนี้ยังมีความจริงที่ว่าฉันไม่ชอบ
ให้หมายเลขโทรศัพท์มือถือของฉันกับทุกคนที่ฉัน
คุณไม่ได้มี แต่บางคน
จากบางส่วนของฉันคุณอาจต้องเข้าร่วม
วงปิดเจฟ แต่ถ้าฉันได้เธอ
ลงไปในวงกลมนั้นไม่ แต่คิดว่าคุณ
ไม่เคยต้องการติดต่อฉัน
เพราะเราเหมือนเรา
เชื่อมต่อกับดังนั้นในเช่นความบาดหมางกันและ
ทุกอย่างอื่น แต่ถ้าไม่
กรณีถ้ามันเป็นคนเพื่อ
บางคนอย่างฉันที่มีคนไม่กี่คน
ว่าฉันกำลังสื่อสารกับฉันอยู่
ใช่มาร์ทโฟนใช่มั้ยถ้ามันมา
จากหนึ่งในนั้นดังนั้นสิ่งที่ฉันยุติธรรม
ไม่มันไม่เหมือนมันเป็นจำนวนมาก
เหมือนว่ามาจากหนึ่งในสิบคน
ใครมีหมายเลขสมาร์ทโฟนของฉันและมัน
หมายเลขของพวกเขาและมันจะแสดงบนโทรศัพท์ของฉันเป็น
จากพวกเขาใช่แล้วในทันใด II
มีความไว้วางใจในระดับนั้นดังนั้นเราจริงๆ
ต้องระวังมันอย่างชาญฉลาดและสิ่งนี้
อาจนำไปสู่รูปแบบใหม่ของฟิชชิง
การหลอกลวง
ฉันหมายถึง ransomware เป็นอย่างนี้
เป็นสิ่งที่คุณต้องติดตั้ง
แต่ถ้ามันเป็นลิงค์ไปยังเว็บไซต์
นั่นเป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ฉันเคยเห็นพวกเขา
มันอยู่ที่ไหนในที่นี้คืออินสตาแกรมนี่
Instagram นั้นโง่ขนาดไหน
ที่พวกเขาได้สร้างบริการของพวกเขา
เพราะคุณต้องเข้าสู่ระบบเพื่อที่จะ
ดูรูปถ่ายใช่
ดังนั้นเพราะสิ่งที่โง่ใช่
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งสามารถหลอกลวงได้อย่างง่ายดาย
ฉันคิดว่าฉันกำลังเปิด Instagram
และฉันต้องเข้าสู่ระบบเพื่อที่จะเข้าถึง
ภาพถ่ายที่ถูกส่งถึงฉันและ
จากนั้นในเวลาเดียวกันก็ยังคงของคุณ
ข้อมูลการเข้าสู่ระบบว่าเป็นอย่างไร
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งทำงานเพื่อให้เป็นสิ่งที่
ที่ไม่จำเป็นต้องติดตั้ง
สิ่งที่จะปรากฏขึ้น
ในข้อความ SMS ของฉันจากคนที่ฉัน
คุณจะเห็นผลิตภัณฑ์ที่ว่ามันเป็นอย่างไร
คุณได้รีเซ็ตรหัสผ่านใน
บัญชีธนาคารแน่ใจว่าใช่ที่ดูเหมือนว่า
นั่นเป็นเรื่องยากที่จะล้มลง
สำหรับตัวอย่าง Instagram ของฉันนั้นง่ายมาก
สำหรับใครบางคนที่จะตกหลุมรักโอ้โดยสิ้นเชิง
คุณรู้ว่าเรื่องราวของ Marla ไม่มีการดาวน์โหลด
เกมเพศจำลองโอ้แค่อยู่ห่าง ๆ
จากคนพวกนั้นใช่
เพียงอยู่ห่างจากตอร์ปิโด linus ทั้งหมด
ผู้สร้าง linux กำลังสังหาร
การสนับสนุนสำหรับเทคโนโลยีดิสก์ไดรฟ์แบบดั้งเดิมกล่าว
บอกลาฟลอปปีดิสก์สำหรับปุ่มบันทึกของคุณ
ปรากฏตัวในปี 1970 ก่อนเป็นยักษ์
ดิสก์ขนาด 8 นิ้วก่อนทำตัวให้ผอมลงไป
เห็นความหลากหลายห้าและหนึ่งในสี่นิ้ว
แนบมากับพีซีจำนวนมากและคอมพิวเตอร์ที่บ้าน
ของทศวรรษ 1980 และ 1980
จุดเริ่มต้นของการสิ้นสุดของแบบดั้งเดิม
ฟลอปปี้กับแข็งมาก
รุ่นสามนิ้วครึ่งจาก Sony
ซึ่งทิ้งแขนเสื้อที่มีความยืดหยุ่น
ปกป้องสื่อแม่เหล็กแม่เหล็ก
เป็นสิ่งที่เข้มงวดมากขึ้นด้วย
แผ่นโลหะที่สามารถเลื่อนออกได้
เมื่อใส่เข้าไปในแผ่นดิสก์เข้าไป
กลไกไดรฟ์ 1998 imax iMac
กล้าหาญไม่ได้มีฟลอปปี้
ไดรฟ์และภายในทศวรรษที่กว้างใหญ่
ผู้ผลิตพีซีส่วนใหญ่ทำตามความเหมาะสม
เมื่อ CD DVD และที่เก็บข้อมูล USB มีมากขึ้น
แพร่หลายมากของโลกได้รู้จัก
ฟลอปปี้ตายไปนานแล้ว
Torvalds ได้ทำให้เป็นทางการกับ
เคอร์เนลของ Linux ผสานการทำเครื่องหมายฟลอปปี้
ไดรเวอร์เป็นกำพร้าปัญหาคือว่า
มีไดรฟ์ USB มากมาย
มีฮาร์ดแวร์พีซีจริงกลายเป็น
สิ่งที่ผ่านมา
ต้องขอบคุณผู้ผลิตแผงวงจร
การเชื่อมต่อที่เกี่ยวข้องและเพราะมาก
บางคนใช้ฟล็อปปี้ดิสก์
อีกต่อไป
Torvalds สังเกตว่าการทำงานจริง
ฮาร์ดแวร์ฟลอปปี้ทางกายภาพเริ่มยากขึ้น
เพื่อค้นหาและพิจารณาผู้ขับขี่ที่เสียชีวิต
ยังมีกรณีการใช้งานเล็กน้อยไม่มากนัก
ในสภาพแวดล้อมที่จำลอง แต่ถ้าคุณ
จำเป็นต้องอ่านแผ่นดิสก์ USB เก่าเหล่านั้นจริงๆ
จะเป็นหนทางข้างหน้าตามธรรมชาติ
เพียงแค่ถูกเด็กกำพร้าไม่ได้หมายความว่า
คนขับกำลังหายไปจริงๆ
ทันที แต่ก็หมายความว่าเว้นแต่
ผู้ที่เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเวทมนตร์หรือแม่เหล็ก
ก้าวขึ้นไปเพื่อรักษาอัตราต่อรอง
เราจะคิดค่าเสื่อมราคาและในที่สุด
ลบออกทำให้รู้สึกว่าฉันชอบที่นี้
จุดดังนั้นฉันได้แล็ปท็อปของฉันและไม่มี
ออปติคัลไดรฟ์ใช่แล้วมันก็เหมือนกัน
สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนไป แต่ก็เหมือนกัน
ชนิดของสถานการณ์ที่ฉันจริง ๆ
ออกไปข้างนอกและสำหรับ 20 bucks ฉันซื้อ USB
ออปติคัลไดรฟ์
ใช่ไม่จำเป็นต้องมี SAT
ไดรเวอร์แสงอีกต่อไปเพราะมันเป็น USB
ใช่แล้วมันคือ Universal Serial bus ทั้งหมด
สิ่งเดียวกันกับฟลอปปี้ดิสก์ถ้าคุณ
ยังคงใช้พวกเขามันจะเป็นภายนอก
USB และคุณกำลังคิดถึงสิ่งเก่า
วัน ThinkPad เช่นปีที่ผ่านมาเหมือนใน
90 วินาทีเหมือนที่แฟลชไดรฟ์
ไม่ใช่แฟลชไดรฟ์ให้อภัยฉัน
ฟลอปปีดิสก์ไดรฟ์กลายเป็นหน่วยภายนอก
ที่เสียบเข้ากับ USB ใช่และนั่นก็คือ
ส่วนประกอบการอัพเกรดที่คุณสามารถซื้อได้
เพื่อให้แล็ปท็อปของคุณเข้ากันได้ย้อนหลัง
สำหรับแผ่นแรกนั้นฉันยังมี
ฟลอปปี้ของผู้บัญชาการ Keen ใช่ฉันมี
แชร์แวร์ Star Trek แผ่นโอ้ดี
ซึ่งเป็นประเภทที่เรียบร้อยฉันใช้พวกเขาเป็น
จานรองแก้วและของอื่น ๆ ที่เป็นแบบนั้น
สนุกจ้ะฉันทำความสะอาดมานานแล้ว
ดิสก์ใช่และเด็กคนหนึ่งของฉันเห็นมันเขา
ไปเฮ้ดูเหมือนว่าปุ่มบันทึก
ให้ฉันบอกคุณว่าทำไมฉันถึงอธิบายมันลง
เพราะฉันเก็บจุดหนึ่งสี่สี่
เมกะไบต์พ่อเป็นเมกะไบต์อะไรดี
เพิ่งอายุ 25 และสิ่งนี้ก็คือ
เหมือนย้อนกลับไปในโรงเรียนมัธยมตอนที่ฉันอยู่
เกรด 9 ใช่คอมพิวเตอร์ของเรายังมี
ฟลอปปี้ดิสก์ก็เหมือนในแง่ที่ว่า
ฉันก็เหมือนใช่ฉันสามารถใส่มันและ
ใช้มันในการพูดติดอ่างและแท้จริง
จะผ่านโรงเรียนมัธยมที่เรามีจนถึง
เกรด 10 11 ทุกคนชอบไนน์เกรด
เข้ามาและสิ่งที่นี่คืออะไร
เพราะเหมือนใช่สี่เหลี่ยมผืนผ้าแปลก ๆ เหมือนซีดีของฉัน
ไม่เหมาะกับมันฟอรั่มที่ชอบคืออะไร
ผู้หญิงและแฟลชไดรฟ์ USB รุ่นแรก
เป็นสิ่งที่แปดกิ๊กดังนั้นฉันคิดว่าฉันมี
ถึงสองกิ๊ก แต่เมื่อคุณสามารถใส่มัน
ในมุมมองของจุดหนึ่งที่สี่
สี่เมกะไบต์หรือความกล้าคือจุดสองจุด
แปดแปดดังนั้นสองจุดแปดแปด
เมกะไบต์เหมือนภาพและ Tutera
โดยมีสองกิกะไบต์เป็นสองพัน
เป็นหลักสองแสนสองพัน
สี่สิบแปด Yeah Yeah 2048 ใครบางคน
Windows 3.1 ดิสก์สองใช่สามความคิด
ติดตั้ง Windows XP ได้แม้กระทั่งซีดี
ก่อนดีวีดีที่ถูกต้อง
ซีดี 1 ซีดี 2 ซีดี 3
ใช่แล้วคุณไม่รู้จักเพื่อนที่ฉันรู้จักด้วยซ้ำ
ระบบปฏิบัติการจาก 1.44 mega
floppies มันเป็นแล้วคุณจะต้อง
แผ่นดิสก์ 16 และมันก็ใช่แล้วและคุณ
ต้องสั่งแผ่นที่ 16 และตรวจสอบให้แน่ใจว่า
พลังงานไม่ได้ออกไปที่คอมพิวเตอร์
เพราะคุณไม่ต้องการที่จะเริ่ม
เกิน
มันเป็นสิ่งที่กล้าที่จะจำมันได้
สิ่งสุดท้ายที่ฉันคิดว่าของเรา
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกมีห้าและ a
ควอเตอร์ก็ใช่แล้วกับแปดนิ้วก็ดี
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันมีเทปเสียง
เด็คที่สำรวจข้อมูลจริงๆ
แม่เหล็กที่ยอดเยี่ยมดังนั้นคุณจึงใช้
เทปปกติซึ่งเป็นเช่น
reel-to-reel memory memory lane ใช่แล้วทั้งหมด
ใช่นี่คือฉันจริง ๆ ฉันต้องทำ
ดูรายงาน cryptocurrency
เรามาดูสิ่งที่เราได้ที่นี่
ตกลงดังนั้น kakko เหรียญในสัปดาห์นี้ Bitcoin
เพิ่มขึ้นหนึ่งหมื่นสามสิบเจ็ดดอลลาร์
สิบเซ็นต์เราคือมูลค่าปัจจุบัน
ได้รับสองร้อยสามสิบสองดอลลาร์
สัปดาห์นี้ Facebook Libre ยังไม่ได้ทำ
litecoin การค้าอยู่ที่เก้าสิบแปด
ดอลลาร์สหรัฐและเจ็ดสิบเก้าเซ็นต์
ได้สามดอลลาร์และเก้าสิบสาม
เซ็นต์ในสัปดาห์นี้อากาศธาตุอยู่ที่ 215 48
เสีย Manero เพียงเล็กน้อย
อยู่ที่ค่อนข้างคงที่แปดสิบดอลลาร์
และสี่เซนต์เราเป็นแรงบิด
เริ่มเห็นกำไรบางอย่างเราอยู่ที่ 110
หนึ่งในพันของร้อยที่สูงที่สุด
ฉันเคยเห็นมันว้าว
สำหรับเหรียญแรงบิดเดียวดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เหรียญที่เล็กมาก ๆ เพื่อให้คุณสามารถ
บอกเหมือนใช่ใช่ถูกต้อง
เหรียญเต่ายังคงช้าและมั่นคงที่
จุดแปดสี่หมื่นหนึ่งจาก
cent สูญเสียศูนย์สำหรับบิต 0 4 ใช่ฉัน
แค่รอต่อไปเรื่อย ๆ
จะอยู่บนดาวอังคารก่อนที่เหรียญเต่าจะไป
ถึงดวงจันทร์อย่าลืมว่าคุณเป็นใคร
จะไปเล่นกับ cryptocurrency
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณทำเท่าที่จะทำได้
จะสูญเสียตลาด cryptocurrency
ไม่เคยปิดและระเหยได้เสมอ
ดังนั้นนั่นคือสำหรับ cryptocurrency
รายงานว่าเจฟฟ์ขอบคุณที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับรอย
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีฉัน
Jeff Weston Fillion สำหรับ Shasha Rickman
Cha-Cha-Cha
Sascha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
และฉันยัง Henry Henry Bailey Brown ดีฉัน
หวังว่าอย่างนั้น
ฉันรู้ว่าไม่มีใครเปลี่ยนแปลงตัวตนของพระเจ้า
มันค่อนข้างดีที่จะทำให้สอดคล้องกันเพียง
Shasha นั่นคือ Sean Connery Shusher และ
สายสะพายนั้นกลับมาในสัปดาห์หน้าไม่ใช่ของคุณ
ใช่แล้ว Asha เราจะกลับมาอีกในสัปดาห์หน้าและ
เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
ติดรอบ ๆ
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเราเกือบจะหมดแล้ว
เวลา แต่เกือบจะแทบจะไม่มีเลย
พอที่จะเห็นว่าสัปดาห์ของคุณใช่
พวกคุณพวกคุณได้รับสิ่งที่ดีใน
วันอาชญากรรมซึ่งจริง ๆ แล้วสองวันฉัน
ซื้ออุปกรณ์ echo ที่คุณทำใช่
ดีมากดีมากและนั่นก็มาถึง
และคุณได้เล่นกับมันมัน
มาถึงกับมันมันเป็นแหล่งช้อปปิ้ง
รายการรุ่นที่ขายให้เราจริง ๆ ใช่
ตอนนี้เราไม่เคยไม่มีที่ฉันไม่รู้
รายการช้อปปิ้งเพราะที่จริง
ภายในหนึ่งสัปดาห์อากาศจะติดเป็นนิสัย
โอ้ฉันต้องทำอย่างที่คุณรู้
ต่อต้านการรายการช้อปปิ้งใช่
เด็ก ๆ ได้รับการฝึกฝนว่าถ้าพวกเขาใช้
ซอสมะเขือเทศเฮ้สะท้อน echo เพิ่มซอสมะเขือเทศ
ไปที่รายการช้อปปิ้งแม่และพ่ออยู่ที่
ร้านค้าโอ้เราต้องการซอสมะเขือเทศ
ถูกต้องส่อเสียดสวยงามฉัน
เริ่มที่จะเล่นกับทักษะบางอย่าง
ตอนนี้ฉันกำลังเล่นเกมที่แตกต่างกันดีโอ้
ใช่เช่นถ้าคุณเพิ่มทักษะการผายลม
เด็ก ๆ ชอบที่ แต่ฉันยังไม่ได้เพิ่ม
คุณมีตด - ฉันไม่ได้ออกจาก
ทักษะแรก แต่เราได้เพิ่มลืม
บริษัท ไหนมาจาก
หลายภาษา
ติวเตอร์สำหรับโรงเรียนของเราช่างใจดีมาก
ของฉันแปลก แต่ยังเพิ่มอันตราย
และคุณไม่อยากเล่น
กับเด็ก ๆ มันเหมือนฉันรักมัน
เด็ก ๆ รักมันเพราะฉันหมายถึงลูก ๆ ของฉัน
หนุ่มดังนั้นพวกเขาต้องการให้คุณมากกว่า
เกมที่เรียบร้อยและทำให้พวกเขาหนีไป
จากวิดีโอเกมยังคงเป็นดิจิตอลอยู่
มันเหมือนเป็นมากกว่าที่เรานั่ง
ที่นั่นที่โต๊ะในครัวและมันก็ไม่ใช่
สนุกที่คุณรู้ว่าตอบสิ่งที่เรา
ทำความรู้จักกับอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับแต่ละ
อื่น ๆ ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเสียงสะท้อนของฉัน
dot คืออะไรมันมีเอาต์พุตเสริม
มันเหมือนแจ็คหูฟังดังนั้นฉันจริง ๆ
ให้ echo dot ของฉันเสียบเข้ากับชุดที่ดี
ของลำโพงก็โอเคเมื่อฉันเล่น
เพลงมันฟังดูดีมากแม้ว่าฉัน
ประทับใจกับคุณภาพของจริง
อุปกรณ์มีสิ่งหนึ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขับรถฉันถั่วมันคืออะไรและฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันเหมือนกับความถี่
เสียงของฉันตรงข้าม
ฉันต้องชอบกรีดร้องทำให้ตกใจที่เลือด
เสียงสะท้อนที่คุณเพิ่งยกคุณเพียงแค่
ต้องยกโทนีของคุณ
เสียงกี่โมง
แต่มันไม่ใช่ว่าฉันจะเป็นสามคนได้
ฟุตจากสิ่งที่ให้คำสำคัญ
ใช่และมันไม่ได้จดจำฉันและ
ที่ลูกสาวของฉันเดินขึ้นไปและใช่
มันเหมือนกับว่ามันชอบ
สาวน้อยตัวเล็กขิงนั่นแหละ
ปัญหาเราเพิ่งสูญเสียยอดขายทั้งหมดไป
ผมสีแดงเพลิงทั้งหมดออกมาที่นั่นเจฟฟ์ก็ดี
ทำได้ดีมาก
ทำข้อตกลงไว้ล่วงหน้าใช่แล้วฉันตายแล้ว
ต้นไม้ในสวนหลังบ้านไม่ใช่ต้นไม้ใบใหญ่
ตัวใหญ่
ใช่มันอยู่ที่นั่นและถ้าและถ้ามันเป็น
ใหญ่กว่าฉันจะต้องจ้าง
Arborist ที่จะออกมา แต่ Arborist คือ
เช่น $ 250 สำหรับชั่วโมงแรกเป็นต้น
ฉันไปถึงวันสำคัญและเป็น
จริง ๆ แล้วค่อนข้างน่าสนใจเพราะฉันมี
เพิ่มสิ่งนี้ลงในรถเข็นของฉันก่อนหน้านี้
แต่เมื่อถึงวันสำคัญฉันได้รับอีเมล
ที่กล่าวถึงสิ่งที่อยู่ในรถเข็นของคุณ
ตอนนี้เป็นลด 20% ใช่แล้วและนั่นคือ
เสาขยายเก้าฟุตยาวกับ
คลั่งในตอนท้ายของมันจึงยอดเยี่ยม
สำหรับซอมบี้หญิง apocalypses สำหรับตาย
ต้นไม้ด้านหลังดังนั้นนี่เป็นเพียง
ต้นไม้เล็ก ๆ ดังนั้นฉันจึงปลอดภัยกว่ามาก
แทนที่จะลุกขึ้นบันได
ด้วยเลื่อยที่เหมาะสมหรือบางสิ่งบางอย่างมันเป็น
ปลอดภัยมากที่จะยืนบนพื้นด้วย
เสายาวเก้าฟุตตัดทั้งหมด
แตกกิ่งก้านสาขาแล้วนำฐานลงมา
ของต้นไม้มันปลอดภัยมันง่ายและ
มันมีค่าใช้จ่ายประมาณหนึ่งในสามของ
ราคาของการมีผู้ Arborist เข้ามา
หนึ่งชั่วโมงและตอนนี้ฉันสามารถใช้มันมากกว่าและ
ครั้งแล้วครั้งเล่า
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณรู้ว่าการตัดแต่งกิ่งหรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นส่วนเสริมอะไร
เก้าฟุต แต่สั้นไปเหมือนฉัน
ไม่รู้เหมือนกันว่าอาจเป็นห้า feeders
มีไฟฟ้าหรือแก๊สเป็นไฟฟ้า
ดังนั้นคุณเพียงแค่เรียกใช้สายไฟต่อ
ต้องการน้ำมัน แต่มันเหมือนสามดอลลาร์
สำหรับเรื่องใหญ่ของน้ำมันที่ฮาร์ดแวร์
ร้านไม่ซื้อน้ำมันออกจากอเมซอน
มันเหมือนกับ $ 25 ใน Amazon มันคือ $ 3.00 ที่
เก็บฮาร์ดแวร์ดังนั้น แต่สิ่งนี้เป็น
ผู้ชายที่ดีดังนั้นถ้าฉันเอามันลงมันเป็น
ปลอดภัยฉันมีมาก
ความเสียหายเล็กน้อยที่ฉันได้รับเล็กน้อยจาก
รั้วของฉัน แต่ฉันจะแก้ไขได้ไม่
ปัญหาและนั่นก็เหมือนกับที่ฉันต้องทำ
ตัดสินใจตกลงซึ่งเป็นวิธีที่ปลอดภัยที่สุด
ทำให้มันตกและมันก็เยี่ยมมาก
มันยอดเยี่ยมเหมือนกันถ้ามีใครบางคน
สอดแนมคุณด้วยเสียงหึ่งๆ
นี้มาจากนักบินว้าวเพื่อน
คำแนะนำที่ไม่ดี
ใช่มันวิเศษมากที่มีคุณ
ที่นี่ดีมากที่ได้มาที่นี่เหมือนเคย
พูดก่อนที่จะหยุด Sasha
อาคาซาชาจะอยู่ที่นี่เธอ
จะอยู่ที่นี่ในสัปดาห์หน้าเฮนรี่อยู่ที่นี่
คุณไม่ได้เป็นเหมือนทุกคน
ทำสิ่งฤดูร้อนดังนั้นมันจะเป็น
เฮนรี่โชว์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
สอนให้เรารู้ว่าจะบินไปยังดวงจันทร์ได้อย่างไร
ใช่เรื่องจริงเรื่องจริงใช่
เอาหุ่นยนต์ i7 ของคุณไปด้วย
นำเหรียญเต่าหนึ่งใบไปยังดวงจันทร์ด้วย
คุณเราทุกคนจะได้รับดังนั้นสัปดาห์ที่ดี
ทุกคนอย่าลืมว่าเราอยู่บน Twitter
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีฉันเป็นการส่วนตัว
Twitter ที่ Robbie Ferguson และฉันติดตาม
กลับมาเราบน YouTube ในหมวดหมู่ 5 ทีวี
และคุณจะพบเราด้วยเทคโนโลยี Linux
แสดงความสงบอย่าลืมสมัครสมาชิก
เราเป็นทั้งสองช่องทางบน YouTube
บน Plex และ Cody และรับรหัสได้ที่
github.com เฉือนแมว 5 ทีวีและแน่นอน
เว็บไซต์หลักของเราเชื่อมโยงทุกอย่าง
ร่วมกันรวมถึงการสมัครของเรา
ลิงค์สำหรับ RSS ฟีดและทุกอย่างอื่น
ที่หมวด TV ห้าจุด
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ทุกคนเห็นคุณ
แล้วเจอกัน
[เพลง]
