根据半年刊，涵盖本周最热门的教科书，例如Linux
美国欧洲500强项目周一公布了最新排名日本最新
超级计算机fuga ku是世界上计算速度最快的计算机，这是
日本超级计算机九年来首次位居榜首
当Kay电脑vu geckos预测前辈在此位居第一时
由日本国立理研中心（RIKEN Center）于2011年共同开发
计算科学和富士通谁的gaku是有史以来第一个基于ARM的系统
成为世界上最快的超级计算机
高性能Linpack HPL得分415点5 petaflop，使其成为2.8
比IBM峰会快148点6 petaflop
在排名前500位的超级计算机Ann Keynes中排名第二
由富士通提供支持的是基于48核ARM的64 FX系统芯片和
由单精度的近七个点三百万个CPU内核组成
操作达到了超过1,000 petaflop的最高性能，这推动了我们
在一个exaflop时，白话语就进入了下一层，芯片的运行频率为2.0 GHz
提升到2.2 GHz并承载32 GB的第二代高电平
每个基于ARM的超级计算机的带宽内存也确保了数字1
在测试计算机上不同参数的其他排名中的位置
包括图500 HP l ai和高性能共轭梯度，这是
超级计算机第一次同时在
根据富士通当前安装在右侧的以上四个类别
日本神户市的计算科学中心
广泛的应用程序将解决高度优先的社会和
超级计算机有望启动时的科学问题
明年四月全职运营他们已经在战斗中使用它
近年来，像美国这样的国家对抗科巴19
和中国这次主导了开发强大机器的竞赛，
中国以226台超级计算机名列500强榜单，而美国则以
拥有114个系统的第二名，其次是日本的30个法国的18个
德国拥有16个系统
[音乐]