couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux - selon un semestriel
classement annoncé par le projet américain du top 500 européen lundi dernier
le supercalculateur fuga ku est le plus rapide au monde pour la vitesse de calcul c'est le
première fois qu'un supercalculateur japonais a pris la première place en neuf ans
lorsque l'ordinateur Kay vu les geckos prédisent que le prédécesseur a pris la première place à ce
en 2011, développé conjointement par le RIKEN Center for
science computationnelle et Fujitsu qui gaku est le tout premier système basé sur ARM
pour devenir le supercalculateur le plus rapide du monde, il a marqué un
score Linpack HPL haute performance de 415 points 5 pétaflop, ce qui en fait 2,8
fois plus rapide que les sommets IBM 148 points 6 pétaflop
qui est maintenant à la deuxième place dans le top 500 des supercalculateurs Ann Keynes qui gaku
est alimenté par Fujitsu est un ARM à 48 cœurs basé sur un système 64 FX sur puce et
se compose de près de sept virgule trois millions de cœurs de processeur en simple précision
opérations, il atteint des performances de pointe de plus de 1000 pétaflops, ce qui pousse notre
vernaculaire dans le niveau suivant à un exaflop les puces fonctionnent à 2,0 gigahertz
avec un boost à 2,2 gigahertz et transporter 32 gigaoctets de deuxième génération de haut
mémoire de bande passante chacun de ce supercalculateur basé sur ARM a également sécurisé le numéro1
position dans d'autres classements qui testent les ordinateurs sur différents paramètres
y compris graphique 500 HP l ai et gradient conjugué haute performance c'est
la première fois qu'un supercalculateur est simultanément en tête du classement
les quatre catégories ci-dessus selon Fujitsu actuellement installé à droite
se concentrer pour la science computationnelle à Kobe au Japon, quelques gaku seront également portés
une large gamme d'applications qui répondront à une priorité
problèmes scientifiques alors que le supercalculateur devrait démarrer
opération à plein temps en avril de l'année prochaine, ils l'utilisent déjà dans la lutte
contre Koba 19 ces dernières années des pays comme les États-Unis
et la Chine a dominé la course pour développer des machines puissantes cette fois
La Chine a dominé la liste des 500 premiers avec 226 supercalculateurs tandis que les États-Unis ont pris
deuxième place avec 114 systèmes suivi du Japon avec 30 France avec 18 et
L'Allemagne avec 16 systèmes
[La musique]