che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux, secondo un semestrale
classifica annunciata dal progetto top 500 degli Stati Uniti in Europa l'ultimo lunedì in Giappone
supercomputer fuga ku è il più veloce al mondo per velocità di elaborazione questo è il
prima volta che un supercomputer giapponese ha preso la prima posizione in nove anni
quando i gechi del computer vu di Kay prevedono che il predecessore abbia preso il primo posto in questo
volta nel 2011 sviluppato congiuntamente dal Centro RIKEN sostenuto dallo stato giapponese per
scienza computazionale e Fujitsu che gaku è il primo sistema basato su ARM
per diventare il supercomputer più veloce del mondo ha ottenuto un punteggio
ad alte prestazioni Linpack HPL punteggio di 415 punto 5 petaflop che lo rende 2.8
volte più veloce di IBM raggiunge 148 punto 6 petaflop
che ora è al secondo posto tra i primi 500 supercomputer Ann Keynes che gaku
è alimentato da Fujitsu è 48 core ARM basato su un sistema 64 FX su chip e
consiste di quasi sette virgola tre milioni di core CPU in singola precisione
operazioni raggiunge prestazioni di picco di oltre 1.000 petaflop che spinge il nostro
vernacolare nel livello successivo a un exaflop le chip girano a 2.0 gigahertz
con una spinta a 2,2 gigahertz e trasportare 32 gigabyte di seconda generazione
ogni supercomputer basato su ARM ha assicurato il numero1
posizione in altre classifiche che testano i computer su diversi parametri
compreso grafico 500 HP l ai e gradiente coniugato ad alte prestazioni questo è
è la prima volta che un supercomputer è contemporaneamente in testa alla classifica
le quattro categorie precedenti secondo Fujitsu attualmente installate a destra
concentrato per la scienza computazionale a Kobe, in Giappone, pochi gaku porteranno anche
una vasta gamma di applicazioni che si occuperanno di social e
problemi scientifici mentre è previsto l'avvio del supercomputer
operazione a tempo pieno nell'aprile del prossimo anno lo stanno già usando nella lotta
contro Koba 19 negli ultimi anni paesi come gli USA
e la Cina ha dominato la corsa per sviluppare macchine potenti questa volta
La Cina ha dominato la lista dei primi 500 con 226 supercomputer mentre gli Stati Uniti hanno vinto
secondo posto con 114 sistemi seguito dal Giappone con 30 Francia con 18 e
Germania con 16 sistemi
[Musica]