Linuxのような週のトップ教科書をカバーする-半年ごとによると
日本の最新の月曜日に米国ヨーロッパのトップ500プロジェクトによって発表されたランキング
スーパーコンピューターfugakuは、コンピューティング速度で世界最速です。
日本のスーパーコンピューターが9年ぶりに首位に立つ
Kay computer vugeckosが前任者がこれで1位になったと予測したとき
日本の国営理研センターが共同開発した2011年の時間
計算科学と富士通は、初のARMベースのシステムです。
世界最速のスーパーコンピューターになるために、
415ポイント5ペタフロップスの高性能LinpackHPLスコアで2.8になります
IBMサミットの148ポイント6ペタフロップスの2倍の速さ
それは今、トップ500のスーパーコンピューターで2位になっています。
富士通が搭載しているのは、48コアのARMベースの64FXシステムオンチップです。
単精度で約7ポイント300万のCPUコアで構成されています
オペレーションは1,000ペタフロップスを超えるピークパフォーマンスに達し、
チップは2.0ギガヘルツで動作します。
2.2ギガヘルツにブーストし、32ギガバイトの第2世代の高さを運ぶ
このARMベースのスーパーコンピューターのそれぞれの帯域幅メモリもナンバー1を確保しました
さまざまなパラメーターでコンピューターをテストする他のランキングでの位置
グラフ500HP laiと高性能共役勾配法を含むこれは
スーパーコンピューターが同時にランキングを上回ったのは初めて
右に現在設置されている富士通による上記4つのカテゴリー
日本の神戸の計算科学の集中者は、いくつかの学も運ぶでしょう
優先度の高いソーシャルに対応する幅広いアプリケーションを
スーパーコンピューターの起動が期待される科学的問題
来年4月のフルタイム運用はすでに戦闘で使用しています
近年のコバ19に対して米国のような国
そして中国は今回、強力な機械を開発する競争を支配しました
中国は226台のスーパーコンピューターでトップ500のリストを支配し、米国は
114システムで2位、続いて日本で30、フランスで18、
16システムのドイツ
[音楽]