cobrindo os principais livros da semana, como Linux - de acordo com um relatório semestral
ranking anunciado pelos 500 maiores projetos europeus dos EUA na última segunda-feira no Japão
supercomputador fuga ku é o mais rápido do mundo em velocidade de computação, este é o
primeira vez que um supercomputador japonês assumiu a primeira posição em nove anos
quando o computador Kay vu geckos predecessor ficou em primeiro lugar neste
em 2011, desenvolvido em conjunto pelo Centro RIKEN, apoiado pelo Estado do Japão para
ciência da computação e Fujitsu que gaku é o primeiro sistema baseado em ARM
para se tornar o supercomputador mais rápido do mundo, marcou um
pontuação Linpack HPL de alto desempenho de 415 pontos 5 petaflop, o que o torna 2,8
vezes mais rápido do que a IBM atinge 148 pontos 6 petaflop
que agora está em segundo lugar entre os 500 melhores supercomputadores Ann Keynes que gaku
é alimentado pela Fujitsu é um ARM de 48 núcleos baseado em um sistema de 64 FX no chip e
consiste em quase sete vírgula três milhões de núcleos de CPU em precisão única
operações, atinge o desempenho máximo de mais de 1.000 petaflop que empurra nosso
vernáculo para a próxima camada em um exaflop os chips funcionam a 2,0 gigahertz
com um impulso para 2,2 gigahertz e carregam 32 gigabytes de alta de segunda geração
memória de largura de banda, cada um deste supercomputador baseado em ARM também garantiu o número 1
posição em outras classificações que testam computadores em diferentes parâmetros
incluindo gráfico 500 HP l ai e gradiente conjugado de alto desempenho, este é
a primeira vez que um supercomputador simultaneamente lidera o ranking em
as quatro categorias acima de acordo com a Fujitsu atualmente instalada à direita
concentrado para ciência computacional em Kobe, Japão, poucos gaku também carregam
uma ampla gama de aplicativos que abordarão redes sociais de alta prioridade e
questões científicas enquanto o supercomputador deve iniciar
operação em tempo integral em abril do próximo ano eles já estão usando na luta
contra Koba 19 nos últimos anos, países como os EUA
e a China dominou a corrida para desenvolver máquinas poderosas, desta vez para
A China dominou a lista dos 500 maiores com 226 supercomputadores, enquanto os EUA levaram
o segundo lugar com 114 sistemas seguido pelo Japão com 30 França com 18 e
Alemanha com 16 sistemas
[Música]