охватывающих лучшие учебники недели, такие как Linux - по данным полугодового
рейтинг объявлен американским европейским топ-500 проектов в понедельник
суперкомпьютер fuga ku самый быстрый в мире по скорости вычислений это
впервые за девять лет японский суперкомпьютер занял первое место
когда Kay computer vu geckos предсказывает, что предшественник занял первое место в этом
время в 2011 году совместно разработано японским государственным центром RIKEN для
вычислительная наука и Fujitsu who gaku - первая в мире система на базе ARM
чтобы стать самым быстрым суперкомпьютером в мире, он получил
высокопроизводительная оценка Linpack HPL 415 баллов 5 петафлоп, что составляет 2,8
раз быстрее, чем IBM достигает вершины 148, целых 6 петафлоп
сейчас она занимает второе место в списке 500 лучших суперкомпьютеров Энн Кейнс,
работает от Fujitsu, это 48-ядерный ARM на базе системы 64 FX на кристалле и
состоит из почти семи и трех миллионов ядер ЦП с одинарной точностью
операций он достигает максимальной производительности более 1000 петафлоп, что подталкивает наши
на просторечии переходят на следующий уровень за один эксафлоп чипы работают на частоте 2,0 гигагерца
с повышением до 2,2 гигагерц и нести 32 гигабайта второго поколения
Пропускная способность памяти каждого этого суперкомпьютера на базе ARM также обеспечена
позиция в других рейтингах, тестирующих компьютеры по другим параметрам
включая график 500 HP l ai и высокопроизводительный сопряженный градиент, это
первый раз, когда суперкомпьютер одновременно возглавил рейтинг в
указанные выше четыре категории в соответствии с Fujitsu, установленными в настоящее время справа
концентратор для вычислительной науки в Кобе, Япония, несколько гаку также будут иметь
широкий спектр приложений для приоритетных социальных и
научные вопросы, в то время как ожидается запуск суперкомпьютера
штатная операция в апреле следующего года уже используют в борьбе
против Кобы 19 в последние годы такие страны, как США
и Китай доминировали в гонке по разработке мощных машин, на этот раз
Китай доминировал в списке топ-500 с 226 суперкомпьютерами, в то время как США заняли первое место.
второе место с 114 системами, за которым следует Япония с 30, Франция с 18 и
Германия с 16 системами
[Музыка]