que cubre los mejores libros de texto de la semana como Linux, según un informe semestral
ranking anunciado por el proyecto top 500 europeo de EE. UU. el lunes
superordenador fuga ku es el más rápido del mundo para la velocidad de cálculo este es el
primera vez que una supercomputadora japonesa ocupa la primera posición en nueve años
cuando la computadora Kay vu geckos predicen que su predecesor tomó el primer lugar en este
tiempo en 2011 desarrollado conjuntamente por el Centro RIKEN respaldado por el estado de Japón para
ciencia computacional y Fujitsu, que gaku es el primer sistema basado en ARM
para convertirse en la supercomputadora más rápida del mundo, obtuvo un
Puntaje Linpack HPL de alto rendimiento de 415 punto 5 petaflop que lo hace 2.8
veces más rápido que las cumbres de IBM 148 punto 6 petaflop
que ahora ocupa el segundo lugar en el top 500 de supercomputadoras Ann Keynes que gaku
es impulsado por Fujitsu es 48 core ARM basado en un sistema de 64 FX en chip y
consta de casi siete punto tres millones de núcleos de CPU en precisión simple
operaciones alcanza un rendimiento máximo de más de 1000 petaflop, lo que impulsa nuestra
vernáculo en el siguiente nivel en un exaflop los chips funcionan a 2,0 gigahertz
con un impulso a 2,2 gigahercios y transporta 32 gigabytes de segunda generación de alta
memoria de ancho de banda, cada esta supercomputadora basada en ARM también aseguró el número 1
posición en otras clasificaciones que prueban computadoras en diferentes parámetros
incluyendo gráfico 500 HP l ai y gradiente conjugado de alto rendimiento esto es
la primera vez que una supercomputadora ha encabezado simultáneamente la clasificación en
las cuatro categorías anteriores según Fujitsu actualmente instalado a la derecha
concentr para la ciencia computacional en Kobe, Japón, pocos gaku también llevarán
una amplia gama de aplicaciones que abordarán las redes sociales y
cuestiones científicas, mientras que se espera que la supercomputadora comience
Operación a tiempo completo en abril del próximo año ya lo están usando en la lucha.
contra Koba 19 en los últimos años países como EE. UU.
y China han dominado la carrera para desarrollar máquinas potentes, esta vez para
China dominó la lista de las 500 principales con 226 supercomputadoras, mientras que EE. UU.
segundo lugar con 114 sistemas seguido de Japón con 30 Francia con 18 y
Alemania con 16 sistemas
[Música]