반 연례 보고서에 따르면 Linux와 같은 주 최고의 교과서를 다루고 있습니다.
월요일 일본의 최신 유럽 500 대 프로젝트 발표
슈퍼 컴퓨터 fuga ku는 세계에서 가장 빠른 컴퓨팅 속도입니다.
일본 슈퍼 컴퓨터가 9 년 만에 1 위를 차지한 것은 처음
Kay 컴퓨터 vu 도마뱀이 전임자가이 장소에서 1 위를 차지할 것으로 예상했을 때
2011 년 일본 국영 RIKEN Center가 공동 개발 한
가쿠가 최초의 ARM 기반 시스템 인 컴퓨팅 과학과 후지쯔
세계에서 가장 빠른 슈퍼 컴퓨터가되기 위해
415 포인트 5 페타 플롭의 고성능 Linpack HPL 점수 2.8
IBM이 148 포인트 6 페타 플롭보다 빠른 속도
현재 상위 500 대 슈퍼 컴퓨터 앤 케인즈에서 2 위를 차지했습니다.
후지쯔는 48 코어 ARM 기반 64 FX 시스템 온 칩이며
단 정밀도로 거의 7 포인트 3 백만개의 CPU 코어로 구성
1,000 페타 플롭의 최고 성능에 도달하여
하나의 exaflop에서 다음 단계로 vernacular는 칩이 2.0GHz에서 실행됩니다.
2.2 기가 헤르츠로 향상되고 32 기가 바이트의 2 세대 높이를 전달
이 ARM 기반 슈퍼 컴퓨터는 각각 1 개의 대역폭 메모리를 확보했습니다.
다른 매개 변수에서 컴퓨터를 테스트하는 다른 순위에서의 위치
그래프 500 HP l ai 및 고성능 켤레 구배 포함
슈퍼 컴퓨터가 동시에 랭킹 1 위를 차지한 것은
오른쪽에 현재 설치된 Fujitsu에 따른 위의 네 가지 범주
고베 재팬 컴퓨팅 과학에 대한 집중 자
우선 순위가 높은 소셜 및
슈퍼 컴퓨터가 시작될 것으로 예상되는 동안 과학적인 문제
내년 4 월 풀 타임 운영으로 이미 전투에서 사용하고 있습니다.
최근 몇 년 동안 미국과 같은 국가에서 Koba 19에 반대
중국은 이번에 강력한 기계를 개발하기 위해 경쟁을 지배했습니다
미국은 226 개의 슈퍼 컴퓨터로 중국이 500 대 기업을 차지했습니다
114 개 시스템으로 2 위, 일본은 30 개, 18 개 프랑스,
16 개의 시스템을 갖춘 독일
[음악]
