see on teisipäev, 21. oktoober 2014 ja siin
on lood selle nädala jooksul
BBC avaldab artikleid
Google'ist eemaldatud õigus olla
unustatud reegel Smart mõõturid võivad olla
häkkis, et vähendada oma arvet
Interneti- ühenduse kasutamine on offline
tulevad maailma piirkondadesse , kus pole
internetiühendus ja kontseptsiooni tõend
uss on näidanud, et ründaja
võiks omada koduandmete salvestamise kontrolli
need lood tulevad kohe üles
minna kuhugi töö jõulud laps on
üks suurepärastest lugudest, mida see avaneb
meie eluajal
näeme ainult algust
see projekt ja need lapsed
muuta maailma
BBC avaldab pidevalt
selle artiklite ajakohastatud loetelu
vastuolulise Google'ist
õigus olla unustatud reegel
võimaldab inimestel paluda Google'il eemaldada
teatud tüüpi teavet nende kohta
selle otsinguindeksist, kuid toimetus
poliitikat, kui David Jordan avalikkusele rääkis
kohtumine, mida korraldas Google, et BBC
tundsin, et mõned selle artiklid olid olnud
valesti peidetud mr. Jordaania väidab seda
BBC-le on siiani teatatud 46-st
lingid eemaldatud artiklitele
järgmise paari nädala jooksul algab BBC
eemaldatud URL-ide loendi avaldamine
on teavitanud Google mr.
Jordaania ütles, et rohkem tähelepanu tuleb pöörata
avalikkuse õigust mäletada palju
kommunaalettevõtted paigaldavad kaugjuhtimispulti
meetrit, et aidata klientidel jälgida ja
juhtida oma võimu kasutamist ja aidata neil olla
energiatõhusam on teie videl
sõltumatu uurija, kes koos
Alberto elara on leidnud vigu
arukad arvestid, mida ta ütleb, et võtsime need lahku
näha, kuidas nad töötavad, mida ta leidis
mõningaid probleeme
ettevõtted saavad nutikasid arvesteid häkkida
energiakasutus ei kasuta seda põhimõtteliselt
tähendab vähe oskusteavet ja väga
vähe häbitunnet, mida sa võiksid tõhusalt teha
lõigata oma elektriarve ründajad
võiks kasutada seda, mida paar leidis
pisendama energia kasutamise või saada keegi
muud maksma oma arveid oma
ID-d ja sõlmedele saadetud sõnumid
see logi kasutamine rohkem ja rohkem tööd
teadlased väidavad, et nad võivad olla peatatud
see võib olla võimalik leida viis
otsige meetreid ja katkestage võimsus
et nad varustavad peamiselt
hoiatus on see, et see on halvasti kaitstud
hoiatus on halvasti kaitstud
seadmetes olevad volikirjad võivad lasta
ründajad saavad selle üle kontrollida
kasuliku ettevõtte vidinaid
arvesti on nüüd paranemas
seadme turvalisuse kaitsmiseks
oma võrku
kas kogu teeki saab panna oma
tasku enamik inimesi ütleks, et jah kõik
vajadus on mobiiltelefon juurdepääsu
Interneti kuid kuidas paljudele
inimesed maailmas, kellel puudub Internet
Ühenduvus võib siiski olla jah
Syed Kareemi sõnul
tema ettevõtte Outernet olemus
Ted global on ettevõtte eesmärk tegeleda
asjaolu, et umbes kaks kolmandikku
maailma elanikkonnal puudub internet
juurdepääs ta ütles BBC kui sa räägid
internetist räägite kahest
põhifunktsioonide kommunikatsioon ja
juurdepääs teabele on see
kommunikatsiooniosa
kallis, nii et Outernet keskendub selle asemel
teave, mille projekti eesmärk on luua
maailma kõige olulisem arhiiv
väärtuslikke teadmisi, mida kutsutakse veebisaitidelt
sealhulgas wikipedia ja projekt
Gutenberg on autoriõigusega tasuta
e-raamatuid, mida see värskendataks ligikaudu
igakuiselt oleks ka
rohkem aja tundlikku sisu, sealhulgas
uudised ja katastroofid seda hoiatavad
saab mitu korda tunnis uuendada
kogu see teave oleks siis
edastatakse satelliitide kaudu ja kiirenenud
maapinnal olevate seadmete abil, mis omakorda \ t
loob Wi-Fi levialad, mis võimaldavad andmeid
juurdepääsuks üksikutele nutitelefonidele
ja arvutite keskel väike küla
Aafrika näiteks mr. Kareem ütles ühe
Hotspot võiks pakkuda kümneid raamatuid
ja muud teavet kaks kuni kolm
sajad inimesed, kes elavad lähedal mr.
Kareem ütles, et süsteem oli praegu
võimelised edastama 200 megabaiti
andmeid päevas, kuid ta kavatseb
suureneb 100 gigabaiti või rohkem
ta ütles, et tahame kasutada nii palju olemasolevaid
tehnoloogiat ja taaskasutada seda natuke nii
et inimesed ostavad nii vähe asju kui
võimalik Mark Newman tehnoloogiast
uurimisettevõte munarakk usub idee
olge huvitav, kuid väljendab
muret kirjaoskuse küsimustes, mida ta ütleb
edastamine heli asemel tekst
olgu midagi vaadata , kuid see oleks
kasutage rohkem andmeid, kui ettevõtted on
Facebook loodab tuua Interneti
nendes piirkondades mr. Korea usub seda
andmete saatmine võrguühenduseta võib olla a
parem viis tsensuuri ja
levitada teadmisi
kontrollitud ja tema veendumus on legitiimne
Outernet võimaldab teil isegi alla laadida
kogu arhiiv otse oma
veebileht Outernet dot on pahatahtlik uss
mis võivad rändlust otsida
salvestatud ebakindel Riistvara olnud
loodud julgeoleku-uurija poolt
on kirjutatud kontseptsioonikindel uss
illustreerivad, kui tundlikud need andmed on
kauplustes on pahatahtlik rünnak uss
saab ära kasutada palju vigade uurimist
uurija Jacob Holcomb
populaarne kodus infosüsteemid juba ta
ütles, et oli tõendeid küberkurjategijate kohta
oli märganud, kui lihtne oli seda ära kasutada
need andmed salvestavad mr. Holcomb alustas
töö kohta hakkas töötama
uss pärast mitmeid seeriaid
võrguga ühendatud salvestusseadmete testid
10 eraldatud süsteemid
tootjad paljud inimesed ühendust
need seadmed võimaldavad koju ruuterile a
kodu ruuter, et anda pereliikmetele a
tähtsad failid, näiteks
fotosid ja filme või varundada
teiste vidinate vastu, mis on mõned kodumarsruuterid
ka pöörata kõvakettad
neid NASA tüüpi seadmetesse mr.
Holcombi uurimine näitas 30
eraldi dokumenteerimata nõrgad kohad
NAS-seadmed paljud neist, kui
ära kasutada ründaja
täielik kontroll seadme üürileandmise üle
nad röövivad selle andmed või kasutavad seda
viis seda teistesse seadmetesse
koduvõrk ja spioon selle üle, mida inimesed tegid
võrgus enamik kasutatavaid tooteid
ta leidis, kus veebipõhine
tavaliselt kasutati liidese liidest
haldab neid seadmeid kogu oma tehnikaga
uudised, millel on väike Linuxi eelis, külastavad
5. kategooria TV uudiste ruumi uudiste ruumis
5. kategooria teler 5. kategooria telerile
Ma jätsin selle läbi meid
