มันคือ วันอังคารที่ 21 ตุลาคม 2014 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
บีบีซีจะเปิดเผยบทความ
ลบออกจาก google โดยสิทธิ์ที่จะเป็น
ลืมกฎ สมาร์ทมิเตอร์ ได้
แฮ็กเพื่อลด ค่าสาธารณูปโภคของคุณ
การเข้าถึง เนื้อหาอินเทอร์เน็ต แบบออฟไลน์ คือ
มาถึงพื้นที่ ของโลกโดยไม่ต้อง
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตและ พิสูจน์แนวคิด
หนอนได้แสดงให้เห็นว่าผู้โจมตี
สามารถควบคุมการ จัดเก็บข้อมูลบ้านได้
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปที่ใดก็ได้การดำเนินงานเด็กคริสมาสต์คือ
หนึ่งในเรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ มันตีแผ่
ในชีวิตของเรา
เรา เพิ่งเห็นแค่จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้และ เด็ก เหล่านี้ จะ
เปลี่ยน โลก
BBC คือการเผยแพร่อย่างต่อเนื่อง
รายการที่อัปเดตของบทความถูกลบออก
จาก Google ภายใต้การโต้เถียง
สิทธิที่จะถูกลืมการพิจารณาคดี
อนุญาตให้ผู้อื่นขอให้ Google ลบออก
ข้อมูลบางประเภท เกี่ยวกับพวกเขา
จากดัชนีการค้นหา แต่เป็นบทบรรณาธิการ
นโยบายมี เดวิดจอร์แดนบอกกับสาธารณชน
การประชุมเป็นเจ้าภาพโดย google ว่า บีบีซี
รู้สึกว่าบางส่วน ของบทความได้รับ
mr ซ่อนผิด จอร์แดนอ้างว่า
BBC ได้รับแจ้งถึง 46 แล้ว
ลิงก์ไปยังบทความที่ถูกลบแล้ว
ในอีก ไม่กี่สัปดาห์ ข้างหน้าบีบีซีจะเริ่ม
เผยแพร่รายการของ URL ที่ถูกลบออกไป
ได้รับการ แจ้งเตือน เกี่ยวกับโดย Google mr
จอร์แดนบอกว่าควร ได้รับ การดูแลที่ดีกว่า
เพื่อ สิทธิของประชาชนในการจดจำมากมาย
บริษัท ยูทิลิตี้กำลังติดตั้งระยะไกล
เมตรเพื่อช่วยให้ ลูกค้าตรวจสอบและ
จัดการการใช้พลังงานและช่วยให้พวกเขาเป็น
เพิ่มเติมพลังงานอย่างมีประสิทธิภาพมี videl ของคุณ
นักวิจัย อิสระ ที่พร้อมด้วย
Alberto elara พบข้อบกพร่องใน
เมตรอัจฉริยะเขาบอกว่าเรา แยกพวกเขาออกจากกัน
เพื่อดูว่าพวกเขาทำงานในสิ่งที่เขาพบได้อย่างไร
ได้หยิบยก ข้อกังวล ขึ้นมา ที่ยูทิลิตี้
บริษัท สมาร์ทมิเตอร์สามารถแฮ็กไป
underreport การใช้พลังงานนี้เป็นหลัก
หมายถึงมีความ รู้ น้อย และมาก
ศิลธรรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถทำได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ลดค่าไฟฟ้าของผู้โจมตี
สามารถใช้สิ่งที่คู่พบ
underreport การใช้พลังงานหรือเพื่อให้ได้ใครสักคน
อื่นเพื่อชำระค่าใช้โดยใช้
ID และข้อความที่ส่งกลับไปยังโหนด
บันทึกการใช้งานที่มากขึ้นด้วยการทำงานมากขึ้น
นักวิจัยอ้างว่าพวกเขาอาจถูกหยุดชั่วคราว
มันอาจเป็นไปได้ที่จะหา วิธีที่จะ
ค้นหา เมตรและตัดไฟ
ที่พวกเขากำลังจัดหา
คำเตือน คือการป้องกันที่ไม่ดี
คำเตือนคือการป้องกันที่ไม่ดี
ข้อมูลประจำตัวภายในอุปกรณ์สามารถปล่อยให้
ผู้โจมตี สามารถเข้า ควบคุม
บริษัท ยูทิลิตี้ที่
ปรับใช้เมตรตอนนี้กำลังปรับปรุง
ความปลอดภัยของอุปกรณ์เพื่อช่วยป้องกัน
เครือข่ายของมัน
สามารถใส่ทั้งห้องสมุดไว้ใน ของคุณได้
กระเป๋า คนส่วนใหญ่จะบอกว่าใช่ทั้งหมดที่คุณ
จำเป็นที่จะต้องเป็นโทรศัพท์มือถือที่มีการเข้าถึง
อินเทอร์เน็ต แต่สิ่งที่เกี่ยวกับหลาย ๆ
ผู้คนใน โลกที่ขาดอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อคำตอบยังคงเป็นใช่
ตาม Syed Kareem ที่อธิบาย
ลักษณะของ บริษัท ของเขา Outernet ที่
เท็ดทั่วโลกธุรกิจมีวัตถุประสงค์เพื่อที่อยู่
ความจริงที่ว่าประมาณสองในสามของ
ประชากรโลกไม่มีอินเทอร์เน็ต
เข้าถึงเขาบอกบีบีซีเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตที่คุณพูดถึงสองเรื่อง
ฟังก์ชั่นการสื่อสารหลักและ
การเข้าถึงข้อมูลมันเป็น
ส่วนการสื่อสารที่ทำให้เป็นเช่นนั้น
แพง ดังนั้น Outernet จึงให้ความสำคัญแทน
ข้อมูลโครงการมีวัตถุประสงค์เพื่อสร้าง
เก็บหลักของโลก มากที่สุด
ความรู้ที่มีค่า เรียกจากเว็บไซต์
รวมถึงวิกิพีเดียและ โครงการ
Gutenberg ชุดของลิขสิทธิ์ฟรี
ebooks สิ่งนี้จะได้ รับการอัพเดทอย่างคร่าวๆ
เป็นรายเดือนก็จะ ให้
เนื้อหาที่ละเอียดอ่อนมากขึ้นรวมถึงเวลา
กระดานข่าวและการเตือนภัยพิบัติที่
สามารถอัปเดตหลายครั้งต่อชั่วโมง
ข้อมูลทั้งหมดนี้ก็จะเป็น
ออกอากาศผ่านดาวเทียมและหยิบขึ้นมา
โดย อุปกรณ์บนพื้นซึ่งจะเปิด
สร้างฮอตสปอต Wi-Fi ที่อนุญาตให้ใช้ข้อมูล
เข้าถึงได้โดยสมาร์ทโฟนแต่ละเครื่อง
และคอมพิวเตอร์หมู่บ้านเล็ก ๆ ในภาคกลาง
แอฟริกาเช่นนาย คารีมพูดหนึ่ง
ฮอตสปอตสามารถจัดหาหนังสือได้หลายสิบเล่ม
และ ข้อมูลอื่น ๆ สองถึงสาม
ร้อยคนอาศัยอยู่ใกล้ ๆ กับนาย
Kareem กล่าวว่าระบบ ปัจจุบัน
ความสามารถในการออกอากาศ 200 เมกะไบต์
ข้อมูลต่อวัน แต่ความตั้งใจของเขาคือ
เพิ่มเป็น 100 กิกะไบต์หรือมากกว่านั้น
เขาบอกว่าเราต้องการใช้ที่มีอยู่ให้มากที่สุด
เทคโนโลยีและปรับเปลี่ยนมันเล็กน้อย
ที่ผู้คนซื้อของเล็ก ๆ น้อย ๆ
เป็นไปได้ ว่ามาร์คนิวแมนจากเทคโนโลยี
บริษัท วิจัย ovum เชื่อว่าแนวคิดที่จะ
เป็นคนที่ น่าสนใจ แต่เป็นการแสดงออก
ความกังวลเกี่ยวกับปัญหาความรู้ที่เขาพูดว่า
ส่ง ด้วยเสียงมากกว่าข้อความ
เป็นสิ่งที่ ต้องดู แต่นั่นจะ
ใช้ข้อมูลมากขึ้นในขณะที่ บริษัท ต้องการ
Facebook หวังว่าจะนำ อินเทอร์เน็ตไปให้
นายพื้นที่ เหล่านี้ เกาหลีเชื่อว่า
การกระจายข้อมูลออฟไลน์อาจเป็น
วิธีที่ดีกว่าใน การหลีกเลี่ยงการเซ็นเซอร์และ
กระจายความรู้เรา
ตรวจสอบและความเชื่อมั่นของเขานั้นถูกต้อง
Outernet ยังอนุญาตให้คุณ ดาวน์โหลด
เก็บถาวรทั้งหมดโดยตรงจากพวกเขา
เว็บไซต์ Outernet dot เป็นหนอนที่เป็นอันตราย
ที่สามารถท่องเน็ตข้อมูลการค้นหา
เก็บไว้ใน ฮาร์ดแวร์ที่ ไม่ปลอดภัย แล้ว
ที่สร้างขึ้นโดยนักวิจัยการรักษาความปลอดภัย
เวิร์มที่ พิสูจน์ความคิด ถูกเขียนถึง
แสดงให้เห็นถึงความเสี่ยงของข้อมูลเหล่านี้
ร้านค้าจะโจมตีตัวหนอนร้าย
สามารถใช้ประโยชน์จากการวิจัยข้อบกพร่องมากมาย
นักวิจัย Jacob Holcomb พบใน
ระบบข้อมูลบ้านยอดนิยม เขา แล้ว
กล่าวว่ามีหลักฐาน อาชญากรไซเบอร์
สังเกตว่าการใช้ประโยชน์จากเรื่องนี้ง่ายเพียงใด
ที่เก็บข้อมูลเหล่านี้ mr Holcomb เริ่ม
ทำงานเกี่ยวกับการเริ่มต้นที่จะทำงานใน
หนอนหลังจากดำเนิน การชุดของ
การทดสอบบนเครือข่ายที่เก็บข้อมูลแนบ NAS
ระบบที่ทำโดย 10 แยก
ผู้ผลิตหลาย คนเชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์เหล่านี้เพื่อมอบเราเตอร์ที่บ้านให้กับ
เราเตอร์ที่บ้านเพื่อให้สมาชิกในครอบครัว
วางที่จะนำไฟล์ที่สำคัญเช่น
ภาพถ่ายและ ภาพยนตร์หรือเพื่อเป็นสำรอง
เทียบกับแกดเจ็ตอื่น ๆ เราเตอร์ในบ้านบางส่วน
ยัง สามารถ เชื่อมต่อกับฮาร์ดไดรฟ์เพื่อเปิด
อุปกรณ์เหล่านั้นในอุปกรณ์ประเภทนาซ่า mr
การสอบสวนของ Holcomb เปิดเผย 30
แยกช่องโหว่ที่ไม่มีเอกสารใน
อุปกรณ์ NAS เหล่านี้จำนวนมากถ้า
การเอาเปรียบจะทำให้ผู้โจมตี
ควบคุม การปล่อยอุปกรณ์ได้ อย่างสมบูรณ์
พวกเขาปล้นข้อมูลหรือใช้งาน
วิธี รับอุปกรณ์อื่น ๆ
เครือข่ายในบ้านและสายลับใน สิ่งที่ผู้คนทำ
ออนไลน์ส่วนใหญ่ของผลิตภัณฑ์ที่ใช้ประโยชน์ได้
เขาพบว่าอยู่ที่ไหนในเว็บ
อินเตอร์เฟซที่ใช้โดยทั่วไปจะ
จัดการ อุปกรณ์เหล่านี้ทั้งหมดเทคโนโลยีของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
ประเภทที่ 5 TV สำหรับประเภทที่ 5 TV
ฉัน stashed มันผ่านทำให้เรา
