2014. október 21., kedd és itt van
a történetek ezen a héten terjednek
a BBC a cikkeket feltárja
eltávolították a Google-ból a jogot
elfelejtett szabály Az intelligens mérők lehetnek
csapkodott, hogy csökkentse a közüzemi számlát
az internetes tartalom offline elérése
a világ olyan területein , ahol nincs
internet-hozzáférés és koncepció
a féreg megmutatta, hogy egy támadó
átveheti az otthoni adattárolás ellenőrzését
ezek a történetek jönnek egészen nem
menjen bárhol a karácsonyi gyermek
az egyik nagyszerű történet, amely kibontakozik
életünkben
csak a kezdetét látjuk
ez a projekt, és ezek a gyerekek
változtassa meg a világot
a BBC-nek folyamatosan közzé kell tennie
cikkek frissített listáját eltávolították
a Google- tól az ellentmondásos
az elfelejtés joga szabályozza a döntést
lehetővé teszi, hogy az emberek eltávolítsák a Google-t
bizonyos típusú információkat ezekről
a keresési indexből, de szerkesztői
David Jordan elmondta a nyilvánosságnak
A Google által rendezett találkozó a BBC
úgy érezte, hogy néhány cikke volt
rosszul rejtett mr. Jordan azt állítja
a BBC-t eddig 46-ról értesítették
linkek az eltávolított cikkekhez
a következő néhány hétben elkezdődik a BBC
az eltávolított URL-ek listájának közzététele
értesítette a Google mr.
Jordánia azt mondta, hogy nagyobb figyelmet kell fordítani
a közönségnek, hogy sokakat emlékezzen
a közüzemi vállalatok távoli telepítést végeznek
méter, hogy segítsen az ügyfeleknek figyelni
irányítsák a hatalom használatát, és segítsenek nekik
energiahatékonyabb a videl
egy független kutató, aki együtt jár
Alberto elara hibákat talált a
intelligens mérők azt mondják, hogy elvettük őket
hogy lássák, hogyan működnek, amit találtak
némi aggodalomra ad okot
a vállalatok intelligens mérőeszközeit be lehet csapkodni
az alulreprezentált energia ezt alapvetően használja
egy kis know-how-val és nagyon
keveset tudsz hatékonyan
vágja le a villamosenergia-számlát támadóit
használhatná azt, amit a pár talált
underreport energiafelhasználást vagy hogy valakit
egyébként fizetni a számlájukat a
Az azonosító és a csomópontokra küldött üzenetek
a napló használata több munkával
a kutatók azt állítják, hogy szünetelhetnek
lehet, hogy megtaláljuk a módját
keresse meg a métereket és vágja le a hatalmat
hogy lényegében a
figyelmeztetés az, hogy rosszul védett
a figyelmeztetés rosszul védett
az eszközök belsejében lévő hitelesítő adatok letilthatók
a támadók átvehetik az irányítást
a kisegítő cégek
a mérők most javulnak
az eszköz biztonsága a védelem érdekében
hálózatát
lehet egy egész könyvtárat kell tenni a
zsebében a legtöbb ember igen igen
szükség van egy mobiltelefonra
az interneten, de mi a helyzet a sokak számára
emberek, akik nem rendelkeznek internetrel
A kapcsolat továbbra is igen
Syed Kareem szerint, aki elmagyarázta
a vállalat Outernet természete
A Ted global az üzleti célok megoldására törekszik
az a tény, hogy mintegy kétharmada a
a világ lakosságának nincs internete
hozzáférést mondott a BBC-nek, amikor beszél
az internetről beszélsz kétről
fő funkciók kommunikációja és
információhoz való hozzáférés az
kommunikációs része
drága, így az Outernet inkább a helyére koncentrál
a projekt célja a
a világ legnagyobb archívuma
értékes weboldalakról hívott tudás
beleértve a wikipédiát és a projektet
Gutenberg szerzői jogmentes gyűjtemény
az e-könyveket ez nagyjából frissítené
havonta is
több időérzékeny tartalom, beleértve
a hírek és a katasztrófák ezt figyelmeztetik
naponta többször lehet frissíteni
ez az információ így lesz
sugárzott műholdakon keresztül
a földön lévő berendezésekkel, amelyek viszont
Wi-Fi hotspotokat hoz létre, amelyek lehetővé teszik az adatokat
hogy az egyes okostelefonok hozzáférjenek
és számítógépek egy kis falu központi részén
Afrika például mr. Kareem azt mondta
a hotspot több tucat könyvet is biztosíthat
és egyéb információk 2-3
száz ember él közel.
Kareem szerint a rendszer jelenleg is működik
képes 200 megabájt sebességgel sugározni
naponta, de szándékában áll
100 gigabájtra vagy annál nagyobbra emelkedik
azt mondta, hogy annyi létezést akarunk használni
technológia és egy kicsit újrafogalmazza
hogy az emberek olyan keveset vásárolnak, mint
Lehet Mark Newman a technológiából
kutatási cég ovum úgy véli, hogy az ötlet
legyen érdekes, de kifejezi
aggodalmát fejezi ki az írástudás kérdéseivel kapcsolatban
a hang helyett a szöveg helyett
legyen valami , amit nézni , de ez lenne
használjon több adatot a vállalatoknál
Facebook remélem, hogy hozza az internetet
ezek a területek mr. A koreai úgy véli
az adatok offline küldése a
jobb módja a cenzúra megkerülésének és
tudás terjesztése
ellenőrzött és meggyőződése legitim
Az Outernet lehetővé teszi a letöltést is
teljes archívum közvetlenül a saját
website Outernet pont egy rosszindulatú féreg
amely a nettó keresési adatokat kószálhatja
tárolt bizonytalan hardver már
által létrehozott biztonsági kutató a
a koncepció fogalma férgét írták
illusztrálja, hogy ezek az adatok mennyire sérülékenyek
az üzletek rosszindulatú támadást gyakorolnak a féregre
kihasználhatja a sok hibakeresést
kutató Jacob Holcomb megtalálható
népszerű hazai adatok rendszerek már ő
azt mondta, bizonyíték van a számítógépes bűnözőkre
észrevette, milyen könnyű volt kihasználni
ezek az adattárak mr. Holcomb elindult
a munka az elkezdett munka a
féreg a sorozatok végrehajtása után
tesztek hálózati csatolt tárolóeszközökön
10 különálló rendszer
sokan csatlakoznak a gyártókhoz
ezek az eszközök otthoni útválasztót adnak a
otthoni útválasztó a családtagoknak a
fontos fájlokat, például
fényképeket és filmeket, vagy készítsen biztonsági másolatot
más modulok ellen néhány otthoni útválasztót
a merevlemezekhez is csatlakozhat
a NASA típusú eszközökhöz mr.
Holcomb vizsgálata kiderült 30
különálló dokumentálatlan biztonsági réseket különíthet el
a NAS-eszközök közül sok ilyen, ha
kihasználva támadót adna
teljes vezérlés egy eszköz bérbeadása felett
rájuk bocsátják az adatokat, vagy használják
egy módja annak, hogy más eszközökhöz jusson
otthoni hálózat és kémkedjen azzal, amit az emberek tettek
a legtöbb kihasználható termék online
megtalálta, hol van a webalapú
általában az interfész interfész
kezelje ezeket az eszközöket az összes tech
egy kis Linux-torzítású hírek látogatják meg a
5. kategória TV hírcsatorna a hírteremben
5. kategória TV az 5. kategóriás TV-hez
Én megcsináltam
