ມັນ ວັນອັງຄານ 21 ຕຸລາ 2014 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
BBC ຈະເປີດເຜີຍບົດຄວາມ
ອອກຈາກ google ໂດຍສິດທີ່ຈະເປັນ
ກົດລະບຽບລືມລະຫັດ Smart Meters ສາມາດເປັນ
hacked ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ ບັນຊີລາຍການຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງອອບໄລນ໌ ກັບເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ມາຮອດເຂດພື້ນທີ່ ຂອງໂລກທີ່ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະ ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດ
ແມ່ພະຍາດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ໂຈມຕີ
ສາມາດຄວບຄຸມ ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນບ້ານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍຄິດມາດແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ປ່ຽນ ໂລກ
BBC ແມ່ນການເຜີຍແຜ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລາຍະການປັບປຸງຂອງບົດຄວາມຂອງຕົນອອກ
ຈາກ Google ພາຍໃຕ້ການວິພາກວິຈານ
ສິດທິທີ່ຈະຖືກລືມກົດລະບຽບການຕັດສິນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍໃຫ້ Google ອອກ
ບາງປະເພດ ຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຈາກດັດນີຄົ້ນຫາຂອງມັນແຕ່ບັນນາທິການ
ນະໂຍບາຍມີ David Jordan ບອກສາທາລະນະ
ກອງປະຊຸມໂດຍກູໂກວ່າ BBC ໄດ້
ຮູ້ສຶກບາງ ບົດຂອງຕົນ
wrongly hidden mr Jordan ກ່າວວ່າ
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ບີບີຊີໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່າມີ 46 ຄົນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບົດຄວາມທີ່ຖືກລຶບອອກ
ໃນ ສອງສາມອາທິດ ຕໍ່ມາ, BBC ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຜີຍແຜ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ URL ທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍມັນ
ໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ ໂດຍ Google mr.
Jordan ກ່າວວ່າຄວນ ຈະໃຫ້ ການດູແລຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອ ສິດທິຂອງສາທາລະນະທີ່ຈະຈື່ຈໍາຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍລິສັດສາທານນູປະໂພກແມ່ນຕິດຕັ້ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
meters ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ລູກຄ້າຕິດຕາມແລະ
ການຄຸ້ມຄອງການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຂອງພວກເຂົາແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ພະລັງງານທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍມີ videl ຂອງທ່ານ
ນັກ ຄົ້ນຄວ້າທີ່ ເປັນເອກະລາດ ພ້ອມກັບ
Alberto elara ໄດ້ພົບເຫັນຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາ ພວກເຂົາອອກຈາກກັນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ເຂົາພົບ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາບາງ ຄວາມກັງວົນຢູ່ໃນປະໂຫຍດ
ບໍລິສັດ smart smarts ສາມາດ hack ໄດ້
underreport ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານນີ້ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມ ຮູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຫຼາຍ
scruples ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດມີປະສິດທິຜົນ
ຕັດຜູ້ໂຈມຕີບັນຊີໄຟຟ້າຂອງທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຄູ່ທີ່ພົບໄດ້
underreport ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຫຼື ເພື່ອ ໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນ ໆ ທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຂົາໂດຍການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ID ແລະຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້
ການນໍາໃຊ້ບັນທຶກທີ່ມີຫຼາຍທີ່ມີວຽກງານຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອ້າງວ່າພວກເຂົາອາດຈະຖືກຢຸດ
ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຊອກຫາ ວິທີທາງເພື່ອ
ຊອກຫາ ແມັດແລະຕັດພະລັງງານ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການສະຫນອງທີ່ສໍາຄັນ
ການເຕືອນ ວ່າແມ່ນການປົກປ້ອງບໍ່ດີ
ການເຕືອນໄພແມ່ນການປ້ອງກັນບໍ່ດີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພາຍໃນອຸປະກອນສາມາດແຈ້ງໄດ້
ຜູ້ໂຈມຕີ ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
gadgets ບໍລິສັດສາທາລະນະທີ່
ການນໍາໃຊ້ແທ່ນໃຊ້ແມ່ນປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມປອດໄພຂອງອຸປະກອນເພື່ອຊ່ວຍປົກປ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງມັນ
ສາມາດສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດໄວ້ໃນ ຂອງທ່ານ
ຖົງ ສ່ວນຫຼາຍຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ມີ ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນ ໂລກທີ່ຂາດອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄໍາຕອບຍັງສາມາດມີໄດ້
ຕາມ Syed Kareem ຜູ້ທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ລັກສະນະຂອງບໍລິສັດຂອງລາວ Outernet ຢູ່
ທຸລະກິດທົ່ວໂລກ Ted ມີຈຸດປະສົງເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະມານສອງໃນສາມສ່ວນຂອງ
ປະຊາກອນໂລກບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງເຂົາບອກກັບບີບີຊີໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້າທີ່ຕົ້ນຕໍແລະການສື່ສານ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເປັນ
ສ່ວນການສື່ສານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ລາຄາແພງ ດັ່ງນັ້ນ Outernet ສຸມໃສ່ແທນທີ່ຈະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໂຄງການມີຈຸດປະສົງເພື່ອສ້າງ
ຫຼັກຖານສະສົມຂອງໂລກ ທີ່ສຸດ
ຄວາມຮູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ ເອີ້ນວ່າຈາກເວັບໄຊທ໌
ລວມທັງ wikipedia ແລະ ໂຄງການ
Gutenberg ເປັນຊຸດຂອງລິຂະສິດບໍ່ເສຍຄ່າ
ebooks ນີ້ຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງກ່ຽວກັບປະມານ
ມັນຈະ ມີ ພື້ນຖານລາຍເດືອນ
ເນື້ອຫາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນລວມທັງ
ຂ່າວສານຂ່າວແລະການເຕືອນໄພໄພພິບັດວ່າ
ອາດຈະຖືກປັບປຸງຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ທຸກຂໍ້ມູນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ຖ່າຍທອດຜ່ານດາວທຽມແລະເກັບຂຶ້ນ
ໂດຍ ອຸປະກອນໃນພື້ນທີ່ທີ່ເປັນໄປ
ສ້າງຈຸດ Wi-Fi ໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໂດຍໂທລະສັບແຕ່ລະບຸກຄົນ
ແລະຄອມພິວເຕີບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍ ໃນສູນກາງ
ແອຟິກາຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Kareem ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວສາມາດສະຫນອງຫນັງສືຫລາຍສິບແຫ່ງ
ແລະ ຂໍ້ມູນອື່ນໆສອງຫາສາມ
ຮ້ອຍຄົນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃກ້ກັບນາຍຮ້ອຍ.
Kareem ກ່າວວ່າລະບົບ ນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເຜີຍແຜ່ 200 ເມກາໄບຂອງ
ຂໍ້ມູນຕໍ່ມື້ແຕ່ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວແມ່ນເພື່ອ
ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າ 100 gigabytes ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ລາວກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີແລະ repurpose ມັນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນຊື້ເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍເປັນ
Mark Markman ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດການຄົ້ນຄວ້າ ovum ເຊື່ອວ່າແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະ
ເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ສະແດງອອກ
ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບບັນຫາການຮູ້ຫນັງສື
ການຈັດສົ່ງ ໂດຍສຽງຫຼາຍກວ່າຂໍ້ຄວາມຈະ
ຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ຈະເບິ່ງ ແຕ່ວ່າຈະ
ໃຊ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃນຂະນະທີ່ ບໍລິສັດຢາກ
Facebook ຫວັງວ່າຈະນໍາ ອິນເຕີເນັດໄປສູ່
ເຂດ ເຫຼົ່ານີ້ mr. ພາສາເກົາຫຼີເຊື່ອວ່າ
ການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌ອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະຫລີກລ້ຽງການກວດສອບແລະ
ແຈກຢາຍຄວາມຮູ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງແລະຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
Outernet ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ເອກະສານທັງຫມົດໂດຍກົງຈາກພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ Outernet dot ເປັນແມ່ທ້ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ທີ່ສາມາດ roam ຂໍ້ມູນການຊອກຫາສຸດທິ
ທີ່ເກັບໄວ້ໃນອຸປະກອນທີ່ອຸ່ນໃຈໄດ້
ສ້າງຂຶ້ນໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພ
ພະຍັນຊະນະຄວາມຄິດຂອງແນວຄິດ ຖືກຂຽນເຂົ້າໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້
ຮ້ານຄ້າແມ່ນການໂຈມຕີ malicious worm
ສາມາດນໍາໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Jacob Holcomb ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ທີ່ລະບົບຂໍ້ມູນບ້ານແລ້ວເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າມີ ຄະດີອາຍາທາງ cyber ຫຼັກຖານ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວິທີການທີ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເກັບຂໍ້ມູນ mr. Holcomb ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນໃນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ແມ່ທ້ອງຫຼັງຈາກປະຕິບັດອອກ ເປັນຊຸດ
ການທົດສອບໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ຕິດຢູ່ກັບການເກັບຮັກສາ
ລະບົບປະຕິບັດໂດຍ 10 ແຍກ
ຜູ້ຜະລິດຫຼາຍ ຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ router ເຮືອນເປັນ
router ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ວາງເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນ:
ຮູບ ເງົາ ແລະ ຮູບເງົາຫຼືເພື່ອເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນການສະຫນັບສະຫນູນ
ກັບອຸປະກອນອື່ນໆບາງ router ບ້ານ
ຍັງ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮາດໄດເພື່ອເປີດ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນປະເພດຂອງ NASA mr.
ການສືບສວນຂອງ Holcomb ໄດ້ເປີດເຜີຍ 30 ເທື່ອ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ບໍ່ມີເອກສານແຍກຕ່າງຫາກ
ອຸປະກອນ NAS ຂອງຫຼາຍໆສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ການຂູດຮີດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ການຄວບຄຸມສົມບູນຜ່ານ ການປ່ອຍອຸປະກອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂີ້ດື້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນຫຼືໃຊ້ມັນ
ວິທີການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນອຸປະກອນອື່ນໆໃນນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນແລະ spy ສຸດ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດ
ອອນໄລນ໌ທີ່ສຸດຂອງຜະລິດຕະພັນການຂຸດຄົ້ນ
ເຂົາພົບບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
interface interface typically used to
ຈັດ ການອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ stashed ມັນໂດຍຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
