Es martes 21 de octubre de 2014 y aquí.
son las historias que estaban cubriendo esta semana
La BBC expondrá artículos.
eliminado de google por el derecho a ser
Regla olvidada Los medidores inteligentes pueden ser
hackeado para reducir su factura de servicios
El acceso sin conexión al contenido de Internet es
llegando a zonas del mundo sin
Acceso a internet y una prueba de concepto.
gusano ha demostrado que un atacante
podría tomar el control del almacenamiento de datos en el hogar
estas historias están llegando hasta ahora no
ir a cualquier lugar es Navidad operación es
Una de las grandes historias que se está desarrollando.
en nuestra vida
Solo estamos viendo el comienzo de
Este proyecto y estos niños lo harán.
cambiar el mundo
La BBC es publicar continuamente
Lista actualizada de sus artículos eliminados.
de Google bajo la polémica
derecho a ser olvidado gobernar el fallo
permite a las personas pedir a Google que elimine
Algunos tipos de información sobre ellos.
De su índice de búsqueda pero editorial.
política había David Jordan dijo a un público
reunión organizada por google que la BBC
Sentía que algunos de sus artículos habían sido
mal escondido mr. Jordania afirma que
la BBC había sido notificada de 46
enlaces a artículos que han sido eliminados
En las próximas semanas comenzará la BBC.
publicando la lista de URL eliminadas
ha sido notificado por Google mr.
Jordan dijo que se debe dar mayor cuidado
al derecho del público a recordar muchos
las empresas de servicios públicos están instalando remoto
metros para ayudar a los clientes a monitorear y
administrar su uso de energía y ayudarles a ser
más eficiente de la energía tiene su videl es
un investigador independiente que junto con
Alberto Elara ha encontrado fallas en el
contadores inteligentes dice que los desarmamos
Para ver cómo funcionan, lo que encontró tiene.
planteado algunas preocupaciones en la utilidad
empresas metros inteligentes pueden ser hackeados para
energía bajo informe usar esto esencialmente
significa con un poco de know-how y muy
pequeños escrúpulos que podría efectivamente
Cortar su factura de los atacantes de la electricidad.
podría usar lo que el par encontró
el uso insuficiente de energía o para conseguir a alguien
más para pagar sus cuentas mediante el uso de su
ID y mensajes enviados a los nodos.
Ese registro de uso con más con más trabajo.
Los investigadores afirman que podrían estar en pausa
podría ser posible encontrar una manera de
buscar metros y cortar el poder
que están suministrando esencialmente el
La advertencia es que el mal protegido
La advertencia es que está mal protegida.
credenciales dentro de los dispositivos podrían dejar
los atacantes pueden tomar el control de la
gadgets de la empresa de servicios públicos que
desplegado los medidores ahora están mejorando
La seguridad del dispositivo para ayudar a proteger.
su red
¿Se puede poner una biblioteca entera en su
bolsillo la mayoría de la gente diría que sí todo lo que
necesidad es un teléfono móvil con acceso a
Internet, pero ¿qué hay de los muchos
Personas en el mundo que carecen de internet.
conectividad la respuesta todavía puede ser sí
según Syed Kareem quien explico
La naturaleza de su empresa Outernet en.
Ted global el negocio pretende abordar
el hecho de que alrededor de dos tercios de la
La población mundial no tiene internet.
Acceso le dijo a la BBC cuando hablas
sobre internet hablas de dos
principales funciones de comunicación y
acceso a la información es el
parte de comunicación que lo hace tan
caro por lo que Outernet se enfoca en cambio en
información del proyecto tiene como objetivo crear una
Archivo principal de la mayoría del mundo
Conocimiento valioso llamado desde sitios web
incluyendo wikipedia y Project
Gutenberg Una colección de derechos de autor gratis.
ebooks esto sería actualizado aproximadamente
una base mensual también proporcionaría
más contenido sensible al tiempo, incluyendo
boletines de noticias y alertas de desastres que
Se podría actualizar varias veces por hora.
toda esta información sería entonces
transmitido a través de satélites y recogido
por el equipo en el suelo que a su vez
crea puntos de acceso Wi-Fi que permiten los datos
Para ser accedido por smartphones individuales.
y computadoras un pequeño pueblo en el centro
África por ejemplo mr. Kareem dijo uno
punto de acceso podría proporcionar docenas de libros
y otra información de dos a tres.
Cien personas viven cerca de mr.
Kareem dijo que el sistema estaba actualmente
capaz de transmitir 200 megabytes de
Datos por día pero su intención es
aumentar eso a 100 gigabytes o más
Dijo que queremos usar tanto lo existente.
Tecnología y reutilizarlo un poco por lo
que la gente compre cosas tan pequeñas como
posible Mark Newman de la tecnología
firma de investigación Ovum cree que la idea de
ser interesante pero expresa
preocupación por los problemas de alfabetización, dice
La entrega por audio en lugar de texto lo haría
ser algo para mirar, pero eso sería
utilizar más datos mientras que las empresas como
Facebook espera traer el internet a
estas áreas mr. Coreano cree que
la difusión de datos fuera de línea podría ser una
mejor manera de eludir la censura y
distribuimos conocimiento nosotros
Comprobado y su convicción es de fiar.
Outernet incluso te permite descargar el
archivo completo directamente desde su
sitio web Outernet dot es un gusano malicioso
Eso puede deambular por la red buscando datos.
almacenado en hardware inseguro ha sido
creado por el investigador de seguridad
El gusano de prueba de concepto fue escrito para
ilustrar cuán vulnerables son estos datos
Las tiendas son para atacar maliciosamente al gusano.
Puede explotar los muchos errores de investigación.
El investigador Jacob Holcomb encontró en
populares sistemas de datos domésticos ya él
Dijo que había evidencias de delincuentes cibernéticos.
Había notado lo fácil que era explotar.
estos datos almacena mr. Holcomb comenzó
El trabajo en el comenzó a trabajar en el
gusano después de realizar una serie de
pruebas en la red de almacenamiento adjunto nas
sistemas hechos por 10 separados
fabricantes muchas personas se conectan a
estos dispositivos para dar un enrutador a un hogar
enrutador de casa para dar a los miembros de la familia una
lugar para poner archivos importantes como
Fotos y películas o para actuar como una copia de seguridad.
Contra otros gadgets algunos enrutadores caseros.
También puede conectarse a discos duros para girar
En dispositivos tipo NASA mr.
La investigación de Holcomb reveló 30
Vulnerabilidades indocumentadas separadas en
Los dispositivos NAS muchos de estos si
explotado daría un atacante
Control total sobre un dispositivo dejando
saquean los datos o lo usan en
una forma de llegar a otros dispositivos en ese
Red doméstica y espía sobre lo que la gente hacía.
En línea la mayoría de los productos explotables.
Encontró dónde en la web
interfaz de interfaz normalmente utilizada para
Administra estos dispositivos toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux visitan el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
Televisor de categoría 5 para el televisor de categoría 5.
Lo escondí a través de nos hizo
