to je torek, 21. oktober 2014 in tukaj
so zgodbe, ki so zajemale ta teden
BBC bo razkril članke
odstranjeno iz Googla s pravico biti
pozabljeno pravilo Pametni števci so lahko
krčil, da bi zmanjšal račun za porabo
dostop do internetne vsebine brez povezave je
prihajajo na območja sveta z ne
dostop do interneta in dokazilo o konceptu
črv je pokazal, da je napadalec
lahko prevzame nadzor nad hrambo domačih podatkov
te zgodbe prihajajo prav , ne
gredo kjerkoli operacija božični otrok je
ena od velikih zgodb, ki se odvija
v našem življenju
vidimo samo začetek
ta projekt in ti otroci bodo
spremeniti svet
BBC bo objavljal neprestano
posodobljen seznam odstranjenih člankov
od Googla na podlagi spornega
pravica biti pozabljen odloča
ljudem omogoča, da od Googla zahtevajo odstranitev
nekatere vrste informacij o njih
iz njegovega iskalnega indeksa, vendar uredniško
je David Jordan povedal javnosti
srečanje, ki ga je gostil google, da je BBC
čutil sem, da so bili nekateri njeni členi
napačno skrit mr. Jordan to trdi
BBC je bil doslej obveščen o 46
povezave do člankov, ki so bili odstranjeni
v naslednjih nekaj tednih se bo začel BBC
objavi seznam odstranjenih URL-jev
je bil obveščen o Google mr.
Jordan je dejal, da je treba nameniti več pozornosti
pravico javnosti, da si zapomni veliko
komunalna podjetja nameščajo daljinsko
metrov za pomoč strankam pri nadzoru in
upravljati svojo porabo energije in jim pomagati
energetsko učinkovitejši je vaš videl
neodvisni raziskovalec, ki skupaj z njim
Alberto Elara je našel pomanjkljivosti v
pametnih metrov pravi, da smo jih ločili
da vidijo, kako delajo, kar je našel
pomisleke v zvezi s koristjo
Podjetja pametnih števcev se lahko hacked
to je v bistvu podcenjeno
pomeni malo znanja in zelo
majhne skromnosti, ki bi jih lahko učinkovito
zmanjšajte račun za napade
lahko uporabi tisto, kar je našel par
underreport rabe energije ali da bi dobili nekoga
drugače plačati svoje račune z uporabo njihovih
ID in sporočila, poslana nazaj v vozlišča
da se prijavi več z več dela
raziskovalci trdijo, da bi jih lahko zaustavili
mogoče bi bilo mogoče najti pot
išče merilnike in izklopi moč
da dobavljajo v bistvu
opozorilo je, da je slabo zaščitena
opozorilo je slabo zaščiteno
poverilnice znotraj naprav lahko pustijo
napadalci lahko prevzamejo nadzor nad
pripomočki, ki jih podjetje uporablja
števci se zdaj izboljšujejo
zaščito naprave
omrežja
lahko postavite celotno knjižnico v vašo
večina ljudi bi rekli da vsi vi
Potreba je mobilni telefon z dostopom do
Internet kaj pa za mnoge
ljudi na svetu, ki nimajo interneta
Odgovornost je še vedno lahko
po Syedu Kareemu, ki je pojasnil
narava njegovega podjetja Outernet na
Podjetje Ted global namerava obravnavati
dejstvo, da približno dve tretjini
svetovno prebivalstvo nima interneta
Ko je govoril, je povedal BBC-ju
o internetu govoriš o dveh
glavne funkcije komunikacije in
dostop do informacij je
komunikacijskega dela, zaradi česar je tako
draga, zato se Outernet osredotoča na
informacije, ki jih projekt želi ustvariti
Jedro arhiv na svetu najbolj
dragoceno znanje, klicano s spletnih strani
vključno z wikipedijo in projektom
Gutenberg je zbirka avtorskih pravic
ebooks to bi bilo posodobljeno na približno
mesečno, da bi tudi
več časovno občutljivih vsebin, vključno s
novice in opozorila ob nesrečah
lahko posodobite večkrat na uro
vse te informacije bi bile potem
po satelitih in prevzeti
z opremo na tleh
ustvarja dostopne točke Wi-Fi, ki omogočajo podatke
dostopa do posameznih pametnih telefonov
in računalniki majhna vasica v središču
Afrika npr. Kareem je rekel
vroča točka bi lahko zagotovila na ducate knjig
in druge informacije od dveh do treh
sto ljudi, ki živijo v bližini, g.
Kareem je dejal, da je sistem trenutno
lahko oddaja 200 megabajtov
podatkov na dan, vendar je njegov namen
poveča na 100 gigabajtov ali več
rekel je, da želimo uporabiti čim več obstoječih
tehnologijo in jo preoblikovati
da ljudje kupujejo tako malo stvari kot
mogoče Mark Newman iz tehnologije
raziskovalna družba jajca verjame, da je ideja
biti zanimiv, vendar izraža
skrbi za pismenost
dostava z zvokom namesto besedila
je nekaj, kar je treba pogledati, vendar bi to
porabili več podatkov, medtem ko podjetja to želijo
Facebook upa, da bo internet
tem področjem mr. Korejščina verjame v to
podatki o oddajanju brez povezave bi lahko bili
boljši način za izogibanje cenzuri in
distribuirati znanje mi
preverjeno in njegovo prepričanje je zakonito
Outernet vam celo omogoča, da prenesete
celoten arhiv neposredno iz njihovih
Spletna stran Outernet dot je zlonamerni črv
ki lahko potuje po omrežju in išče podatke
shranjeni na negotovih strojne opreme je bila
ustvaril varnostno raziskovalca,
je bil napisan črv z dokazom o konceptu
prikazati, kako ranljivi so ti podatki
v trgovinah so zlonamerni napadi na črva
lahko izkoristijo številne raziskave o hroščih
raziskovalec Jacob Holcomb
priljubljena doma podatkovnih sistemov je že he
je dejal, da obstajajo dokazi kiber kriminalci
opazil, kako enostavno je izkoristiti
ti podatki hranijo mr. Začel se je Holcomb
delo na začetku dela na. \ t
po vrsti
testi na shranjenih omrežnih nosilcih nas
10 sistemov ločeno
proizvajalci, s katerimi se veliko ljudi povezuje
te naprave, da domačemu usmerjevalniku dajo a
domači usmerjevalnik za družinske člane a
da bi shranili pomembne datoteke, kot so
fotografij ali filmov ali delujejo kot varnostna kopija
proti drugim pripomočkom nekaterih domačih usmerjevalnikov
lahko priključite tudi na trde diske
v naprave vrste NASA mr.
Raziskava Holcomba je razkrila 30
ločene nedokumentirane ranljivosti v programu. \ t
naprav NAS, če jih boste našli
izkoriščalo bi napadalca
popoln nadzor nad napravo
plenijo podatke na njem ali jih uporabijo v
način, kako priti do drugih naprav v tem
domače omrežje in vohunjenje o tem, kaj so ljudje storili
večino izdelkov, ki jih je mogoče izkoristiti
našel je tam, kjer je na spletu
vmesnik vmesnika, ki se običajno uporablja
upravljajte te naprave vso svojo tehnologijo
novice z rahlo pristranskostjo Linuxa obiščejo
kategorija 5 TV soba za novice v redakciji
kategorija 5 TV za televizijo kategorije 5. \ t
Skladil sem ga skozi nas
