je to utorok 21. októbra 2014 a tu
Príbehy sa týkali tohto týždňa
BBC bude vystavovať články
z Google na právo byť
zabudnuté pravidlo Inteligentné metre môžu byť
hacknutom, aby sa znížil účet za energie
offline prístup k internetovému obsahu je
príchod do oblastí sveta s nie
prístup na internet a dôkaz o koncepcii
Červ preukázal, že útočník
mohol prevziať kontrolu nad ukladaním domácich údajov
tieto príbehy idú priamo hore
ísť kamkoľvek prevádzka vianočné dieťa je
jeden z veľkých príbehov, ktorý sa rozvíja
v našom živote
vidíme len začiatok
a tieto deti budú
zmeniť svet
BBC má vydávať priebežne
aktualizovaný zoznam jeho článkov odstránený
od spoločnosti Google pod kontroverznou stránkou
právo na zabudnutie rozhodovať
umožňuje ľuďom požiadať spoločnosť Google o odstránenie
informácie o nich
z indexu vyhľadávania, ale redakčný
povedal David Jordan verejnosti
stretnutie hostí Google, že BBC
cítil, že niektoré jeho články boli
nesprávne skrytý mr. Jordánsko to tvrdí
BBC bola doteraz informovaná o 46
odkazy na články, ktoré boli odstránené
v najbližších niekoľkých týždňoch začne BBC
uverejní zoznam odstránených adries URL
bol upozornený aplikácie Google mr.
Jordán povedal, že by sa mala venovať väčšia pozornosť
právo verejnosti na zapamätanie mnohých
spoločnosti inštalujú diaľkové ovládanie
metrov na pomoc zákazníkom sledovať a
riadiť ich využívanie energie a pomáhať im
energeticky efektívnejší je váš videl
nezávislý výskumník, ktorý spolu s
Alberto elara našiel nedostatky v
Inteligentné merače, ktoré hovorí, že sme ich od seba oddelili
vidieť, ako fungujú, čo našiel
obavy
spoločnosti inteligentné merače môžu byť hacknut
underreport spotrebu energie tejto zásade
znamená s malým know-how a veľmi
malé škvrny by ste mohli efektívne
znížiť svoje účty za elektrinu
mohol použiť to, čo našiel pár
underreport spotrebu energie alebo niekoho
platiť svoje účty pomocou ich
ID a správy odoslané späť do uzlov
že používanie denníka s väčším množstvom práce
výskumníci tvrdia, že by mohli byť pozastavení
môže byť možné nájsť cestu
vyhľadajte merače a odrežte napájanie
že dodávajú v podstate. \ t
varovanie je, že zle chránená
upozornenie je tak málo chránené
poverenia vo vnútri zariadení by sa mohli nechať
útočníci môžu prevziať kontrolu nad
gadgets úžitkovej spoločnosti, ktorá
rozmiestnené merače sa teraz zlepšujú
zabezpečenia zariadenia, aby ste ochránili
siete
môže byť do vašej knižnice vložená celá knižnica
vrecko väčšina ľudí by povedala áno všetko
Potreba je mobilný telefón s prístupom k
Internet ale čo pre mnohých
ľudí na svete, ktorým chýba internet
konektivita odpoveď môže byť áno
podľa Syeda Kareema, ktorý to vysvetlil
o povahe svojej spoločnosti Outernet at
Celosvetový obchod sa zameriava na riešenie
k tomu, že asi dve tretiny z
svetová populácia nemá internet
prístup povedal BBC, keď hovoríte
o internete hovoríte o dvoch
komunikácia hlavných funkcií a
prístup k informáciám je
takú komunikáciu
drahé, takže Outernet sa namiesto toho zameriava na
cieľom projektu je vytvoriť a
Jadro archív na svete najviac
cenné informácie získané z webových stránok
vrátane wikipédie a projektu
Gutenberg zbierka autorských práv zadarmo
ebooks by to bolo aktualizované zhruba
mesačne by tiež poskytovať
viac času citlivého obsahu vrátane
správy a správy o katastrofách
aktualizovať niekoľkokrát za hodinu
všetky tieto informácie by potom boli
vysielať cez satelity a vyzdvihnúť
na zemi
vytvára hotspoty Wi-Fi, ktoré umožňujú údaje
prístup k jednotlivým smartfónom
a počítače v malej dedine v centrálnej
Napríklad Afrika. Kareem povedal jeden
hotspot by mohol poskytnúť desiatky kníh
a ďalšie informácie dva až tri
sto ľudí žijúcich v blízkosti mr.
Kareem povedal, že systém je v súčasnosti
schopné vysielať 200 MB. \ t
údajov, ale jeho zámerom je
zvýšiť na 100 GB alebo viac
povedal, že chceme používať toľko, koľko existuje
technológiu a tak ju trochu zmení
že ľudia kupujú ako malé veci
Mark Newman z technológie
výskumná firma ovum verí myšlienku
byť zaujímavý, ale vyjadruje
znepokojenie nad otázkami gramotnosti, ktoré hovorí
doručovanie zvukom namiesto textu
byť na čo pozerať, ale to by
Využívajte viac údajov, kým spoločnosti
Facebook dúfam, že prinesie internet
týchto oblastiach mr. Kórejský to verí
vysielanie dát offline by mohlo byť a
c) lepší spôsob obchádzania cenzúry a. \ t
distribuovať vedomosti my
kontrolované a jeho presvedčenie je legit
Outernet vám dokonca umožňuje sťahovať
celý archív priamo z ich
webová stránka Outernet dot je škodlivý červ
ktoré sa môžu pohybovať po sieti a vyhľadávať údaje
uložené na nezabezpečenom Hardware bol
vytvorený bezpečnostný výskumník
bol napísaný dôkaz o koncepte
ilustrujú zraniteľnosť týchto údajov
obchody sú škodlivého útoku červa
môže využiť mnoho výskumov chýb
výskumník Jacob Holcomb
populárne domáce dátové systémy už on
povedal, že existuje dôkaz kybernetických zločincov
si všimol, aké ľahké to bolo využiť
tieto dátové sklady mr. Holcomb začal
Práca na začal pracovať na
červ po vykonaní série
testy na sieťové úložisko nas
systémy vyrobené 10 samostatnými
výrobcovia spájajú mnoho ľudí
tieto zariadenia, aby domáci router a
domáce router dať rodinným príslušníkom a
umiestniť dôležité súbory, ako napr
fotografií a filmov, alebo ako záloha
proti iným prístrojom niektoré domáce smerovače
môžete tiež pripojiť k pevným diskom otočiť
do zariadení typu NASA mr.
Holcombovo vyšetrovanie odhalilo 30
oddeliť nezdokumentované chyby v systéme Windows. \ t
zariadenia NAS veľa z nich, ak
vykorisťovaný by poskytol útočníkovi
úplnú kontrolu nad prenajímaním zariadenia
drancujú údaje o ňom alebo ho používajú
spôsob, ako sa dostať na iné zariadenia
domácu sieť a špehujú, čo ľudia robia
online väčšinu využiteľných produktov
zistil, kde v on-line
rozhranie rozhrania
spravovať tieto zariadenia všetky vaše tech
novinky s miernym predsudkom Linuxu navštevujú
televízna miestnosť kategórie 5 v redakcii
televízor kategórie 5 pre televíziu kategórie 5
Skrútil som to cez nás
