ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ລືມກ່ຽວ ກັບການເຮັດວຽກ ນອກເວລາໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ drones ແມ່ນບິນ overhead
blaring the tune auld lang syne in a
ລົມກັບ ອຸດສາຫະກໍາການຂົນສົ່ງຫຸ່ນຍົນ San
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Francisco ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ຈໍາກັດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນເມືອງ
ແລະ TDM ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
youtuber ຂອງ 2017 ຫຼັງຈາກການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາ
16 ລ້ານໂດລາໃນປີນີ້ຢ່າງດຽວແລະ
ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານ ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບບັນຫາຮ້າຍແຮງ ໃນ TeamViewer ສໍາລັບ
Windows Mac OS ແລະ Linux ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການຟຣີ
ການທົດລອງ ຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ
2 ຍີ່ປຸ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ການຕໍ່ສູ້ ກັບ ວັດທະນະທໍາ ສົງຄາມ ໂລກ ວ່າ
ປະກອບດ້ວຍການໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປເພື່ອຄວບຄຸມ
ພຶດຕິກໍາທີ່ຫນຶ່ງບໍລິສັດ ກໍາລັງວາງແຜນ
ໃຊ້ drones ທີ່ບິນຜ່ານຫ້ອງການ
blasting auld lang syne ເພື່ອໃຫ້ ພະນັກງານ
ທີ່ຈະຮັບຮູ້ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະໄປທໍາອິດ
ລະບົບການພັດທະນາໂດຍຄວາມປອດໄພຂອງຫ້ອງການ ແລະ
ທໍາຄວາມສະອາດບໍລິສັດ tae se ແລະ telecom giant
NTT ຈະເຫັນຄົນຕ່າງດ້າວ patrolling the
ຫ້ອງການໄປຕາມເສັ້ນທາງການບິນກໍານົດ
drones ຍັງຈະບັນທຶກ ພາບຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຫັນ ໃນໄລຍະການບິນເພື່ອກໍານົດ
ພະນັກງານ ທີ່ຍັງຢູ່ ໃນຫ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວລາເຮັດວຽກມາດຕະຖານ ມັນອາດຈະສຽງ
ພຽງ ແຕ່ silly ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເອກະສານສີຂາວປ່ອຍອອກມາ ໃນປີທີ່ພົບ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ຫ້າຄົນຍີ່ປຸ່ນເຮັດວຽກ
ສະເລ່ຍຂອງ 49 ຊົ່ວໂມງ ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນແຕ່ລະອາທິດ
ຈາກຫລາຍພັນຄົນ
ພະນັກງານເສຍຊີວິດໃນແຕ່ລະປີສ່ວນຫລາຍແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ໃນ 30s ແລະ 40s ຂອງເຂົາເຈົ້າຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ຕາຍຈາກການເຈັບປ່ວຍຕ່າງໆເຊັ່ນຫົວໃຈ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ຄວາມ ອຶດຫິວຫຼືຄວາມອຶດຫິວ
ເປັນ ຜົນມາຈາກຄວາມກົດດັນຂອງວຽກງານແລະ
ການຊຶມເສົ້າ ຂອງ drone ຂອງ ຜູ້ອໍານວຍການ
ຂອງໂຄງການ ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະມາເຖິງໃນໄລຍະ
ທຸກໆຕອນນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ auld lang syne ແລ້ວ ມັນເປັນ
ປບັ ທີ່ມັກຫລິ້ນໃນພາສາຍີ່ປຸ່ນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຈະປະກາດວ່າ ຮ້ານແມ່ນ
ການປິດ Taisei ຈະທົດລອງລະບົບໃນ
ເດືອນເມສາ 2018 ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ການຄ່າເສື່ອມລາຄາປະຈໍາເດືອນ
ເຮັດວຽກ ປະມານ ສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບ ໂດລາ ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ນີ້
ການບໍລິການນີ້ແມ່ນມີ ສິດເທົ່າທຽມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
[ຫົວ]
ວ່າ ແມ່ນບິນປະມານ ກັບຍັກໃຫຍ່
ລໍາໂພງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫລາຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການບອກປະຊາຊົນ ວ່າມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບບ້ານເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກນີ້
ຖ້າທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາດົນ ກໍ່ດີຫຼາຍມັນເປັນວັດທະນະທໍາ
ໃຫ້ມັນຢູ່ ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງພຽງແຕ່
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ວ່າການປະຕິບັດ ທີ່
ຫຼືວ່າ ລັກສະນະກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ການເຮັດວຽກຫນັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ຈາກ
ຍີ່ປຸ່ນ ແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຄົນທໍາອິດຫນຶ່ງອອກ
ປະຕູ ຂວາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນສັນຍາ ກັບບໍລິສັດແນວໃດ
ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນມັນຢູ່ໃນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຄວນຈະເບິ່ງຄືວ່າຖ້າທ່ານ
ມີນາຍຈ້າງຜູ້ທີ່ຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຮັດ
ຕອບຄໍາຖາມແລະການໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີອິດທິພົນ
ທີ່ ບໍ່ມີເຫດຜົນໃນການເຮັດ
ສິ່ງຈູງໃຈທີ່ດີແນ່ນອນເຫຼົ່ານີ້
ນາຍຈ້າງ ບໍ່ ຄິດວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຊື້ drone ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah
ບິນຮອບການ ຫຼີ້ນ ເພງທີ່ ມີພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ ປີແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບ ມັນ
ຂອງຄົນບາງຄົນຍ່າງຕາມທີ່ເວົ້າວ່າ hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ອອກ
ຂອງທີ່ນີ້ມັນເປັນ drone ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ impersonal ແນວໃດ
ແມ່ນວ່າ ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນໂຮງງານທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ drone ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນ ໄວລຸ້ນ ແນ່ນອນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮົາຈະຟັງເພງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ວິທີການມັນຈະໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ຄືກັນ
ເຊັ່ນ ໂທລະສັບຫົວຫນ້າ Jimmy ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະປະກົດ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກອີກ
ສິດທິໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈເປັນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນຍັງຈະບັນທຶກສິ່ງທີ່
ມັນເຫັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນຄືກັນຄືນີ້
oh we caught you on camera not leaving
ທ່ານຖືກໂຈະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ foo ແມ່ນ
ເວົ້າດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພະນັກງານຈ້າງ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍຄືນດີ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມຕອບສະຫນອງຄໍາຄູນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດໃນການ ຊຸກຍູ້ເຊັ່ນ: ເງິນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນຄື Macarena ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Crazy ທັງຫມົດສິດ
ໃນຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ການຈັດສົ່ງຫຸ່ນຍົນການຂະຫຍາຍຕົວ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອຸດສາຫະກໍາ San Francisco ມີ
ໄດ້ voted ເພື່ອຈໍາກັດບ່ອນທີ່ ຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປໃນເມືອງເລີ່ມຕົ້ນຈະ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ໃບອະນຸຍາດໃຊ້ BOTS ດັ່ງກ່າວ
ເຊິ່ງຈະຖືກຈໍາກັດໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
opponents ເຂດ ຕົວເມືອງ ມີ ຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ຂອງຄົນຍ່າງຕີນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຜູ້ສູງອາຍຸແລະເດັກນ້ອຍ
ຍ່າງ San Francisco ກຸ່ມທີ່ວ່າ
campaigned ສໍາລັບ ຄວາມປອດໄພຂອງ pedestrian ຕ້ອງການ
ການຫ້າມທັງຫມົດຂອງບໍລິສັດມີ
ເລີ່ມທົດລອງຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອາຫານແລະ ສິນຄ້າ ອື່ນ ນໍາໃຊ້
sensors and laser in a similar way to
ລົດຕົນເອງຂັບລົດ ເພື່ອນໍາທາງ
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາຫຸ່ນຍົນ Marvel ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງອະທິບາຍເຄື່ອງຂອງມັນເປັນມິດ
ຫຸ່ນຍົນບ້ານໄດ້ເລີ່ມທົດສອບຢູ່ San
Francisco ທໍາອິດປີນີ້ ອື່ນໆ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: starship ແລະ post
ມິດຕະພາບຍັງ ຢາກ ໃຊ້ແຖບທາງຂ້າງສໍາລັບ
ການສົ່ງມອບຫຸ່ນຍົນ San Francisco
supervisor Norman ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເດີມ
ສະເຫນີ ການຫ້າມກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນດັ່ງກ່າວມີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່າວ ວ່າຖະຫນົນຫົນທາງໃນຕົວເມືອງ
ແມ່ນສໍາລັບ ປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃກ້ກັບ Silicon Valley
San Francisco ແມ່ນຕົກຢູ່ທາງຫລັງຂອງອື່ນໆ
ລັດ ເຊັ່ນ Virginia ແລະ Idaho ບ່ອນທີ່
ມີ ກົດຫມາຍອະນຸຍາດແລ້ວ
ຫຸ່ນຍົນການຈັດສົ່ງເພື່ອດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກວ່າດີດີ, ສະນັ້ນ ມີ ເສັ້ນທາງຂ້າງ
ແນ່ນອນແມ່ນຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ນັກຍ່າງທາງແຕ່ຄົນ ຍ່າງຕີນ ຈໍານວນ ເທົ່າໃດ
ມັນ ບໍ່ຄືກັບຄົນຍ່າງຕີນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຊົນເຜົ່າສ່ວນ ຫຼາຍ ແລ້ວ
ປະຊາຊົນ ຂັບລົດ ຍັງ ເຖິງແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
ວ່າພື້ນຖານ benign ແລະຢູ່ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຂອງມະນຸດແລະຂັບລົດຢູ່ຫົກໄມ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າຕາມຖະຫນົນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄົນອື່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນຊອກຫາ
sidewalk ທີ່ບໍ່ມີບວມແລະ
ຮອຍແຕກແລະການນໍາພາ ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າທ່ານ
ສາມາດເດີນທາງໄປແລະ ຄ້າຍຄືກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາທີ່ດີ ບໍ່ຄືຖ້າ ຫຸ່ນຍົນມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະສັກ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າມັນເຮັດແນວໃດໂອ້ຍນີ້ເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຄື່ອງຈັກຫົກລໍ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືຂະຫນາດຂອງ
cooler ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫົກລໍ້ແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ລວບລວມຂໍ້ມູນເຊັ່ນກັນ
Land Rover ah ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງ ເລີຍຂ້ອຍກໍ່ລຸກຂຶ້ນ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ ຫຍັງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ການຈັດສົ່ງ ໃນ ປະເທດອື່ນໆມີ
ມີເຫດການ ທີ່ ມີຢູ່
ຄວາມກັງວົນທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງ anyways ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ດີ
ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າມີຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ຮັກສາຕໍາໃສ່ຄົນທີ່ ຢູ່ຕາມຖະຫນົນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂໍໂທດທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍອະໄພຢ່າງຫນ້ອຍ
ນີ້ ຢູ່ໃນປະເທດແຄນາດາເຫຼົ່ານີ້ຫຸ່ນຍົນສົ່ງ I
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນມັນແມ່ນ mail cuz ມີ ຫນຶ່ງ
ວ່າແມ່ນ BOTS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດັ່ງກ່າວແນ່ນອນແທ້ ໂອ້ຍທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຜູ້ສູງອາຍຸ ເພື່ອໃຊ້ເວລາ
ບໍ່ ດີພວກເຮົາກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ອາຍຸສາມຄົນທີ່ກໍາລັງຍ່າງ ລົງ
sidewalk
ທັງຫມົດ ສິດທິໃນການ flip ມັນ ແລະເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ສູງອາຍຸຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ອອກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຢາຫຼືຢາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດສົ່ງໂດຍ
ຫນຶ່ງໃນ ຫຸ່ນຍົນ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເປີດ
ປະຕູ ແລະເປີດມັນຂຶ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ມີການແກ້ໄຂ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນທ່ານຟັງ San
Francisco ນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີໃນການບໍ່ມີຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ທ່ານມີ
ຄື ເສັ້ນທາງ ລົດ ແລະທ່ານມີເສັ້ນທາງລົດຖີບ
ເທິງ sidewalk ມີຫຸ່ນຍົນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຖະຫນົນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສົມບູນແບບຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງ ພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນລົດຈັກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນພັດລົມ ຂອງມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາທີ່ໂດດລົງໃນຄະນະ
ເປັນຫຸ່ນຍົນ Lane ກ່ອນທີ່ຈະຂີ່ລົດຖີບແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫຸ່ນຍົນເຫລົ່ານີ້ເດີນທາງ ປະມານດຽວກັນ
ຄວາມໄວເປັນຜູ້ຍ່າງທາງຂອງມະນຸດ ເຫັນວ່າມີຫຍັງແດ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ທຸກໆຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບ drone
ເຕັກໂນໂລຢີຈະບໍ່ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ຈະມີລູກ ຫລອນ ເຮັດແນວນີ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສາມາດ ຈັດການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍ
ຫນັກ ທີ່ສົ່ງເຊັ່ນ pizza
ແລະ
ແລະ ລະບົບການສັ່ງຊື້ ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ ທ່ານ
ນັກຍ່າງທາງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ ໃນຄວາມຢ້ານກົວ ເກີນໄປ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັງວົນ ວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການທໍາລາຍໂດຍ ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເດີນທາງຄືກັບຫອຍຂອງ
ຈັງຫວະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ທໍາລາຍຫຼືບຸກຄົນທີ່ແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ແລະ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມກັງວົນອີກຫນຶ່ງຫຼື tunnels ໃຕ້ດິນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
topography ຂອງ San Francisco ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດ tunnels ໃຕ້ດິນຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຍ່າງຂຶ້ນທີ່ມີລາວຈະນໍາເອົາ
ມັນກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າມີ ອາດຈະມີຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ຍ່າງທາງ ທີ່ໄດ້ປະມານມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນຫລາຍ ພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍ້ຄວາມ Sascha ບອກທ່ານ
ຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ເບິ່ງນີ້ໃນຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງ ລົງໄປ San
sidewalks Francisco ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ YouTube ຫນຶ່ງໃນ
ຫຸ່ນຍົນ ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອ ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆກັບຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ເກັບຮັກ ສາມັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນັກຍ່າງທາງ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ເພື່ອຈະສາມາດມີພຽງແຕ່ companion ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນເອົາມາໃຫ້ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຄືກັນມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
ເຊັ່ນ: ການຂົນສົ່ງເດັກນ້ອຍແລະຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນ ສູງກ່ວາ ottoman ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ ການ
ottoman ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄືຫົວເຂົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເລີດ ບໍ່ໄດ້ gonna ນອນ ທ່ານ ມີ ຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄິດເຫັນລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ດີວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
Dan TDM ໄດ້ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
16 ລ້ານໂດລາໃນປີນີ້ເທົ່ານັ້ນ Wow
ແມ່ນແລ້ວ 26 ປີຈາກ Aldershot
ອັງກິດເລີ່ມຕົ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອ
ຂອງ ຕົນເອງຫຼີ້ນ Minecraft ໃນ Pokemon
ໃບຫນ້າຂອງລາວແມ່ນຢູ່ໃນແຈຂອງຫນ້າຈໍ
ແລະ ເພິ່ນໄດ້ເພີ່ມຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ເນື່ອງ
ຍ້ອນວ່າລາວຫຼີ້ນລາວມີຫຼາຍ ກວ່າ 16 ຄັ້ງ
ລ້ານຈອງ ແລະຫຼາຍກ່ວາ 10
ລ້ານຂອງ ວິດີໂອ ທັງຫມົດຂອງລາວ
youtuber ທີ່ມີຊື່ຈິງ ແມ່ນ Dan
Middleton ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ ໃນດ້ານເທິງ 10
ລາຍຊື່ ຫຼ້າສຸດ
ແລະ ຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງ TD M - ໄດ້ຖືກປະກອບເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ Sydney Opera House ທີ່
ໄດ້ກາຍເປັນງານວາງສະແດງຂາຍທີ່ສອງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງສະຖານທີ່ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການໂພດວິດີໂອ ທີ່ມີຈຸດປະສົງຢູ່
ຜູ້ຊົມອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ 10 ປີໃນ ເວລານັ້ນ
ເຂົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງເປັນ
dude ດີເລີດ ຍັງເຮັດ ລາຍການດ້ວຍ
ປະມານ 14 ລ້ານໂດລາໃນລາຍໄດ້
PewDiePie ຫຼຸດລົງ ເປັນຈໍານວນ 6 ດ້ວຍ 12
ລ້ານໂດລາ ແລະ brian six ປີອາຍຸ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ກ່ວາ 11 ລ້ານໂດລາ
ການທົບທວນຄືນຂອງຫຼິ້ນຢູ່ໃນຊ່ອງທາງຂອງຕົນ ryan
toysreview ກັບຄືນໃນເດືອນພະຈິກ dantdm ເວົ້າວ່າ
ວ່າພຣະອົງບໍ່ໄດ້ ກະກຽມສໍາລັບຄວາມຊື່ສັດລາວ
ໄດ້ຮັບຈາກ ການເປັນ youtuber ເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງແຮງກ້າເປັນ ຮູບແບບສໍາລັບເດັກຫນຸ່ມ
ປະຊາຊົນ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຍັງຄົງຢູ່
ການຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນການຕົກຕະລຶງທີ່ສຸດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອາດຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະອົງຊົງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ກ່ຽວກັບ ຂັ້ນຕອນຂອງວິທີການເຮັດແນວໃດ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ
ມ່ວນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງໃນ YouTube ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາໃຊ້ເບິ່ງ Sharon Louis
ແລະ Bram ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ. dressup ຫຼື
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າການສະແດງດັ່ງກ່າວແມ່ນຫຍັງ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ຮູ້
ໄປແລະໄດ້ເຫັນ Ernie Coombs ຢູ່ໃນ ໂຮງລະຄອນ
ແລະລາວໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ magic ແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງ dress-up ແລະ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນທີ່ ທ່ານສັ່ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະບັນເທີງເດັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
dantdm ແລະ youtubers ອື່ນໆທີ່ ມີ
ສຸມໃສ່ການ dantdm ສົນທະນາເດັກນ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າລາວແມ່ນ
ດຶງອອກ guitar ລາວ ແລະ strumming
ຄຽງຄູ່ກັບການເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮ້ອງຕາມ
ວິດີໂອທີ່ ຫຼີ້ນຢູ່ຫລັງ ລາວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຮັດທຸກປະເພດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
magic tricks ເຮັດເກມທີ່ມີ
ການໂຕ້ຕອບກັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ ສິດ
ເພາະວ່າລູກສາວຂອງເຈົ້າ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ
ການແຂ່ງຂັນມີການແຂ່ງຂັນ ຂອງບາງປະເພດ
ມີ sketching ກັບພຣະອົງເປັນນາງບໍ່ນາງ
ແມ່ນຢູ່ໃນ dantdm ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ yeah yeah ນາງ
ເຈົ້າພາບ ຂອງເງົາ pixels ຖ້າທ່ານໄປ
ກັບຈິດໃຈທົດສອບຈຸດ TV ທ່ານຈະເຫັນວ່າແຕ່
ແລ້ວນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງລາວ
ເຊັ່ນທັງຫມົດຂອງຄົນເຫຼົ່າ ນີ້ເຫຼົ່ານີ້
YouTube ທີ່ ກໍາລັງດໍາເນີນງານວາງສະແດງແລະ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ ຮູ້ Crazy
ໂດລາ Ryan ແມ່ນຫມາກໄມ້
ອາຍຸ ຫົກປີຫົກມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ການດໍາລົງຊີວິດຄວາມຝັນທີ່ ດີມັນ funny ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້ອຍຍັງເບິ່ງມັນແລະໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວີດີໂອແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຊໍາລະນີ້ຈໍານວນ insane ເງິນ
ຄື ເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາຍຸຫົກປີທີ່ເຮັດວຽກ
ການທົບທວນຄືນ
ລາວພຽງແຕ່ເປີດ ກ່ອງແລະຮັບເອົາ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ toy ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ
ແລ້ວມັນເປັນມັນມັນຍຸດຕິທໍາແທນທີ່ຈະເປັນ
raking ໃນເງິນສົດ ເນື່ອງຈາກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງເຂົາເຂົາບໍ່ມີ
ສິດອໍານາດທາງກົດຫມາຍເທັກຊັດທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ II ຊອກຫາມັນ
ສະນັ້ນ fascinating ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ພຽງແຕ່ ວິດີໂອຂອງບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງສາມາດຈັບແລະ
ມັນພຽງແຕ່ ໄປແກ່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ dantdm ແຖບ ໃນໄລຍະ
ມື້ຢູ່ໃນເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າລູກຂອງພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຮງຮຽນແລະ ໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າມີ ເວລາທີ່ມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດຄະນິດສາດຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄປ ເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໂອ້ຍເບິ່ງ ເຂົາໃຊ້ເວລາ 40 ນາທີ
ເຮັດ dantdm ມີແທນທີ່ຈະ ເຮັດຂອງຕົນ
ຄະນິດສາດ ອອນໄລນ໌ ມັນຄ້າຍຄືກັນດີ
ພວກເຮົາມີອາຫານຂອງລາວ ໃນລະຫວ່າງມື້
ອາຫານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ 13
ປີ ຫຼືຫຼາຍກວ່າເກົ່າທີ່ຈະມີຊ່ອງທາງ youtube
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຈື່ໄວ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ລູກສາວ ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນຊ່ອງທາງຂອງນາງໃນເວລາທີ່ນາງ
ແມ່ນ 9 ຫຼື 10 ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າມັນທັງຫມົດ ແລະການສ້າງ
ບັນຊີ ແລະການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ YouTube ຖືກລຶບ
ກ່ອນທີ່ ນາງ ຈະ ເຫັນພວກເຂົາ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ການສົນທະນາ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະດຽວກັນກັບ Ryan ແມ່ນມັນຈະເປັນຄືກັນ
ຄົນທີ່ຈິງໆ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງຫມົດ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາທົບທວນ ມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຂົານີ້ແມ່ນລາວ ເປັນເດັກ clever yeah
ແລະວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນຈະເລີນລົງ
ເພື່ອ dantdm ແມ່ນເດັກ clever ເຂົາໄດ້ມາເຖິງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເອກະລັກແລະລາວ
ການດໍາເນີນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງມັນແລະເຂົາ 's ພົບເຫັນໄດ້
ສະຖານທີ່ແລະພຣະອົງໄດ້ເກັບຮັກສາມັນຂຶ້ນແລະ Ryan ຂອງ
ດຽວນີ້ລາວພຽງແຕ່ ເປັນ kid funny ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່
ຜູ້ທີ່ exuberant ແລະອອກແລະແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍັງຢາກສະແດງອອກ ວ່າທັງຫມົດນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຫນຶ່ງປີ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ແມ່ນ 17 ok ດັ່ງນັ້ນ Ryan ຂອງ ເດັກນ້ອຍ ອາຍຸຫົກປີ
ຜູ້ທີ່ເປີດກ່ອງຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບ super
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ
Robby ທ່ານແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ເປີດຫ້ອງຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເປີດຫ້ອງຫຼາຍ
ວ່າແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ເປີດຫ້ອງ
ວ່າມີສິດທິໃນ 20 ລາຍຊື່ TeamViewer ມີ
ອອກ patch ຮີບດ່ວນເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ແບ່ງປັນ
ກອງປະຊຸມ desktop ເພື່ອຮັບການຄວບຄຸມ
PC ອື່ນໂດຍບໍ່ມີການ ອະນຸຍາດນີ້
vulnerability ຜົນກະທົບຂອງຜົນກະທົບຂອງ
TeamViewer ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows Mac OS ແລະ
ເຄື່ອງ Linux ເຄື່ອງ TeamViewer ແມ່ນ ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຊອບແວສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະໄກ ສໍາລັບ desktop
ແລກປ່ຽນການປະຊຸມອອນໄລນ໌ປະຊຸມຜ່ານເວັບ
ແລະການໂອນໄຟລ໌ ລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີ
ໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດຈາກ ທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກເພື່ອສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ຄອມພິວເຕີ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະ ຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີ ID ແລະລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວບຄຸມ ຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໄດ້ຖືກປະກາດ ໂດຍ
ຜູ້ໃຊ້ Reddit
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດທີ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໃນ
github ໂດຍຜູ້ໃຊ້ຊື່ Gellin TeamViewer
ຍອມຮັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເປັນສາທາລະນະ
ໄດ້ເປີດເຜີຍ ຫຼັກຖານ ສະແດງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດດັດແປງ TeamViewer
ສິດ ທີ່ມີ DLL ທີ່ງ່າຍດາຍເຊິ່ງ
ການຄວບຄຸມ naked inline hooking ແລະໂດຍກົງ
ການດັດແກ້ຄວາມຈໍາເພື່ອປ່ຽນ TeamViewer
permissions ລະຫັດສາມາດນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການທັງສອງ
ລູກຄ້າແລະຝ່າຍເຊີຟເວີໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
session presenters or viewer
session without permission ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ TeamViewer ເພື່ອຍອມຮັບ
ການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດຈະໄດ້ຮັບການເພີ້ມ
ສົ່ງອັດຕະໂນມັດ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເຖິງ ສາມ ຫາ ເຈັດມື້ ສໍາລັບການ
ການແກ້ໄຂ ກ່ອນທີ່ຈະປັບປຸງການຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມີການ ປັບປຸງ
ອັນຕະລາຍ mmm ທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບໃຜ
ຜູ້ຟັງແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ DLL
Robbie ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນການກະທໍາຂອງ ໂອບາມາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຜິດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ການນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໂຫຼດ
ໄວໃຊ້ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ພວກເຂົາແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ສາມາດ ເປີດໂດຍຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນັ້ນໄດ້
ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງພາຍໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ ບັນດາ DLL ເຫຼົ່ານັ້ນມີ hook
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນທຸກຊະນິດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໂຄງການຫຼື
hacker ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ okay ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ naked ຢູ່ໃນສາຍ hooking cuz
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
derby roller ໃນເສັ້ນ hooking ແມ່ນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ໃນເວລາທີ່ໂຄງການ ໃນກໍລະນີນີ້
ໂຄງການ malicious hooks ເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງຂອງ
dll ຂອງຜູ້ທີ່
ແລະ overrides ບາງ bytes ຂອງ
ລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຈະໂຫລດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຫ້
ເວົ້າເພື່ອຮັກສາມັນ ງ່າຍໆທີ່ ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມໄຟລ໌ມັນຈະ ປາກົດຂຶ້ນ
ເມນູໄຟລ໌ທີ່ດີທີ່ເປັນຫນ້າທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຫາ DLL ທີ່ເປີດໄດ້
ເມນູໄຟລ໌ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຍັງປະຕິບັດ
ໂຄງການ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໃນພື້ນຫລັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດປະສົງໂດຍ
ນັກພັດທະນາ ຊອບແວທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ເປັນປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສ້າງສຽງທີ່ hooks ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ
dll ຂອງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າກັບ Reverse
ໂດຍບໍ່ມີສິດອະນຸຍາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະເປັນ
ການຂຽນ ສິດອະນຸຍາດແມ່ນມັນສະເຫມີ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າທ່ານມີ TeamViewer
ຄືໃຜສາມາດຕິດຕັ້ງ TeamViewer ໄດ້
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ
ມັນ TeamViewer ເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຫຼາຍ ການນໍາໃຊ້ວິຊາການ
ມັນບາງຄັ້ງກໍ່ຄື ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າອອກ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະໃຊ້ TeamViewer ໄປໄລຍະໄກ
ໃນແລະເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ໃຊ້ ທົ່ວໄປ ໃຊ້ມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນທີ່ ໂທ ສະຫນັບສະຫນູນປອມ ເຫຼົ່ານີ້
ຄົນ ທີ່ ໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ຂໍຂອບໃຈ ນີ້ແມ່ນ Microsoft ໂທແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ກໍາລັງປະມານແລະ Pat ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະປະຊາຊົນບາງຄົນຕົກຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ບາງຄົນເຮັດ Microsoft
ບໍ່ ໂທຫາທັງທະນາຄານຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ມີ ການ ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານຕະ ຫຼອດໄປ
ທຸງສີແດງ ດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຄື່ອງມື ເພື່ອເຮັດມັນແລະ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ສິ່ງອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານໃນຂະນະທີ່ທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
TeamViewer ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ ແຕ່
ວ່າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບັນຫານີ້ DLL
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ ແມ່ນ hey ນີ້ແມ່ນ
ເປັນ smart ມັນໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຈາກທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ສິດແລ້ວແລະຕອນນີ້ມັນເປັນສາທາລະນະ
ສະນັ້ນ ຈໍານວນຫຼາຍເວລາໃນເວລາທີ່ມີ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວນີ້ມັນຄົງຢູ່ໃນ ປະເພດ
ພື້ນຖານສໍາລັບການທີ່ຍາວນານ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກຄົນຮູ້ ວ່າມັນມີດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຖິງຄືກັບທີ່ທ່ານ ປັບປຸງແລະ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ກັບ RAM ຂອງທ່ານແລະນີ້ຜົນກະທົບທັງຫມົດ
ແພລະຕະຟອມຂອງ TeamViewer ເທົ່າກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃຊ້ Oh Linux ນີ້ຄື
ອາດຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະ ນັ້ນແລະມັນເປັນ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືແຕ່ບາງຄັ້ງບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງນີ້
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປັບປຸງໃຫ້ທັນດ່ວນ
ມັນ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການປັບປຸງຊອບແວຂອງທ່ານ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ແທ້ຈິງຂອບໃຈ
Ravi ແລະຄວາມ ຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
