aquí están las historias estaban cubriendo este
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
olvidarse de trabajar horas extras en Japón
ahora los drones vuelan por encima
sonando la melodía auld lang syne en un
golpe a la industria de la entrega de robots San
Los funcionarios de francisco han votado a favor
restringir donde pueden ir en la ciudad
Dan TDM ha sido nombrado el más rico
youtuber de 2017 despues de hacer mas de
16 millones de dólares solo este año y
Te diremos lo que necesitas saber
sobre un error serio en TeamViewer para
Windows Mac OS y Linux estas historias
están llegando hasta arriba
no vayas a ninguna parte si compras en
ThinkGeek gearbest B&amp;H Photo Video eBay
o Amazon o incluso si quieres una gratis
prueba de audible encontrarás la mejor
Ofertas y apoyo a los shows que producimos.
simplemente visitando los sitios de compras
ya frecuentas usando los enlaces
en nuestro sitio web visite la barra de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver esto es la categoría cinco
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana.
historias con un ligero sesgo de linux soy
Sasha Rickman y aquí las mejores historias
Estaban siguiendo esta semana desde la guerra mundial.
2 Japón ha sido golpeado ha sido
luchando con una cultura de guerra mundial que
consiste en horas extras excesivas para frenar
ese comportamiento que una firma está planeando
Usa drones que vuelan por la oficina.
voladura auld lang syne para conseguir empleados
para darse cuenta de que es hora de ir a casa el
Sistema desarrollado por la oficina de seguridad y
Empresa de limpieza tae se y gigante de telecomunicaciones.
NTT verá drones patrullando el
oficina en una ruta de vuelo programado el
drones también grabarán imágenes de lo
Ven durante el vuelo para identificar.
empleados que permanecen en la oficina despues
horas de trabajo estándar puede sonar una
poco tonto pero algo debe hacerse
un libro blanco publicado el año pasado encontrado
que uno de cada cinco japoneses trabaja una
promedio de 49 horas o más cada semana
de esos miles de
Los trabajadores mueren cada año, la mayoría de los cuales son
Sólo en sus 30 y 40 años las víctimas.
morir de varias enfermedades como el corazon
fracaso
Agotamiento por inanición o suicidio.
Como resultado del estrés laboral y
La depresión del drone es el director.
del programa dice que no se puede realmente
trabajar cuando usted piensa que va a venir
en cualquier momento
Entonces, ¿qué es Auld Lang, Syne de todos modos es una
melodía que normalmente se reproduce en japonés
centros comerciales para anunciar que las tiendas están
cerrando Taisei probará el sistema en
Abril de 2018 oscureciendo una cuota mensual que
resuelve a cerca de cuatrocientos
Cincuenta dólares para que las empresas usen este.
servicio esta es una táctica interesante
[Risa]
que está volando con un gigante
orador estoy más preocupado no soy tan
preocupado por decirle a la gente que es
Es hora de irse a casa, ¿cuál es su carga de trabajo?
como lo que te está haciendo este adicto al trabajo
Si quieres, ¿qué te hace estar así?
largas horas y mucho de eso es cultural
A ello, en cierta medida, de solo
esa productividad que el rendimiento que
o ese aspecto de honor de ustedes saben que soy un
trabajo duro Tengo algunos amigos de
Japón y esa es una de las cosas que
Ellos luchan con es que sabes
no quiero ser el primero en salir de la
puerta derecha yo sabes que quiero mostrar
que estoy comprometido con la empresa como
Mucho de eso es que cae en el
Aunque los empleadores llevan los hombros como si
tener un empleador que te empuja a
Cumplir cuotas y dar incentivos.
que no son razonables para hacer
esos incentivos bien obviamente estos
los empleadores no están pensando que si
están dispuestos a comprar un avión no tripulado seguro sí
Vuela por ahí tocando la canción que solo.
juega aquí una vez al año, sí, pero aquí está
lo que me parece interesante de esto en vez
de alguien caminando por ahí diciendo oye
escucha gracias por tu trabajo vete
de aquí es un drone como impersonal
¿Es así de grande que es esta fábrica?
Necesitan un drone. Me gustaría saber si.
es un adolescente, obviamente, no lo son
Voy a escuchar el drone como si eso fuera
sólo la forma en que va a ir así que lo que son
van a hacer que van a comprar como
como los teléfonos de la cabeza de Jimmy y son
Sólo voy a ponerlos en tus oídos aquí.
sabes otra cosa
justo lo que me parece interesante es el
hecho de que también va a grabar lo
se ve así que van a gustar es esto
oh te atrapamos en la cámara sin salir
estas suspendido siento que el foo es
diciendo bien estos son los trabajadores asalariados
pero luego me lleva de nuevo a lo que
Si estás tratando de cumplir con las cuotas en orden
a la derecha obtener incentivos como una bonificación o
algo como eso
Diferentes como la Macarena o algo así.
loco bien
En un golpe a la creciente entrega de robots.
funcionarios de la industria de San Francisco tienen
Votado para restringir donde sus robots pueden
En realidad ir en la ciudad se pondrá en marcha
Tengo que obtener permisos para usar tales BOTS
el cual estará restringido a menos gente
áreas urbanas oponentes están preocupados
sobre la seguridad de los peatones
Particularmente personas mayores y niños
caminar San Francisco un grupo que
campaña a favor de la seguridad del peatón querido
una prohibición completa una serie de empresas tienen
Comenzó a probar pequeños robots que pueden
Entregar comida y otros bienes que utilizan.
sensores y láseres de manera similar a
Autos autoconducidos para navegar.
Sus rutas de la compañía de robótica Marvel.
Lo que describe sus máquinas como amigables.
robots de barrio comenzaron a probar en San
Francisco a principios de este año otro
Empresas como la nave estelar y el correo.
Los compañeros también están dispuestos a utilizar las aceras para
entregas de robots en san francisco
supervisor me norman quien originalmente
propuso la prohibición de tales robots tiene
dicho anteriormente que las calles de la ciudad
son para personas no robots
A pesar de su proximidad a Silicon Valley.
San Francisco se está quedando atrás de otro
estados como Virginia y Idaho donde
Ya hay leyes que lo permiten.
robots de entrega para operar, así que simplemente
siento que está bien, así que hay aceras
obviamente van a ser utilizados para
peatones, pero cuántos peatones son
Ahí no es como los peatones que siento.
como si estuvieran en la minoría de todos modos la mayoría
las personas conducen coches incluso todavía estamos
hablando de un robot
Eso es básicamente benigno y se mantiene claro.
de los seres humanos y conduce a seis millas por
hora bien tengo que preguntarme como si estuviéramos
Hablando de aceras que no conozco
nadie más, pero todavía tengo que encontrar una
acera que no tiene baches y
grietas y plomo como cornisas que
podría tropezar y son como causar el
problema bien no como si viene un robot
en un obstáculo donde tal vez no pueden
superarlo , ¿cómo esto oh obtendrán
sobre él no hay problema, sí me refiero a como el
Máquinas de seis ruedas que tienen.
en este momento son como el tamaño de una
más fresco y tienen seis ruedas y
simplemente se arrastran hacia arriba como una
Land Rover ah no hay problema en absoluto me levanto
el bordillo nada bien por lo que mi pregunta es
Si ya tienen estos robots haciendo
Las entregas en los otros estados tienen
ha habido incidentes donde ha habido
preocupación no ha habido nada que
He oído hablar de todos modos no, no tengo bien
e incluso si hubiera como sabes que
mantenerte en contacto con alguien en la calle y
ya sabes disculpa lo siento bien al menos
Aquí en Canadá estos robots de entrega I
quiero saber como se entregan solo
como es el correo primo que había uno
que fue post BOTS o algo y
estaba la tienda de comestibles tan seguramente oh tú
pensar en una persona de edad avanzada para tomar
bien bueno, estamos preocupados por la
personas mayores que están caminando por el
acera
Está bien poner voltearlo y decir qué
sobre la persona mayor que no puede ir
salir para obtener su medicina o su
comestibles y ahora puede ser entregado por
Uno de estos robots que acaban de abrir.
La puerta y la abro y esa soy yo.
tener una solución
Tengo esto estas escuchando San
Francisco esto va a funcionar bien, así que
saber cómo allí en las carreteras que tienen
Como un carril para coches y tienes un carril para bicicletas
En las aceras tenemos un pequeño robot.
Lane, creo que es perfecto, creo que estamos
todavía tratando de entrar en toda la bicicleta
Lo del carril no todos son fanáticos de eso
la probabilidad de que salten a bordo
un carril de robot antes de carril bici pero de nuevo
estos robots viajan aproximadamente al mismo
velocidad como un peatón humano ver qué hay
interesante acerca de esto, sin embargo, es que estamos
hablando de robots que están en el
suelo todo el mundo está hablando de aviones no tripulados
La tecnología no sólo resolvería el
problema para tener drones hacerlo esto puede
esto puede manejar algo que es mucho
más pesado que es entregar como pizzas
y
y el sistema completo de pedidos de comestibles que
los peatones es uno de los miedos también
es que están preocupados de que y si
se vandalizan por saber porque
Ellos solo viajan como en un caracol
paso
para que sepas que si ellos consiguen
Vandalizado o alguien irrumpe en ellos.
y ese tipo de cosas es una que es
Otra preocupación o túneles subterráneos.
idea, sí, no sé acerca de la
topografia de san francisco pero si
Podría hacer túneles subterráneos y luego tener
has visto algunas de esas personas no quieren
estar caminando hasta allí que él traerá
en el robot tráemelo, sí acabo
no siento que probablemente hay mucho
De los peatones que lo hacían yo
No sé, no veo muchos de ellos.
estoy de vuelta los hechos de Sascha citan tu
declaraciones que está viendo esto en su
teléfono mientras están caminando por San
Francisco aceras lo que no yo eso es todo
Voy a comentar en YouTube uno de
Estos robots para entregarme cosas.
Incluso si tuviera que ir a la tienda de comestibles
tienda porque es pesado llevar cosas
de nuevo he dicho que soy yo soy
peatón no soy un robot que me gustaría
ser capaz de tener un compañero
robot trae mis cosas a casa conmigo
me gustaría, sí, es sobre el tamaño de
como un cochecito de bebé y sobre como ellos
llámalo altura otomana, así que piensa en una
otomana qué tan alto están bastante seguros
como la altura de la rodilla que tipo de creo que son
perfecto no voy a estar ahi vas que
¿ crees que comentas abajo nos dejas
Sabemos bien, sabemos cómo me siento bien
16 millones de dólares solo este año Wow
Sí, los 26 años de Aldershot
Inglaterra comenzó simplemente haciendo videos.
de si mismo jugando Minecraft en Pokemon
Su cara está en la esquina de la pantalla.
Y añade humorístico comentario en curso.
como él juega tiene más de 16
Millones de suscriptores y más de 10.
mil millones de vistas de todos sus videos del
youtuber cuyo verdadero nombre es Dan
Middleton no figuró en el top 10
lista ultima
La vida reciente de dan TD M - se incluyó un
espectáculo en la ópera de Sydney, que
se convirtió en el segundo espectáculo más vendido
en la historia del lugar comenzó
publicar videos que estaban dirigidos a
espectadores menores de 10 años en el momento
él también estaba trabajando en una tienda de comestibles
tio perfecto también hizo la lista con
unos 14 millones de dólares en ganancias
PewDiePie cayó al número 6 con 12
millones de dólares y brian de seis años
Ganó más de 11 millones de dólares.
repasando juguetes en su canal ryan
toysreview en noviembre dijo dantdm
que no estaba preparado para la fama
consiguió de ser un youtuber dijo que es
Intenso ser un modelo a seguir para los jóvenes.
La gente y es algo que sigue siendo.
aprendiendo así que lo más impactante para mí es
probablemente el hecho de que él hace show en vivo
en el escenario, ¿cómo se hace eso mucho
Diversión para los niños porque me refiero a los niños son
viendo los shows en YouTube es como
Como cuando solíamos ver a Sharon Louis.
y Bram o usted sabe mr. disfraz o
derecho sabes alguno de estos espectáculos, así que
Fui y vi a Ernie Coombs en el teatro.
e hizo cosas mágicas e hizo lo
cosa de vestir y lo sabrías
todo lo demás que hubieras sido solo
cosas divertidas para entretener a los niños por lo
dantdm y otros youtubers que están
Enfocado en el público infantil dantdm.
en particular, está haciendo exactamente que él es
sacando su guitarra y rasgando
a lo largo y haciendo que los niños canten junto a
un video que juega detrás de ti y tu
saber hacer todo tipo de cosas haciendo
Trucos de magia haciendo juegos que son
interactiva con la audiencia correcta
porque su hija terminó con una
concurso hay concursos de algún tipo
con un boceto con él como ella no
estaba en el programa de dantdm, si, si, si ella es
El anfitrión de la sombra de píxeles si vas
a prueba de punto de TV de punto verá que pero
Sí, ella apareció en su programa
como todas estas personas en estas
YouTube que están haciendo estos shows y
haciendo todo esto sabes loco
dólares Ryan está loco
seis años seis es una locura que acaba de
Vivir el sueño bien, es divertido, quiero decir
tanto como encuentro esto absolutamente
Increíble también lo miro y me voy.
Solo están haciendo un video y están
recibiendo esta cantidad de dinero loco
como este niño de seis años que hace el
opiniones
él acaba de abrir una caja y conseguir
entusiasmado con un juguete o lo que sea
Sí, es que es justo en lugar de
rastrillo en el dinero porque a pesar de que
Es su canal de youtube que no tiene.
la autoridad legal de Texas de manera realista
Es que es un esfuerzo de equipo en absoluto
Sí, seguro, pero es sólo que lo encuentro
tan fascinante que es algo así como
Sólo el video de una persona puede captar y
simplemente se vuelve loco
En realidad tenemos banda dantdm durante el
Día en nuestra casa porque nuestro hijo es todo.
Estoy en la escuela y oh sí hemos encontrado
que hay momentos en que está bien
vas a hacer tus cálculos y estamos
Voy a ir a cuidar de esto y venimos
Atrás y oh mira , pasó 40 minutos.
haciendo dantdm sí en lugar de hacer su
Matemáticas en línea es como bien bien
Tenemos su bloque de alimentación durante el día.
la comida de nuevo en la sala de chat de abajo es
comentando como tienes que ser 13
años o más para tener un canal de youtube
correcto pero ten en cuenta como mi
hija empezamos a su canal cuando ella
Tenía 9 o 10 años, pero soy yo su padre que es
configurándolo todo y creando el
cuenta y asegurándose de que el el
se eliminan los comentarios desagradables de YouTube
antes de que ella los vea en esos
conversaciones lo mejor que pueda
Y lo mismo con Ryan es que va a ser tan
gente que es realmente sabes que son
Los que están comprando todos los juguetes y
haciéndolos revisar , pero aquí está el
Lo que es este es un niño inteligente, sí
y eso es todo lo que se reduce
Dantdm es un niño inteligente que ha subido
con algo que es único y él es
haciendo un gran trabajo de la misma y que ha encontrado una
nicho y lo ha mantenido y Ryan es el
mismo él es sólo que es un niño divertido que solo
que es exuberante y extrovertido y
eso es lo que lo hace popular lo haría
También me gusta señalar que todo esto
sucedió en un año, lo que significa que hay
son 17 ok así que Ryan es un niño de seis años
quien abre cajas de cosas y se pone super
emocionado por eso
Robby eres
niño que abre cajas de cosas y consigue
entusiasmados con ellos abren mas cajas
así es como va a ser
vamos así es como nos enriquecemos nosotros
cajas abiertas
Eso es correcto 20 18s lista TeamViewer tiene
emitió un parche urgente para arreglar una
Vulnerabilidad que permite a los usuarios compartir.
una sesión de escritorio para ganar el control de
otra PC sin permiso este
vulnerabilidad afectada versiones de
TeamViewer se ejecuta en Windows Mac OS y
Máquinas de Linux TeamViewer es un popular
software de soporte remoto para escritorio
compartir reuniones en línea conferencias web
y transferencias de archivos entre computadoras
a través de internet desde cualquier lugar en el
mundo para establecer una conexión entre
una computadora local y una computadora remota
la computadora local requiere el control remoto
ID de computadora y contraseña para ganar
control sobre la computadora remota a
Vulnerabilidad crítica fue publicitada por
un usuario de reddit
la semana pasada uniéndolo a un
prueba de concepto que se publicó en
github por un usuario llamado Gellin TeamViewer
reconoció la existencia de la
vulnerabilidad después de que fuera públicamente
reveló la prueba de concepto mostrada
cómo un usuario podría modificar TeamViewer
permisos con una simple DLL que
Controles desnudos en línea y enganche directo.
Modificación de la memoria para cambiar TeamViewer.
permisos el código puede ser utilizado en ambos
El cliente y el servidor permitiendo
El usuario malicioso para obtener el control de
la sesión de presentadores o el espectador
Sesión sin permiso de esos usuarios.
que han configurado TeamViewer para aceptar
actualizaciones automáticas obtendrán el parche
entregado automáticamente como pudiera
tomar hasta tres a siete días para el
parches antes de instalar la actualización
Aquellos que no tienen actualizaciones automáticas.
que será notificado cuando una actualización es
mmm peligro disponible por lo que para cualquier persona
¿Quién está escuchando? ¿Qué es un DLL?
Robbie, ¿cuál es el problema? Oh, solo dinámico
biblioteca de enlaces lo dijiste mal lo que yo
no lo creo
Aquí están las ventanas para reducir
Uso de recursos para hacer que las cosas se carguen.
Usos más rápidos de lo que se llama un enlace dinámico
biblioteca son archivos que se comparten
entre otras aplicaciones por lo que estos archivos
Puede ser abierto por esa aplicación para
cierta funcionalidad dentro de Windows por lo
Si uno de esos DLL es contiene un gancho
Entonces puede ser utilizado para explotar cualquier tipo.
de ustedes saben cualquiera que sea ​​el programa o el
hacker quiere poner allí bien ahora
¿Qué hay de desnudo en línea enganchar primo
Eso suena como algo que verías en
un derby de rodillos en línea de enganche es como
cuando un cuando un programa en este caso
programa malicioso se engancha en uno de
esos dll's
y anula algunos de los bytes de la
código para que ahora se carga algo
más bien, así que en una función por lo que si vamos a
decir para que sea realmente simple sabes
cuando hago clic en el botón de archivo aparece
el menú de archivos, así que es una función tan
Si puedo enganchar en esa DLL que se abre
Ese menú de archivos y hacer que también se ejecute.
un programa malicioso en el fondo
entonces, de repente tengo algo
sucediendo que no es la intención de la
desarrollador de software correcto que es una especie de
lo que ha pasado aquí han podido
para crear un gancho que enganche en uno de
el dll que permite el acceso inverso
sin permiso derecha espero que estés
escribiendo los permisos es siempre
super obvio si tienes TeamViewer
Como si alguien pudiera instalar TeamViewer
en tu computadora sin que te des cuenta
TeamViewer es una gran aplicación para
soporte remoto que muchos técnicos usan
a veces me gusta si te estoy ayudando
A veces usaré TeamViewer para el control remoto.
Entra y conecta y te ayuda, pero tú
Saber quiénes lo usan comúnmente son aquellos
gente de las llamadas falsas de apoyo estos la
gente que te llama y dice que sabes
Hola, esto está llamando Microsoft y estamos
Aquí para ayudar y vamos a
a distancia en su computadora y solucionar este
virus que está dando vueltas y Pat tu
computadora y algunas personas se enamoran de eso
Puede que no, pero algunas personas hacen Microsoft
no llama tampoco tu banco
tampoco es que saben que ellos no
solicitar el acceso a sus ordenadores cada vez
bandera roja por lo que cuando hacen lo que necesitan
una herramienta para hacerlo y
veces lo que harán es que tal vez
utilizar otra cosa y luego en el
de fondo, mientras que mientras están
conectado instalar algo como
TeamViewer o algo mas que mas
eso no está relacionado con este problema de DLL
esto es que sabes algo que acabas de
hay que vigilar es oye esto es
Al ser inteligente le da un acceso remoto a
tu computadora de ti conoce a alguien más
derecho sí y ahora que es público
derecho por lo que muchas veces cuando hay una
problema como este se mantiene un poco en
El fondo durante tanto tiempo pero ahora
todo el mundo sabe que está ahí, así que haz
seguro de que te gusta actualizar y
eso sucede, sabes que en realidad eres
aplicado a su RAM y esto afecta a todos
Las plataformas de TeamViewer hasta donde yo
saber así Oh usuarios de Linux son como
susceptible como usuario de Windows en este
caso particular, así y es un gran
Herramienta, pero a veces este tipo de cosas
Puede suceder y son rápidos para actualizar
pero necesitas actualizar tu software
con el fin de obtener esa solución exactamente gracias
Ravi y muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman
[Música]
[Aplausos]
[Música]
