นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ลืม เรื่องการทำงาน ล่วงเวลาในญี่ปุ่น
ตอนนี้โดรนกำลังบินอยู่เหนือศีรษะ
การแชร์การปรับ auld lang syne ใน
ระเบิด อุตสาหกรรมหุ่นยนต์ส่งมอบซาน
เจ้าหน้าที่ของฟรานซิสโกได้ลงคะแนนให้
จำกัด สถานที่ที่พวกเขาสามารถไป ในเมือง
และ TDM ได้รับการตั้งชื่อว่ารวยที่สุด
ผู้ใช้ YouTube ในปี 2560 หลังจากทำมากกว่า
ปีนี้เพียงอย่างเดียวและ 16 ล้านดอลลาร์
เราจะบอกคุณ ว่าคุณต้องรู้อะไร
เกี่ยวกับข้อบกพร่องร้ายแรง ใน TeamViewer สำหรับ
Windows Mac OS และ Linux เรื่องราวเหล่านี้
กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek gearbest B&H Photo Video eBay ที่ดีที่สุด
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการ ฟรี
ทดลองใช้ เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่และ ไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและ ขอขอบคุณ
สำหรับการดูนี้เป็น หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย ฉัน
sasha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้ตั้งแต่สงครามโลกครั้งที่
2 ญี่ปุ่นถูกโจมตีแล้ว
ดิ้นรน กับ วัฒนธรรม สงครามโลกครั้ง ที่
ประกอบด้วยการทำงานล่วงเวลามากเกินไปเพื่อลด
พฤติกรรมนั้น บริษัท หนึ่ง กำลังวางแผนที่จะ
ใช้โดรนที่บินไปมาในออฟฟิศ
การขัดเกลา auld lang syne เพื่อรับ พนักงาน
จะตระหนักถึงมันถึงเวลาที่จะกลับบ้าน
ระบบที่พัฒนาโดยสำนักงานรักษาความปลอดภัย และ
บริษัท ทำความสะอาด แทแทและยักษ์ใหญ่ด้านโทรคมนาคม
เอ็นทีทีจะเห็นโดรนลาดตระเวน
ที่สำนักงานบนเส้นทางการบินที่กำหนด
โดรนก็จะบันทึก ภาพของอะไรด้วย
พวกเขาเห็น ในระหว่างเที่ยวบินเพื่อระบุ
พนักงาน ที่อยู่ ในสำนักงานหลังจากนั้น
ชั่วโมงการทำงานมาตรฐาน มันอาจฟังดู
โง่ เล็กน้อย แต่ต้องทำอะไรบางอย่าง
พบกระดาษขาววางจำหน่าย เมื่อปีที่แล้ว
คน ญี่ปุ่น หนึ่งใน ห้าคนทำงานและ
เฉลี่ย 49 ชั่วโมง หรือนานกว่านั้นในแต่ละสัปดาห์
จากคนนับพัน
คนงานเสียชีวิตในแต่ละปีซึ่งส่วนใหญ่เป็น
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อเท่านั้นในช่วงอายุ 30 และ 40
ตายจากโรคต่าง ๆ เช่นหัวใจ
ความล้มเหลว
ความ อดอยากจังหวะ อ่อนเพลีย หรือการฆ่าตัวตาย
อันเป็นผลมาจากความเครียดในการทำงานและ
ภาวะซึมเศร้า ของเสียงพึมพำของ ผู้อำนวยการ
ของโปรแกรม บอกว่าคุณทำไม่ได้จริงๆ
ทำงานเมื่อคุณคิดว่ามันมามากกว่า
ทุกเวลาตอนนี้
ดังนั้นสิ่งที่เป็นอดีตกาลอยู่แล้วว่ามันเป็น
เพลง ที่เล่นเป็นภาษาญี่ปุ่น
ห้างสรรพสินค้าที่จะประกาศว่า เป็นร้านค้า
การปิด Taisei จะเป็นการทดลองระบบใน
เมษายน 2561 ทำให้ค่าบริการรายเดือนมืดลง
ใช้งานได้ ประมาณ สี่ร้อย และ
ห้าสิบ ดอลลาร์ สำหรับ บริษัท ที่ใช้สิ่งนี้
บริการนี้เป็น กลยุทธ์ที่ น่าสนใจ
[หัวเราะ]
ที่ บินไปรอบ ๆ พร้อมกับยักษ์
ผู้พูดฉันเป็นห่วงมากกว่าฉันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
กังวลเกี่ยวกับการบอกผู้คน ว่า
เวลา กลับบ้านเป็นภาระงานของคุณ
เหมือนสิ่งที่ทำให้คุณเป็นคนบ้างานนี้
ถ้าคุณทำในสิ่งที่ทำให้คุณอยู่เช่นนี้
เป็นเวลานานได้ดีมากมันเป็นวัฒนธรรม
ใน ระดับหนึ่งของความยุติธรรม
ผลผลิตที่ประสิทธิภาพการทำงานที่
หรือ ด้านเกียรติของคุณ รู้ว่าฉันเป็น
การทำงานอย่างหนักที่ผมเคยมีเพื่อนน้อย ๆ จาก
ญี่ปุ่น และนั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่
พวกเขา ต่อสู้ ด้วยคุณรู้ไหมว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะเป็นคนแรกที่ออก
ประตูด้านขวาฉันคุณรู้ว่าผมต้องการที่จะแสดง
ว่า ฉันมุ่งมั่น กับ บริษัท อย่างไร
ส่วนใหญ่ ที่มันตกอยู่บน
นายจ้างไหล่เหมือนว่าถ้าคุณ
มีนายจ้างที่ผลักดันให้ คุณ
พบกับโควต้าและการให้สิ่งจูงใจ
ที่ ไม่มีเหตุผลในการทำ
สิ่งจูงใจเหล่านั้น ชัดเจนดี เหล่านี้
นายจ้าง ไม่ คิดว่าถ้า
พวกเขา ยินดีที่จะ ซื้อเสียงหึ่งๆ ว่าใช่
บินไปรอบ ๆ เล่น เพลงที่ เท่านั้น
เล่นที่นี่ ปี ละครั้ง ใช่ แต่ที่นี่
สิ่งที่ฉันสนใจนั้นน่าสนใจ แทน
ของใครบางคนที่เดินไปรอบ ๆ พูดเฮ้
ฟัง ขอบคุณสำหรับการทำงานของคุณ ออกไป
จากที่นี่มันเป็นเสียงพึมพำเหมือนไม่มีตัวตน
โรงงานนี้ใหญ่แค่ไหน
พวกเขาต้องการเสียงพึมพำ ฉันต้องการทราบว่า
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาไม่ใช่ วัยรุ่น
จะฟังเสียงหึ่งๆแบบนั้น
ในแบบที่มันจะเป็นอย่างนั้น
พวกเขาจะทำพวกเขาจะซื้อเหมือน
เช่นเดียวกับ โทรศัพท์หัว ของจิมมี่ และพวกเขากำลัง
เพียงแค่จะปรากฏ ใน หู ของคุณ ที่นี่
คุณก็รู้
ขวาสิ่งที่ฉันพบที่น่าสนใจคือ
ความจริง ที่ว่ามันจะบันทึกอะไรด้วย
พวกเขาจะเห็นเช่นนี้หรือไม่
แหมเราจับคุณกล้องไม่ทิ้ง
คุณถูกระงับฉันรู้สึกว่า foo เป็น
การพูดอย่างดีเหล่านี้เป็น แรงงานที่ได้รับเงินเดือน
แต่ แล้วมันก็นำฉันกลับไปสู่สิ่งที่ดี
หากคุณ พยายามที่จะตอบสนองโควต้าตามลำดับ
เพื่อ รับ สิทธิประโยชน์เช่น โบนัสหรือ
อะไรแบบนั้น
แตกต่างเช่น Macarena หรืออะไรบางอย่าง
บ้า หมดแล้ว
ในการ ส่งมอบหุ่นยนต์ที่กำลังเติบโต
อุตสาหกรรมซานฟรานซิสโกมี
โหวตให้เพื่อ จำกัด ตำแหน่งที่ หุ่นยนต์สามารถทำได้
จริง ๆ แล้วไปใน startups เมืองจะ
ต้องได้รับ อนุญาตให้ใช้ BOTS ดังกล่าว
ซึ่งจะถูก จำกัด ให้แออัดน้อย
ฝ่ายตรงข้าม ในเขตเมือง มี ความกังวล
เกี่ยวกับความปลอดภัย ของคนเดินเท้า
โดยเฉพาะ ผู้สูงอายุและเด็ก
เดินซานฟรานซิสโกเป็นกลุ่มนั้น
รณรงค์เพื่อ ความปลอดภัยของ คนเดินเท้า ต้องการ
การห้ามไม่ให้ บริษัท ในกลุ่มมี
เริ่มทดลองหุ่นยนต์ขนาดเล็กที่สามารถ
ส่งอาหารและ สินค้า อื่น ๆ ที่ ใช้
เซ็นเซอร์และเลเซอร์ในทำนองเดียวกันกับ
รถยนต์ที่ขับด้วยตนเอง เพื่อนำทาง
เส้นทางของพวกเขา บริษัท หุ่นยนต์ มหัศจรรย์
ซึ่งอธิบายถึงเครื่องจักรที่เป็นมิตร
หุ่นยนต์ในพื้นที่ใกล้เคียงเริ่มทำการทดสอบในซาน
ปีก่อนฟรานซิสโก อื่น ๆ
บริษัท ต่าง ๆ เช่น Starship และ Post
เพื่อนก็ กระตือรือร้นที่จะ ใช้ทางเท้าเพื่อ
หุ่นยนต์ส่งมอบ ซานฟรานซิสโก
หัวหน้างาน นอร์แมนฉันที่เดิม
เสนอ การห้ามหุ่นยนต์ดังกล่าวได้
ก่อนหน้านี้บอก ว่าถนนในเมือง
สำหรับ คนที่ไม่ใช่ หุ่นยนต์
แม้จะอยู่ใกล้กับ Silicon Valley
ซานฟรานซิสโกกำลังตกหลุมรักคนอื่น
รัฐ เช่น เวอร์จิเนียและไอดาโฮที่
มี กฎหมายอนุญาต อยู่แล้ว
หุ่นยนต์ส่งมอบให้ทำงานดังนั้นฉันก็เลย
รู้สึกสบายดีโอเคดังนั้นจึง มี ทางเท้า
เห็นได้ชัดว่าจะ ใช้สำหรับ
คนเดินถนน แต่มี คนเดินเท้า กี่ คน
ที่นั่น ฉันไม่รู้สึกเหมือนคนเดินเท้า
เหมือนพวกเขากำลังชนกลุ่มน้อยอยู่แล้วส่วนใหญ่
ผู้คน ขับรถยนต์แม้ จะเป็นเรา
พูดถึงหุ่นยนต์
ที่เป็นพื้น ใจดีและอยู่อย่างชัดเจน
ของมนุษย์และไดรฟ์ที่หกไมล์และ
ชั่วโมง ฉันต้องสงสัยเหมือนเรา
พูดคุยทางเท้าที่ ฉันไม่รู้
ใครอื่น แต่ฉันยังไม่พบ
ทางเท้า ที่ไม่มีแรงกระแทกและ
รอยแตกและตะกั่ว เหมือนหวดที่คุณ
สามารถเดินทางต่อและ เป็นเหมือนสาเหตุที่ทำให้
ปัญหาดี ไม่เหมือนถ้า หุ่นยนต์มา
เป็น อุปสรรค ที่พวกเขาไม่สามารถ
เอาชนะมันได้อย่างไรโอ้พวกเขาจะได้รับ
เหนือมันไม่มีปัญหา ใช่ฉัน หมายถึงชอบ
เครื่องหกล้อที่พวกเขามี
ตอนนี้ พวกเขาเหมือนขนาดของ
ตัวทำความเย็น และพวกเขามีหกล้อและ
พวกเขา คลานไปมาเหมือน
แลนด์โรเวอร์ ไม่มีปัญหา เลยฉันลุกขึ้น
ระงับ สิ่งที่ไม่ถูกต้องดังนั้นคำถามของฉันคือ
หากพวกเขา มีหุ่นยนต์เหล่านี้แล้ว
การส่งมอบ ใน รัฐอื่น ๆ มี
มีเหตุการณ์ที่มีการ
กังวลไม่มีอะไรที่
ฉันเคยได้ยินว่าฉันไม่ เป็นไร
และแม้ว่าจะ มีเหมือนที่คุณรู้ว่าพวกเขา
ให้ชนกับใครบางคน บนถนนและ
คุณรู้ว่าขอโทษขอโทษขวาอย่างน้อย
ที่นี่ ในแคนาดาหุ่นยนต์ส่งเหล่านี้ฉัน
อยากรู้ อยากเห็นพวกเขาส่งมอบเพียงแค่
เหมือนว่ามันเป็น จดหมายเพราะมี หนึ่ง
นั่นคือโพสต์ บอตหรืออะไรและ
มีร้านขายของชำที่แน่นอนโอ้คุณ
คิดเกี่ยวกับ ผู้สูงอายุ ดังนั้นใช้เวลา
โอเค เรากำลังกังวลเกี่ยวกับ
ผู้สูงอายุที่กำลังเดิน ลงไป
ทางเท้า
ทั้งหมดวางขวาพลิกมันไปและพูดในสิ่งที่
เกี่ยวกับ ผู้สูงอายุที่ไม่สามารถไปได้
ออกไปรับ ยาหรือของพวกเขา
ร้านขายของชำ และตอนนี้ก็สามารถจัดส่งโดย
หนึ่งใน หุ่นยนต์ที่ พวกเขาเพิ่ง เปิด
ประตู และเปิดขึ้นและ นั่นคือ ฉัน
มีทางออก
ฉันเข้าใจคุณแล้ว
ฟรานซิสโก นี่ จะทำงานได้โอเคดังนั้นคุณ
รู้วิธีในการมีบนถนนที่คุณมี
เหมือน เลน รถ และคุณมีเลนจักรยาน
บน ทางเท้ามีหุ่นยนต์ตัวเล็ก ๆ
เลนฉันคิดว่ามันสมบูรณ์แบบฉัน คิดว่าเรา
ยังคง พยายามที่จะ เข้าไปในจักรยานทั้งหมด
ไม่ได้เป็นแฟน ของสิ่งนั้น
โอกาสที่พวกเขาจะกระโดดขึ้นเครื่อง
หุ่นยนต์ เลนก่อนเลนจักรยาน แต่อีกครั้ง
หุ่นยนต์เหล่านี้เดินทางในเวลา เดียวกัน
ความเร็วในฐานะคนเดินเท้าของมนุษย์ ดูว่ามีอะไร
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ แม้ว่าเราจะ
พูดคุย เกี่ยวกับหุ่นยนต์ที่ อยู่บน
กราวด์ ทุกคนกำลังพูดถึงโดรน
เทคโนโลยีไม่ได้เป็นเพียงการแก้ปัญหา
ปัญหาที่ต้องมี โดรน ทำอย่างนี้ทำได้
นี้สามารถ จัดการ บางสิ่งที่มาก
หนักกว่า ที่ส่งเหมือนพิซซ่า
และ
และ ระบบการสั่งซื้อของชำ แบบเต็ม คุณ
คนเดินเท้า ก็เป็นหนึ่ง ในความกลัว เช่นกัน
พวกเขาเป็นห่วง ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
พวกเขาถูกทำลาย เพราะคุณรู้ว่าเพราะ
พวกเขา เดินทางเหมือนหอยทากเท่านั้น
ก้าว
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาจะได้รับ
ถูกทำลายหรือบางคนบุกเข้ามา
และ มันเป็นแบบนั้น
ความกังวลอื่นหรืออุโมงค์ใต้ดิน
คิดใช่ฉัน ไม่รู้เกี่ยวกับ
ภูมิประเทศของซานฟรานซิสโก แต่ถ้าคุณ
สามารถทำอุโมงค์ใต้ดินได้
คุณจะได้เห็นบางส่วนของคนเหล่านั้นไม่ต้องการ
ที่ จะเดินขึ้นไปที่นั่นเขาจะนำ
มันอยู่บนหุ่นยนต์ นำมาให้ฉันใช่ฉันแค่
ไม่ รู้สึกเหมือนมี จำนวนมาก
ของคนเดินเท้า ที่ไปเกี่ยวกับมันฉัน
ไม่รู้ว่าฉันไม่ เห็น พวกเขา มาก ฉัน
ฉันกลับมา ข้อเท็จจริง Sascha อ้างของคุณ
คำสั่ง ที่ดูเรื่องนี้กับพวกเขา
โทรศัพท์ขณะที่พวกเขากำลังเดิน ลงไปที่ซาน
ทางเท้าฟรานซิสโก ไม่มี อะไรที่ ฉันเป็นอยู่
ฉันจะแสดงความคิดเห็น ใน YouTube อย่างใดอย่างหนึ่ง
หุ่นยนต์ เหล่านี้ เพื่อ ส่งมอบสิ่งต่าง ๆ ให้ฉัน
แม้ว่าผมจะไปที่ร้านขายของชำ
ร้านค้า เพราะมันเป็นสิ่งที่แบกหนัก
กลับมาอีกครั้งฉันได้บอกว่าฉันเป็น
ฉันไม่ใช่หุ่นยนต์ที่ฉันต้องการ
เพื่อจะได้ มีเพื่อน
หุ่นยนต์นำ สิ่งของกลับบ้านกับฉันฉัน
ต้องการใช่มันเกี่ยวกับขนาดของ
เหมือน รถเข็นเด็กและชอบพวกเขา
เรียกว่าความสูงของออตโตมันเพื่อให้คิดเกี่ยวกับ
ออตโตมัน สูงแค่ไหนที่พวกเขาค่อนข้างแน่ใจ
ฉันคิดว่า พวกเขา เหมือนเข่าสูง
สมบูรณ์แบบ ไม่ได้โกหก คุณไปทำอะไร
คุณคิดว่าคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เรา
รู้ว่า โอเคเรารู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
Dan TDM ได้รับการตั้งชื่อว่ารวยที่สุด
ปีนี้อยู่คนเดียว 16 ล้านดอลลาร์
ใช่อายุ 26 ปีจาก Aldershot
อังกฤษเริ่มจาก การทำวิดีโอ
ของ ตัวเองเล่น Minecraft ในโปเกมอน
ใบหน้าของเขาอยู่ที่มุมของหน้าจอ
และ เขาเพิ่มความเห็นต่อเนื่องที่ตลกขบขัน
ขณะที่เขาเล่นเขามี มากกว่า 16
ผู้สมัครสมาชิก กว่า ล้านคน และมากกว่า 10 คน
จำนวนการดู วิดีโอ ทั้งหมดของเขาพันล้านครั้ง
ผู้ใช้ YouTube ที่มีชื่อจริง คือ Dan
Middleton ไม่ได้มีคุณสมบัติ ใน 10 อันดับแรก
รายการ ล่าสุด
ชีวิตล่าสุดของ แดนและ TD M - รวมอยู่ด้วย
แสดงที่ โรงอุปรากรซิดนีย์ซึ่ง
กลายเป็นรายการขายที่เร็วที่สุดอันดับสอง
ในประวัติศาสตร์ของสถานที่ที่เขาเริ่ม
โพสต์วิดีโอ ซึ่งมุ่งเป้าไปที่
ผู้ชมอายุต่ำกว่า 10 ปีใน ขณะนั้น
นอกจากนี้เขายังทำงานอยู่ที่ร้านขายของชำ
เพื่อนที่สมบูรณ์แบบ ยังทำ รายการด้วย
รายรับ ประมาณ 14 ล้านดอลลาร์
PewDiePie ลดลง เป็นเลข 6 กับ 12
ล้านดอลลาร์ และไบรอันอายุหกขวบ
ได้รับ มากกว่า 11 ล้านดอลลาร์
ตรวจสอบของเล่นในช่อง ไรอัน ของเขา
ของเล่นทบทวน ในเดือนพฤศจิกายน dantdm กล่าว
ว่าเขาไม่ได้ เตรียมพร้อมสำหรับชื่อเสียงที่เขา
ได้มาจาก การเป็นผู้ใช้ YouTube เขาบอกว่ามันเป็น
การเป็น แบบอย่างที่ดีให้กับเด็ก ๆ
ผู้คน และมันเป็นสิ่งที่เขายังอยู่
การเรียนรู้ดังนั้นสิ่งที่น่าตกใจที่สุดสำหรับ ฉันคือ
อาจจะเป็นความจริงที่ว่าเขาไม่แสดงสด
บน เวที คุณทำยังไงให้มาก ๆ
สนุกสำหรับ เด็ก เพราะฉันหมายถึงเด็ก ๆ
การดูรายการบน YouTube เป็นอย่างไร
เหมือนตอนที่เราเคยดู ชารอนหลุยส์
และ Bram หรือคุณรู้จักนาย คลิกที่นี่หรือ
ใช่คุณรู้รายการเหล่านี้ดังนั้น ฉัน
ไปและเห็น เออร์นี่คูมบ์สใน โรงละคร
และเขาทำ สิ่ง มหัศจรรย์ และเขาทำ
แต่งตัว และสิ่งที่ เขาต้องการคุณรู้
ทุกสิ่ง ที่ คุณเป็น
สิ่งที่ สนุก เพื่อความบันเทิงของเด็ก ๆ
dantdm และผู้ใช้ YouTube อื่น ๆ ที่ เป็น
มุ่งเน้นไปที่ผู้ชม dantdm เด็ก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกำลังทำ สิ่งที่เขา
ดึง กีตาร์ และ ก้าว เดินออกมา
และทำให้เด็ก ๆ ร้องเพลงตามไปด้วย
วิดีโอที่ เล่นอยู่ข้างหลัง เขาและคุณ
รู้ว่า ทำสิ่งต่าง ๆ ทำ
เทคนิคมายากลทำเกมที่มี
โต้ตอบกับ ผู้ชมที่ เหมาะสม
เพราะลูกสาวของคุณ จบลง ด้วยการ
การประกวดมีการแข่งขัน บางอย่าง
กับร่างกับเขาขณะที่เธอไม่ได้เธอ
อยู่ใน dantdm แสดงว่าใช่ใช่ใช่เธอเป็น
โฮสต์ ของเงาของพิกเซลหากคุณไป
เมื่อต้องการ ทดสอบ dot TV คุณจะเห็นสิ่งนั้น
ใช่เธอเป็นจุดเด่น ในการแสดงของเขา
ชอบทุกคนเหล่า นี้ใน
YouTube ที่ ทำรายการเหล่านี้และ
ทำให้สิ่ง เหล่านี้คุณ รู้ว่าบ้า
ดอลลาร์ไรอันคือถั่ว
อายุ หก ขวบหกปี คนวิกลจริตเขาแค่
ใช้ชีวิตในฝัน ดีมันตลกดีที่ฉัน หมายถึง
เท่าที่ฉันพบสิ่ง นี้อย่างแน่นอน
ไม่น่าเชื่อฉันยังดูและไป
พวกเขากำลัง ทำวิดีโอและพวกเขากำลัง
การรับชำระเงินจำนวนนี้บ้าเงิน
เหมือนเด็ก หกขวบคนนี้ที่ทำแบบนั้น
ความคิดเห็น
เขาเพิ่งเปิด กล่องและรับ
ตื่นเต้นเกี่ยวกับของเล่นหรือ อะไรก็ตาม
ใช่มันก็มันยุติธรรมแทน
กวาดเงินสด เพราะแม้ว่า
เป็น ช่อง YouTube ของ เขาที่เขาไม่มี
ผู้ มีอำนาจตามกฎหมายเท็กซัสแนบเนียน
มันเป็นความพยายามของทีม อย่างแน่นอน
ใช่แน่นอน แต่มันแค่ II ค้นหามัน
น่าหลงใหล มาก ๆ
วิดีโอของบุคคล เพียง คนเดียวที่สามารถติดตามและ
มันเป็นแค่ ถั่ว
จริงๆแล้วเรามี วง dantdm ในช่วง
วันในบ้าน ของเราเพราะลูกชายของเราคือทั้งหมด
ฉันเรียนอยู่และ ใช่แล้วเราได้พบแล้ว
มีหลาย ครั้งที่มันโอเค
คุณจะทำคณิตศาสตร์ของคุณและเรา
จะไป ดูแลเรื่องนี้และเรามา
กลับมาแล้วดู เขาใช้เวลา 40 นาที
ทำ dantdm ใช่แทนที่จะ ทำของเขา
คณิตศาสตร์ ออนไลน์ มันเหมือนไม่เป็นไร
เรามี บล็อก ฟีดของเขา ในระหว่างวัน
อาหารอีกครั้งใน ห้อง สนทนา ด้านล่างคือ
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ วิธีการที่คุณ จะต้อง 13
ปี ขึ้นไปที่มีช่อง youtube
ถูกต้อง แต่โปรดจำไว้เช่นฉัน
ลูกสาว เรา เริ่มช่องทางของเธอเมื่อเธอ
เป็น 9 หรือ 10 แต่ฉันก็ เป็นพ่อของมัน
ตั้งค่าทั้งหมด และสร้าง
บัญชี และทำให้แน่ใจว่า
ความคิดเห็นที่น่ารังเกียจของ YouTube ถูกลบไปแล้ว
ก่อนที่ เธอจะเห็นพวกเขา ในสิ่งเหล่านั้น
การสนทนา ที่ดีที่สุดของความสามารถของฉัน
และเช่นเดียวกันกับไรอันมันจะเป็นอย่างนั้น
คนที่ คุณรู้ว่าพวกเขา จริง ๆ
คนที่ ซื้อของเล่นทั้งหมด และ
ทำให้ พวกเขาตรวจสอบ แต่นี่คือ
สิ่งที่ เขานี่เขา เป็นเด็กที่ฉลาดใช่
และนั่นคือ สิ่งที่ ทำให้เดือด
เพื่อ dantdm เป็นเด็กที่ฉลาดเขาขึ้นมา
ด้วยสิ่งที่ไม่เหมือนใครและเขา
ทำผลงานที่ดีของมันและเขาก็พบว่า
ซอกและเขาเก็บมันไว้และไรอันก็เป็น
เขาเป็นเพียง เด็ก ตลก ที่เพิ่ง
ผู้ที่ร่าเริงและ และออกไปและ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้เขาเป็นที่นิยม ฉันจะ
ยังต้องการที่จะชี้ให้เห็น ว่าทั้งหมดนี้
เกิดขึ้นใน หนึ่งปี ซึ่งหมายความว่ามี
อายุ 17 ปีดังนั้นไรอันเป็น เด็ก อายุหกขวบ
ที่เปิดกล่องของสิ่งต่าง ๆ และ ได้รับ สุดยอด
ตื่นเต้นกับ มัน
Robby คุณ
เด็กที่เปิดกล่องสิ่งของและได้รับ
ตื่นเต้น เกี่ยวกับพวกเขาเปิดกล่องเพิ่มเติม
ถูกต้องนี่ คือวิธีที่มันจะ
ไป ที่นั่นเป็นวิธีที่เรารวย
เปิดกล่อง
ที่เหมาะสม 20 18s รายการ TeamViewer มี
ออก แพทช์เร่งด่วนเพื่อแก้ไข
ช่องโหว่ ที่อนุญาตให้ ผู้ใช้แบ่งปัน
เซสชันเดสก์ท็อปเพื่อรับการควบคุม
พีซีเครื่องอื่นโดยไม่ ได้รับอนุญาต
ช่องโหว่เวอร์ชันที่ได้รับผลกระทบ
TeamViewer ทำงานบน Windows Mac OS และ
เครื่อง Linux TeamViewer เป็น ที่นิยม
ซอฟต์แวร์สนับสนุนระยะไกล สำหรับเดสก์ท็อป
แบ่งปัน การ ประชุมผ่าน เว็บ การประชุมออนไลน์
และการถ่ายโอนไฟล์ ระหว่างคอมพิวเตอร์
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตจาก ที่ใดก็ได้ใน
โลกที่จะสร้างการเชื่อมต่อระหว่าง
เครื่องคอมพิวเตอร์และคอมพิวเตอร์ระยะไกล
เครื่องคอมพิวเตอร์ ต้องใช้รีโมท
คอมพิวเตอร์ ID และรหัสผ่านที่ จะได้รับ
ควบคุม คอมพิวเตอร์ระยะไกล
ช่องโหว่ที่สำคัญได้รับการเผยแพร่ โดย
ผู้ใช้ Reddit
สัปดาห์ที่แล้วเชื่อมโยงไปยัง
หลักฐานการแนวคิดที่ถูกเผยแพร่บน
github โดยผู้ใช้ชื่อ Gellin TeamViewer
ยอมรับการดำรงอยู่ ของ
ช่องโหว่หลังจากเปิดตัวต่อสาธารณะ
เปิดเผย หลักฐานพิสูจน์แนวคิด แสดงให้เห็นว่า
ผู้ใช้สามารถปรับเปลี่ยน TeamViewer ได้อย่างไร
สิทธิ์ ด้วย DLL ง่ายๆซึ่ง
ควบคุมการ เบ็ดเข้าและออกโดยตรงของ inline
การปรับเปลี่ยนหน่วยความจำเพื่อเปลี่ยน TeamViewer
สิทธิ์รหัสสามารถใช้งานได้ทั้งบน
ไคลเอ็นต์และฝั่งเซิร์ฟเวอร์อนุญาต
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพื่อเข้าควบคุม
เซสชันผู้นำเสนอหรือ ผู้ดู
เซสชั่น โดยไม่ได้รับอนุญาตผู้ใช้เหล่านั้น
ผู้ที่กำหนดค่า TeamViewer ให้ยอมรับ
การอัปเดตอัตโนมัติจะได้รับโปรแกรมปะแก้
ส่งโดยอัตโนมัติ อย่างไรก็ตามมันสามารถ
ใช้เวลาสูงสุด สาม ถึง เจ็ดวัน สำหรับ
แพทช์ ก่อนติดตั้งการปรับปรุง
ผู้ที่ไม่มีการอัปเดตอัตโนมัติ
ที่จะได้รับแจ้งเมื่อมีการ อัพเดท
mmm ใช้ได้ สำหรับทุกคน
ใครกำลังฟังว่าเกิดจากอะไร DLL
Robbie ว่าอะไรคือข้อตกลง แบบไดนามิก
ลิงค์ห้องสมุด คุณพูดผิดไหม ฉัน
อย่าคิด อย่างนั้น
นี่คือหน้าต่างดังนั้นเพื่อ ลด
การใช้ทรัพยากรเพื่อทำให้สิ่งต่างๆโหลด
เร็วกว่าใช้สิ่งที่ เรียกว่าลิงค์แบบไดนามิก
ไลบรารี่ เป็นไฟล์ที่แชร์
ในบรรดาแอปพลิเคชันอื่น ๆ ดังนั้นไฟล์เหล่านี้
สามารถ เปิดได้โดยแอปพลิเคชันนั้นสำหรับ
ฟังก์ชั่นบางอย่างภายใน Windows ดังนั้น
ถ้าหนึ่งใน DLL เหล่านั้นมีตะขอ
แล้วก็สามารถนำมาใช้เพื่อใช้ประโยชน์ใด ๆ
คุณ รู้อะไรไม่ว่าจะเป็นโปรแกรม หรือ
แฮกเกอร์ต้องการที่จะใส่ในที่นั่นตอนนี้
สิ่งที่เกี่ยวกับการ เปลือยกายในสายเบ็ด เพราะ
ฟังดูเหมือน บางสิ่งที่ คุณเห็น
โรลเลอร์ดาร์บี้ ในสายเบ็ดเป็นเหมือน
เมื่อเมื่อโปรแกรม ในกรณีนี้
โปรแกรมที่เป็นอันตรายจะถูกรวม เข้าเป็น หนึ่งในนั้น
dll เหล่านั้น
และแทนที่ ไบต์ บางส่วนของ
รหัสเพื่อให้ได้ในขณะนี้จะโหลดบางสิ่งบางอย่าง
มิฉะนั้น ก็โอเคดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
พูดให้ ง่าย จริง ๆ ที่ คุณรู้
เมื่อ ฉันคลิกปุ่มไฟล์จะ ปรากฏขึ้น
เมนูไฟล์เป็นฟังก์ชั่นที่ดี
ถ้า ฉันสามารถขอเข้า DLL ที่เปิด
เมนูไฟล์นั้น และทำให้มันยังดำเนินการ
โปรแกรมที่ เป็นอันตราย ในพื้นหลัง
แล้วทั้งหมดในทันทีที่ฉันมีบางสิ่งบางอย่าง
สิ่ง ที่ไม่ได้ตั้งใจโดย
นักพัฒนา ซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม ที่เป็นเช่นนั้น
เกิดอะไรขึ้นที่นี่พวกเขา สามารถ
เพื่อสร้างเบ็ดที่ขอ เป็นหนึ่งใน
dll ที่ช่วยให้การเข้าถึงย้อนกลับ
ไม่ได้รับอนุญาต ฉัน หวังว่าคุณจะ
การเขียน การอนุญาตจะเป็นเสมอ
ชัดเจนมากถ้าคุณมี TeamViewer
เหมือนมีคนติดตั้ง TeamViewer
บนคอมพิวเตอร์ของคุณ โดยที่คุณไม่รู้ตัว
TeamViewer เป็น แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยม สำหรับ
การสนับสนุนทาง ไกล จากช่างเทคนิค จำนวนมาก ใช้
บางครั้งมันเหมือน ว่าฉันจะช่วยคุณออก
บางครั้งฉันจะใช้ TeamViewer เป็นรีโมท
ในและเชื่อมต่อและ ช่วยเหลือคุณ แต่คุณ
รู้ว่าใครเป็นคน ใช้มัน
ผู้สนับสนุนปลอม เหล่านี้
คน ที่ โทรหาคุณและบอกว่าคุณรู้
สวัสดี นี่คือการโทรของ Microsoft และเรา
ที่นี่เพื่อช่วย และเราจะไป
รีโมตลงในคอมพิวเตอร์ของคุณและ แก้ไขสิ่งนี้
ไวรัสที่เกิดขึ้นรอบตัวและ แพทคุณ
คอมพิวเตอร์และบางคนตกหลุมรัก สิ่งนั้น
คุณอาจไม่ได้ แต่บางคนทำ Microsoft
ไม่ เรียกว่าธนาคารของคุณ
ไม่เป็นคุณรู้ว่าพวกเขาพวกเขา ไม่
ขอ การ เข้าถึง คอมพิวเตอร์ ของคุณ ตลอดไป
ธงสีแดง ดังนั้น เมื่อพวกเขาทำสิ่ง ที่พวกเขาต้องการ
เครื่องมือใน การทำและ
คูณสิ่งที่พวกเขาจะทำคือพวกเขาอาจจะ
ใช้อย่างอื่น แล้วใน
พื้นหลังในขณะที่คุณขณะที่พวกเขากำลัง
เชื่อมต่อ ติดตั้ง สิ่งที่ต้องการ
TeamViewer หรือสิ่งอื่น แต่
ไม่เกี่ยวข้อง กับปัญหา DLL นี้
นี่คือ สิ่งที่คุณ รู้
ต้องระวัง คือเฮ้นี่คือ
ความชาญฉลาด ทำให้สามารถเข้าถึงจากระยะไกลได้
คอมพิวเตอร์ ของคุณ จากคุณรู้จักคนอื่น
ใช่แล้วและตอนนี้มันเป็นแบบสาธารณะ
หลายครั้งเมื่อมี
ปัญหาเช่นนี้มันยังคงอยู่ใน ประเภท
พื้นหลังเป็นเวลานาน แต่ตอนนี้
ทุกคนรู้ดี ว่ามันเป็นเช่นนั้น
แน่ใจว่าคุณเป็นเหมือนคุณ อัปเดตและ
ที่ เกิดขึ้นคุณรู้ว่าเป็นจริง
ใช้กับ RAM ของคุณและสิ่งนี้มีผลกับทุกคน
แพลตฟอร์มของ TeamViewer ตราบใดที่ฉัน
รู้อย่างนี้ ผู้ใช้โอ้ Linux เป็นเช่น
ไวต่อการเป็นผู้ใช้ Windows ในครั้งนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ดังนั้นและมันก็ ยอดเยี่ยม
เครื่องมือ แต่บางครั้ง สิ่งเหล่านี้
สามารถเกิดขึ้นได้และพวกเขากำลัง อัปเดต อย่างรวดเร็ว
แต่คุณต้องอัปเดตซอฟต์แวร์ของคุณ
เพื่อที่จะได้รับการแก้ไขนั้นขอบคุณจริงๆ
ราวีและขอบคุณใหญ่เพื่อรอย W แนชของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
