tú
es martes 10 de marzo de 2015 y aquí están
Las historias que se recuperan esta semana
te gusta algún malware en tus palomitas de maíz
investigador de seguridad ha encontrado dos
Explosiones seriamente aterradoras en el camino
Blu-ray ejecuta código oculto en el
Fondo ¿Cómo puede un material hacer nuestro
Calzado más cómodo y que protege.
plantas de poder de los efectos de
terremotos al mismo tiempo el progreso es
siendo hecho en materiales meta y voluntad
le dará la última zumbido computadoras pueden
ahora detecta y rastrea a las personas incluso desde
imágenes de video de seguridad muy borrosa
bicho anormal recientemente anunciado permite que el
Interceptación y descifrado fácil.
Datos supuestamente seguros que un hombre ha sido
arrestado por disuadir a su empleador en
Facebook y podría enfrentar hasta cinco años.
En la cárcel y en el multijugador masivo.
juego en línea Star Trek Online ha pagado
Homenaje a Leonard Nimoy quien falleció.
el 27 de febrero estas historias son
viniendo a la derecha no vayas a ningún lado croma
kits de pantalla verde clave están a la venta ahora en
gato cinco puntos TV / verde ahorrar más de cincuenta
por ciento de descuento en el precio regular obtener todo
Necesitas construir tu propio verde
estudio de pantalla y empezar a hacer especial
Efectos para video o fotografía fija.
ahora gato cinco puntos TV / verde soy Sachi
Tomates y aquí están las principales historias
desde la sala de noticias de TV categoría 5 un par
de exploits y hardware y software
utilizado para reproducir discos blu-ray ha llegado
a la luz stephen tompkinson una seguridad
investigador de ncc presentó su
investigación en la conferencia de seguridad en
universidad de alberta en escocia el viernes
en el evento mostró cómo había sido
capaz de crear un disco blu-ray que
detecta el jugador que se está ejecutando y
luego elige una de las dos hazañas para
instalar malware malware en el host
soporte de discos blu-ray para computadora
contenido adicional como menús dinámicos
que están incorporados en los discos utilizando
Blu-ray Disc Java y estos utilizan
excelencia para la interfaz de usuario tompkinson
Encontré una falla y CyberLink PowerDvd
que se incluye en muchas ventanas basadas
ordenadores
le permitió dejar el excelente
Sandbox y lanzar el código malicioso del
Segundos objetivos explotados de blu-ray.
fue capaz de obtener acceso de root en una
reproductor Blu-ray, donde fue capaz de
engañar al sistema para que ejecute un comando
que instalaría malware desde el
El video continúa reproduciéndose, los usuarios no pueden
Incluso sospechar que es algo malicioso.
pasando en el fondo hasta el
explota tu ser hasta el
Los exploits son usuarios fijos están siendo
Se aconseja evitar los discos blu-ray de
fuentes desconocidas así que ten cuidado de no comprar
tus rayos azules de ti conocen una pulga
mercado o en algún lugar donde están en una
oferta increíble y tal vez no en el
Robbie empaquetado mucho de eso
tipo de cosas pasa ves una gran cantidad de
discos de contrabando y esas cosas lee la pulga
El mercado es un buen ejemplo pero sabes
alguien saca una caja de cosas que
parece un poco sombrío tal vez no del todo
legítimos y podrían poner maliciosos.
código allí que es un poco de miedo
bien eso da miedo y sip uno de esos
Cosas en las que simplemente estás mejor
para ir y pagar los dólares extra por
seguridad y tienen Netflix en estos días
También quiero decir que es cierto, hmm, así que los físicos
están llenos de posibilidades para meta
Materiales que pueden ser diseñados para tener
propiedades sorprendentes pellizcando la
Estructura de los materiales a manipular.
cosas como su apariencia ya está
bastante conocido la siguiente fase es
cambiando sus mecánicos un importante
La conferencia está llena de ideas con diseños.
y muestras que incluyen cerámicas elásticas.
Habilidades sin rellenar y capas programables.
esponjas de goma que podrían ayudar a construir
Azulejos de naves espaciales o incluso terreno.
zapato sensible soles profesor martin
de la vaca institución rusia de
La tecnología en Alemania trabaja en el encubrimiento.
Pero no en la forma en que estás pensando en su
El objetivo es hacer las cosas invisibles a su objetivo.
no es hacer las cosas invisibles lo siento
¿cuál no será
invisible en lugar de eso quiere esconderlos
de las fuerzas físicas y el año pasado su
El laboratorio produjo un material similar al panal.
que hizo un objeto debajo de él insensible
Realmente sí, eso es emocionante si esto
metamaterial particular o este
El metamaterial en particular era un sólido
celosía que actúa como una
Fluido en cierto modo desviando
presión alrededor de su carga oculta que
En mi opinión es algo de los piratas.
amará en esta foto un pequeño
estructura de panal hecha de la
material fue capaz de encubrir con éxito
El cilindro debajo de él se siente.
Wow, sí, me pregunto qué haría eso por
Me gustaría tener eso en la parte inferior.
de mi zapato oh sí capaz de caminar y no
No siento las cosas que estas pisando
en cosas imagina que en como una
mano de obra cómo copiar unos zapatos con punta de acero
con en realidad ser capaz de pisar
un clavo y sólo un poco absorbe el
Sí, el clavo como camarera Déjame decirte
Tú si yo Michael no siento lo que era.
de pie en todo mi día, sí oh me siento
smiley papa personal colchones wow
colchones pensar en que todo el mundo
Sería un mejor ejemplo de bola de boliche
exactamente oh me gusta este panal allí
Wow la princesa y el guisante wow ok
Sí, no hay fin a lo que era era
demostrado que un patrón cuidadoso de tales
Los materiales podrían desviar los daños.
vibraciones del terremoto girando el suelo
En sí mismo en una especie de metamaterial
Parece que podría ir tan lejos como para proteger una
estación de poder de un temblor por lo que es
un sorprendente lo que un desarrollo allí sí
eso es muy bueno para que pienses dentro de una
ambiente de terremoto donde el
la fundación sacudiría posiblemente grieta o
Fractura y una central eléctrica o nuclear.
planta tendrías algo serio serio
problemas causados ​​por que mi suposición es
aunque probablemente sea algo que
no puede ser reequipado lo que significa que
sería nuevas versiones sí exactamente pero yo
significa que llega un punto en
infraestructura donde algunos de estos
Los edificios tienen que ser reconstruidos de todos modos o
a través de la expansión quiero decir que son
construyendo nuevos edificios todo el tiempo pero
tal vez algunos de estos viejos edificios necesitan
para ser retro reconstruido porque no pueden
ser actualizado pero eso podría ser una
Respondiendo a muchos problemas me gusta.
fujitsu ha desarrollado procesamiento de imágenes
Tecnología que puede ser utilizada para rastrear.
personas en imágenes de cámaras de seguridad incluso
cuando las imágenes están muy borrosas
laboratorios de Fujitsu dijo que su tecnología
Es el primero de su tipo que puede detectar.
gente
a partir de imágenes de baja resolución en las que
Las caras son indistinguibles en la detección.
Los movimientos de personas podrían ser útiles.
Para el diseño de venta al por menor de peatones.
congestión en zonas urbanas abarrotadas o
mejorar las rutas de evacuación para
emergencias se dijo bien no estamos
cayendo por ello fujitsu sí sí o
tal vez rastreando cada movimiento
Fujitsu utiliza algoritmos de visión de computadora
para analizar las imágenes e identificar la
Formas rugosas como cabezas y torsos.
que permanecen incluso si la imagen es muy pesada
pixelados los sistemas pueden elegir el
sistema puede seleccionar varias personas en una
marco incluso si se superponen lo haría
Aunque me pregunto hasta que esto sea en realidad
desarrollado cuántas personas podrían ser
identificado erróneamente utilizando varias cámaras
fuentes que luego puede determinar si dos
objetivos dados son la misma persona por
centrándose en los colores distintivos de
la ropa de una persona una prueba de interior
El sistema fue capaz de seguir los caminos.
de ochenta por ciento de los sujetos de prueba por lo
El veinte por ciento no puede ser rastreado y
esos son los que llevan el
manto de invisibilidad que es correcto o que
ese vestido no puedo diferenciar el
color con una computadora poder figurar
fuera oh sabes II como esto en algunos
Maneras y me asusta en esta tecnología.
Sí bien, así que para ser claro no es
seguimiento bien la tecnología esta tecnología
no está diciendo que Sasha der nos hizo
derecho caminando por el centro comercial son
diciendo que está en el trabajo está diciendo que
Es un torso y es el mismo torso que
Veo en esta cámara y es lo mismo.
Torso que vi por aquí diez minutos.
Hace bien, pero luego que las referencias cruzadas
con otro software con un mayor
cámara de resolución en la entrada de la
centro comercial esto es lo que no nos están diciendo
cámara de alta resolución toma una foto
de ustedes en su camino y dice bien sí
él es el único que lleva puesto
ese suéter y sí, y así como ahora
tienen una imagen de alta resolución de mí que han puesto
A través de programas de reconocimiento facial.
que ya existen y son capaces de
decir oye que es Robbie Ferguson tenemos
De ahora tenemos acceso a su social.
Perfiles y podemos ver todo esto.
información sobre él y luego usar el
cámaras de baja resolución que pueden entonces
rastrear mi movimiento a través de todos ellos y
se puede decir oh aunque estos
Las cámaras dicen que no sé quién es esa persona.
es que podemos hacer una referencia cruzada con los datos
otros datos de alta resolución y decir oh
ese es Robbie Ferguson allí sí, vete
todos ellos a pesar de que no podemos decir de
esa imagen en particular por lo que es casi
como una capa de azúcar oh bien no puedes
realmente dime quién está bien si puedes
hace una referencia cruzada de los datos porque
somos capaces de rastrear así que si soy capaz de
mirarte y decir que es un chador hecho
nosotros y luego desde lejos todavía puedo ver
caminas aunque no puedo desde
lejos dime que eres tú sí lo sé
esa eres tú para que pueda hacer eso
diferenciación para la computadora eso es lo
No nos están diciendo y ahí es donde
se convierte en un poco siniestra, así que
¿Por qué demonios pondrías algo?
así y llámalo algo
aparte de por qué lo hace girar en una
Manera positiva cuando todos pudieran deducir.
Para que el público lo apruebe.
No extraña a una persona de interés como el
siguiente paso a la derecha pero no importa si
Lo aprobamos o no, lo vamos a hacer.
de todos modos sucede absolutamente ya
pero solo tienes que llevar capas de desgaste
capas y quitarse la ropa proteger
cambia tu postura exactamente yo
no se lo que digo no puedo entenderlo
fuera no sé quién es ese tipo con el
camisa de vestir amarilla es ver este paraguas
que este tipo está llevando, mantente dulce
colores tal vez podría ir de compras y
cambiando el cambiador hay que ir oh yo
Ni siquiera sé qué decir, sí otra
entonces Microsoft ha emitido una seguridad
advertencia sobre un error que podría dejar
los atacantes espían supuestamente seguro
comunicaciones llamadas freak the bug era
encontrado en el software usado para cifrar datos
Pasando entre servidores web y web.
usuarios inicialmente la falla fue pensada
sólo para afectar a algunos usuarios en Android y
Teléfonos Blackberry en la web de Apple Safari
La advertencia de Microsoft del navegador sugiere
Millones más podrían estar en riesgo de perder
datos
el defecto Freak fue descubierto por
experto en cifrado y seguridad
Karthikeyan Berber Gavin y vamos
los atacantes obligan a los datos que viajan entre una
sitio vulnerable y un visitante para usar
cifrado débil esto hace que sea más fácil
abrir los datos y robar sensible
estadísticas estadisticas recopiladas
por un grupo configurar la configuración para monitorear
El impacto de la seda Freak sugiere
alrededor del 9,5 por ciento del top 1 de la web
millones de sitios web son susceptibles a tales
ataques hmmm que asusta el monitoreo
grupo también ha producido una herramienta en línea
que te permite comprobar si tu navegador está
vulnerable a la falla a la que puedes acceder
esta herramienta y aprende lo que necesitas hacer
En el extraño ataque de la calma, no sé.
Microsoft ahora bien ahora que están
mencionándolo porque originalmente era
Pensé que esto era sólo teléfonos inteligentes
Y cosas así, pero para descubrir.
que también está afectando a Windows
Sistema operativo y nueve y medio.
por ciento de los sitios web más grandes del mundo
eso es un poco de miedo porque si
hemos hablado de eso antes si alguien
es capaz de interceptar jugar al hombre en el
medio con sus datos y está cifrado
de una manera no segura y son capaces de
descifrarlo con bastante facilidad entonces su
transacciones financieras y las cosas
que estás haciendo en línea que debería ser
Los cifrados en los que confías son
cifrado podría ser comprometido y
eso es un miedo aterrador en realidad tengo una
Pensé raro este anormal ataque calma
que vayas a averiguar si o no
Su sitio web está en riesgo su computadora
su navegador pensado en usar en su
ordenador su teléfono o bien porque yo estaba
voy a decir ¿alguien puede iniciar sesión?
y ya ver si estás o no en
riesgo y luego pavo de esa manera como ahora
Sí, sin embargo, a través de este servicio hay
el simplemente te dirá si tu
navegador es afectado por expletivo
Básicamente explota tu navegador una prueba.
Si es explotable y luego se
no hay sí, sí, y luego haga clic aquí
comprar en Amazon ahora que sabemos
un expatriado estadounidense ha sido arrestado en
los Emiratos Árabes Unidos para comentarios él
publicado en Facebook mientras estamos en los Estados Unidos.
helicóptero mecánico Ryan pate escribió en
Facebook, mientras que en Florida después de discutir
con la industria aeroespacial aeroespacial global
logística / baja por enfermedad al regresar a
Abu Dhabi de Florida fue arrestado
Por romper el estricto ciber del país.
leyes de difamación las leyes fueron introducidas en
A finales de 2012 y haciendo una ofensa usar.
La red para burlarse o dividir a las organizaciones.
y los individuos que su juicio se debe a
a partir del 17 de marzo que es st.
El día de Patrick y él podría enfrentar a
Cinco años en la cárcel y una gran multa si
encontrado culpable y um estaba enfermo
dejar y en el nosotros mientras supuestamente
trabajando en el Emirato Árabe siempre
No sé, Nick, que hay algo.
más para Sasha no juzgues vamos solo
porque él está en una playa en Florida lo hace
significa que no se está recuperando de lo que
Por lo que yo entiendo que está buscando
ayuda médica de los médicos estadounidenses oh
y así estar de baja por enfermedad.
trabajar para estar en América que
recibir la atención y por lo que sería
frustrante si estas aqui estas tu
Saber en Estados Unidos o Canadá.
para tratamiento medico y necesitas
Quédate más tiempo y tu empleador no lo hará.
te digo eso es verdad pero me pregunto que
su calumnia es como si fuera solo
afirmando los hechos la calumnia creo que no
Creo que probablemente era bastante desagradable pero yo
significa que algunas personas tienen genio y
A veces eso desafortunadamente muestra su
camino a facebook donde un emoticon
no puede mostrar necesariamente que eres tú
Sé que solo lo estás sacando así que si
alguien está viendo eso y es
ilegal ilegal oh no va a
tener una feliz st. Dia de patrick a
Juego online multijugador matemático Star
Trek Online ha rendido homenaje a la tarde
El actor Leonard Nimoy con dos permanentes.
estatuas en el juego de Spock uno incluye
la frase vive larga y prospera mientras
el otro lee las necesidades de los muchos
Superan las necesidades de los pocos en el
post anuncio
el viernes en el viaje estrella en línea
sitio web productor ejecutivo Steve Rakossa
abordó lo que el fallecido actor quería
la comunidad de Star Trek llamando a Leonard
Nimoy un ícono cultural y explicativo.
que su paso se ha sentido más lejos
y más ancho que el propio Leonard pudo
posiblemente he sabido y es eso
humildad a pesar de todas sus habilidades
Talentos y fama que le hicieron alguien.
Todos nos preocupamos por el nombre de Nimoy también
se une a otro memorial en el sitio
junto al creador Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan y Majel
Barrett el actor que originó el
El papel de Spock falleció en febrero.
27 a los 83 años para todas tus novedades tecnológicas.
con un ligero sesgo de Linux visita el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
TV de categoría 5 para las noticias de TV de categoría 5.
habitación soy la compañera de cuarto de Sasha
