ທ່ານ
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານມີນາ 10 2015 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ ລວບລວມໃນ ອາທິດນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານມັກ malware ບາງຢ່າງໃນ popcorn ຂອງທ່ານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພໄດ້ພົບເຫັນ ສອງ
ຜົນກະທົບທີ່ຫນ້າຢ້ານຢ່າງຮຸນແຮງໃນທາງ
blu-ray ໃຊ້ລະຫັດເຊື່ອງໄວ້ໃນ
ພື້ນຖານວິທີການຫນຶ່ງວັດສະດຸສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເກີບສະດວກສະບາຍແລະ ປົກປ້ອງ
ພືດພະລັງງານຈາກຜົນກະທົບ ຂອງ
ແຜ່ນດິນໄຫວໃນເວລາດຽວກັນຄືຄວາມຄືບຫນ້າ ຄື
ຖືກເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນອຸປະກອນການ meta ແລະຈະ
ໃຫ້ທ່ານຄອມພິວເຕີ buzz ຫລ້າສຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນກວດພົບແລະຕິດຕາມປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ
ວິດີໂອຄວາມປອດໄພ blurry ຫຼາຍວິດີໂອ
bug freak ປະກາດໃຫມ່ອະນຸຍາດໃຫ້
interception ແລະ decryption ງ່າຍຂອງ
supposedly secure ຂໍ້ມູນຜູ້ຊາຍໄດ້
ຖືກຈັບກຸມສໍາລັບການ dissing ນາຍຈ້າງຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບການ
ເຟສບຸກແລະສາມາດປະເຊີນຫນ້າກັບຫ້າປີ
ໃນ ຄຸກ ແລະ multiplayer massive
ເກມອອນໄລນ໌ດາວ Trek ອອນໄລນ໌ໄດ້ຈ່າຍ
tribute ກັບ Leonard Nimoy ທີ່ຜ່ານໄປ
ໃນວັນທີ 27 ເດືອນກຸມພາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຜະລິດຕະພັນຫນ້າຈໍສີຂຽວສໍາຄັນແມ່ນມີຢູ່ໃນຕອນນີ້
cat five dot TV / ສີຂຽວປະຢັດກວ່າຫ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງສີຂຽວຂອງທ່ານເອງ
studio studio ແລະ ເລີ່ມເຮັດພິເສດ
ຜົນກະທົບສໍາລັບການຖ່າຍຮູບວິດີໂອຫຼືຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າ Sachi
ຫມາກເລັ່ນແລະໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງທໍາອິດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຄູ່
ຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະຮາດແວແລະຊອບແວ
ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບການຫຼີ້ນແຜ່ນ Blu-ray ໄດ້ມາ
to light stephen tompkinson ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ ncc ໄດ້ນໍາສະເຫນີລາວ
ການຄົ້ນຄວ້າຢູ່ກອງປະຊຸມຄວາມຫມັ້ນຄົງຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ alberta ໃນ Scotland ໃນວັນສຸກ
ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ສາມາດສ້າງແຜ່ນ Blu-ray ວ່າ
detects ຜູ້ນມັນແລ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກຫນຶ່ງຂອງສອງການຂຸດຄົ້ນໄປ
ຕິດຕັ້ງ malware malware ເທິງໂຮດ
ແຜ່ນ Blu-ray ຄອມພິວເຕີສະຫນັບສະຫນູນ
ເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນເມນູແບບເຄື່ອນໄຫວ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນ ແຜ່ນດິດໂດຍໃຊ້
java ແຜ່ນ Blu-ray ແລະການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ tompkinson
ພົບຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ cyberlink powerdvd
ເຊິ່ງລວມ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຕ່າງໆ
ຄອມພິວເຕີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາອອກຈາກ ທີ່ດີເລີດ
sandbox ແລະ ເປີດລະຫັດ malicious ໄດ້
ປະໂຫຍດຄັ້ງທີສອງແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງຜູ້ຫຼິ້ນ Blu-ray
ລາວ ສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຮາກໃນ
ຜູ້ນ blu -ray ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
trick ລະບົບໃນການແລ່ນຄໍາສັ່ງ
ວ່າ ຈະຕິດຕັ້ງ malware ນັບຕັ້ງແຕ່
ວິດີໂອສືບຕໍ່ຫຼິ້ນຜູ້ໃຊ້ອາດຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນສົງໃສວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ເຮົາຢູ່ໃນພື້ນຖານຈົນກ່ວາ
exploits ຂອງທ່ານແມ່ນຈົນກ່ວາ
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄົງທີ່ກໍາລັງຖືກ
ແນະນໍາໃຫ້ຫຼີກເວັ້ນການແຜ່ນ Blu-ray ຈາກ
ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະວັງບໍ່ໃຫ້ຊື້
ຟ້າ blu ຂອງທ່ານຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ flea ເປັນ
ຕະຫຼາດຫຼືບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
deal incredible ແລະບາງທີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ Robbie ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີສຸດທ່ານເຫັນຫຼາຍ
ແຜ່ນດິດ bootleg ແລະ stuff flea
ຕະຫຼາດເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີແຕ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນອອກມາເອົາປ່ອງຂອງສິ່ງທີ່ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເງົາບາງໆອາດບໍ່ຄ່ອຍດີ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດກ່ຽວກັບ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານ
okay ທີ່ເປັນຢ້ານ ແລະ yep ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານກໍາລັງດີກວ່າ
ພຽງແຕ່ໄປແລະຈ່າຍເງິນພິເສດສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພດີພວກເຂົາເຈົ້າມີ netflix ມື້ນີ້
ເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ວ່ານັກວິທະຍາສາດ
ແມ່ນອະທິບາຍດ້ວຍຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ meta
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດຖືກອອກແບບເພື່ອມີ
ຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າແປກໃຈ tweaking the
ໂຄງສ້າງ ຂອງວັດສະດຸເພື່ອຈັດການ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮູບລັກສະນະຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກດີໃນໄລຍະຕໍ່ໄປແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງກົນໄກຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ກອງປະຊຸມ ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ກັບການອອກແບບຄວາມຄິດ
ແລະຕົວຢ່າງລວມທັງເຄື່ອງເຊລາມິກ
cloaks ຄວາມສາມາດ unfilled ແລະ programmable
ຢາງພາລາທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຊ່ວຍສ້າງ
ກະເບື້ອງໂລກຫລືແມ້ກະທັ້ງດິນ
ຕີນເກີບທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຊື່ສຽງ martin ອາຈານ
ຈາກສະຖາບັນຣັດເຊຍຂອງງົວ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນປະເທດເຍີລະມະນີເຮັດວຽກໃນການປິດບັງ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດລາວ
ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຈຸດປະສົງຂອງລາວ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຂໍອະໄພ
ເຊິ່ງຈະທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາ
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ອນໄວ້
ຈາກກໍາລັງທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະປີສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ຜະລິດເປັນອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜັກຫົມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ unfeeling
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຖ້າວ່ານີ້
metamaterial ໂດຍສະເພາະຫຼືນີ້
ວັດສະດຸ metamaterial ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນແຂງ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄື
ນ້ໍາໃນວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງ deflecting
ຄວາມກົດດັນປະມານສິນຄ້າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງຕົນ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Pirates
ຈະຮັກໃນຮູບນີ້ເລັກນ້ອຍ
ໂຄງສ້າງ honeycomb ເຮັດຈາກ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວສາມາດ ສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້
ກະບອກພາຍໃຕ້ມັນຈາກການຮູ້ສຶກ
Wow yeah ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະມີ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ເກີບຂອງຂ້ອຍ oh yeah ສາມາດຍ່າງແລະບໍ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈິນຕະນາການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຮງງານເຮັດແນວໃດເຮັດສໍາເນົາເກີບເຫຼັກແຕນ
ມີຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສາມາດ ກ້າວອອກໄປໄດ້
ເປັນເລັບແລະ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ດູດຊຶມ
ແລ້ວເລັບເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານຖ້າຂ້ອຍ Michael ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຢືນຢູ່ໃນມື້ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
smiley personal dad mattresses Wow
mattresses ຄິດ ກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນ
ຈະເປັນຕົວແບບ ບານ ໂຖປັດສະວະທີ່ດີກວ່າ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ໍາແຂໍງນີ້
Wow princess ແລະຖົ່ວຂີ້ກົ່ວດີ
ແລ້ວມີການໃນທ້າຍມັນບໍ່ມີມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຮູບແບບທີ່ລະມັດລະວັງດັ່ງກ່າວ
ອຸປະກອນສາມາດເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍໄດ້
ການສັ່ນສະເທືອນແຜ່ນດິນໄຫວປ່ຽນພື້ນດິນ
ຕົວມັນເອງເປັນປະເພດຂອງ metamaterial ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າອາດຈະໄປຈົນເຖິງ ການປົກປ້ອງ
ສະຖານີພະລັງງານຈາກ tremor ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ການພັດທະນາມີແລ້ວ
ວ່າ ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າພາຍໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມແຜ່ນດິນໄຫວບ່ອນທີ່
ພື້ນຖານຈະສັ່ນສາມາດ crack ຫຼື
ກະດູກຫັກແລະໂຮງງານໄຟຟ້າຫຼືນິວເຄຼຍ
ພືດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີບາງຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍການ ສົມມຸດຕິຖານ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຈະ ເປັນການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ແທ້ແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຈຸດຫນຶ່ງຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີບາງບ່ອນເຫຼົ່ານີ້
ອາຄານ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ຫຼື
ໂດຍຜ່ານການຂະຫຍາຍຕົວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາ
ການກໍ່ສ້າງອາຄານໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າ
ບາງທີອາດມີບາງອາຄານເກົ່າເຫລົ່ານີ້ຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຄືນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນ
ຕອບ ກັບ ບັນຫາ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນ
fujitsu ໄດ້ພັດທະນາຮູບພາບການປຸງແຕ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດໃຊ້ໃນການຕິດຕາມ
ຄົນໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຖືກປະກົດອອກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
fujitsu laboratories ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນ
ແມ່ນປະເພດທໍາອິດ ທີ່ສາມາດກວດພົບໄດ້
ປະຊາຊົນ
ຈາກຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດຕ່ໍາທີ່ມີ
ໃບຫນ້າແມ່ນການກວດສອບບໍ່ສາມາດແຕກຕ່າງກັນໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປະຊາຊົນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ
ສໍາລັບການອອກແບບຂາຍຍ່ອຍຫຼຸດຜ່ອນການຍ່າງຕີນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນເຂດຕົວເມືອງທີ່ແອອັດຫລື
ການປັບປຸງເສັ້ນທາງການຂົນຍ້າຍສໍາລັບ
ເຫດສຸກເສີນມັນກ່າວວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນ fujitsu yeah yeah ຫຼື
ອາດຈະຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ
fujitsu ໃຊ້ລະບົບວິໄສທັດຂອງຄອມພິວເຕີ້
ການວິເຄາະຮູບພາບແລະການກໍານົດ
ຮູບຮ່າງ rough ເຊັ່ນຫົວແລະ torsos
ວ່າຍັງຄົງເຖິງແມ່ນ ວ່າຮູບພາບແມ່ນຫຼາຍ
pixelated ລະບົບສາມາດເລືອກອອກໄດ້
ລະບົບສາມາດເລືອກເອົາປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊໍ້າກັນຂ້ອຍກໍ່ຈະ
ບອກວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຈິງ
ພັດທະນາວິທີການປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ອາດຈະເປັນ
misidentified ໂດຍໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດກໍານົດວ່າມີ ສອງຢ່າງ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນບຸກຄົນດຽວກັນ ໂດຍ
ສຸມໃສ່ໃນ ສີທີ່ແຕກຕ່າງຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຄົນເປັນການທົດສອບພາຍໃນຂອງ
ລະບົບດັ່ງກ່າວສາມາດ ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ
ຂອງ 80% ຂອງຫົວຂໍ້ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ຊາວຮ້ອຍຄົນບໍ່ສາມາດຕິດຕາມແລະ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ ທີ່ນຸ່ງເສື້ອ
cloak invisibility ວ່າສິດຫຼືວ່າ
dress ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕກຕ່າງກັນໄດ້
ສີທີ່ມີຄອມພິວເຕີສາມາດສະແດງໄດ້
ມັນອອກ oh ທ່ານຮູ້ຈັກ II ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ໃນບາງ
ວິທີການແລະມັນຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເຕັກໂນໂລຊີນີ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ເພື່ອຈະຈະແຈ້ງມັນບໍ່
ຕິດຕາມ ເຕັກໂນໂລຢີເທກໂນໂລຍີນີ້
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າ Sasha ມາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິດທິໃນການຍ່າງຜ່ານ ສູນການຄ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກມັນເວົ້າວ່າ
ແມ່ນ torso ແລະມັນແມ່ນຮ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ຂ້ອຍເຫັນກ້ອງນີ້ແລະມັນຄືກັນ
torso ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນໄລຍະນີ້ ສິບນາທີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ອ້າງອີງວ່າ
ມີ ຊອບແວ ອື່ນໆ ທີ່ສູງຂຶ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດຢູ່ທາງເຂົ້າຂອງ
ສູນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບອກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດສູງໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງທ່ານ ໃນແລະເວົ້າວ່າ okay yep
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ລາວເປັນ ຄົນດຽວທີ່ນຸ່ງເສື້ອ
ເສື້ອກັນຫນາວແລະແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ມັນຜ່ານໂຄງການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ເຊິ່ງມີຢູ່ແລ້ວແລະ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ hey ວ່າ Robbie Ferguson ພວກເຮົາມີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງສັງຄົມລາວ
ຮູບແບບແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດຕ່ໍາທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ພວກເຂົາ ໂດຍຜ່ານ ພວກເຂົາທັງຫມົດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍເຖິງແມ່ນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ນັ້ນ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດອ້າງອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ວ່າ Robbie Ferguson ມີການອອກໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະນັ້ນມັນເກືອບ
ຄື ການເຄືອບ້ໍາຕານໂອ້ດີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ບອກຜູ້ທີ່ດີວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ
ທ່ານຂ້າມຂໍ້ມູນອ້າງອີງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດຕິດຕາມສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ
ເບິ່ງຢູ່ທ່ານແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ chador
ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ທ່ານ ຍ່າງເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາຈາກ
ຫ່າງໄກ ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທີ່ທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງ ເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເປັນຫຍັງຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ ອອກແລະໂທຫາມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນອກເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໃນທາງບວກໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນສາມາດ deduce
ດັ່ງນັ້ນ, ສາທາລະນະຈະອະນຸມັດມັນ
ບໍ່ພາດຜູ້ທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈ ເປັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແຕ່ມັນບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ພວກເຮົາອະນຸມັດມັນຫຼືບໍ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃສ່ເກີບໃສ່
ຂັ້ນຕອນແລະເອົາ ເສື້ອຜ້າ ຂອງທ່ານ ປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງປ່ຽນທ່າທາງຂອງທ່ານແທ້ໆ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ
ອອກຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ເສື້ອຍືດສີເຫຼືອງແມ່ນເບິ່ງ umbrella ນີ້
ວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນຖືຮັກສາຫວານ
ສີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄປຊື້ເຄື່ອງແລະ
ການປ່ຽນແປງປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄປ oh ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງອີກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Microsoft ໄດ້ອອກຄວາມປອດໄພ
ເຕືອນກ່ຽວກັບບັກທີ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ການໂຈມຕີ spy ສຸດ supposedly ປອດໄພ
ການສື່ສານທີ່ເອີ້ນວ່າຜິດປົກກະຕິແມ່ນ
ພົບໃນຊອບແວທີ່ໃຊ້ໃນການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນ
ຜ່ານລະຫວ່າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບແລະເວັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂໍ້ບົກພ່ອງໄດ້ຄິດ
ພຽງແຕ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນໃນ Android ແລະ
ໂທລະສັບ Blackberry ໃນ Apple Safari ເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Microsoft ເຕືອນໃຫ້ຂໍ້ແນະນໍາ
ຫຼາຍລ້ານຄົນອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນ
ຄວາມ ບົກພ່ອງ Freak ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍ
encryption and expert security
karthikeyan Berber Gavin ແລະ ໃຫ້ຂອງ
ຜູ້ໂຈມຕີບັງຄັບໃຊ້ຂໍ້ມູນການ ເດີນທາງລະຫວ່າງ
ເວັບໄຊທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະຜູ້ເຂົ້າຊົມໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດອ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ໄປ
crack ເປີດຂໍ້ມູນແລະລັກຂະໂມຍ
ສະຖິຕິສະຖິຕິ statista ທີ່ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ໂດຍກຸ່ມທີ່ຕັ້ງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຕິດຕາມ
ຜົນກະທົບຂອງເສັ້ນໄຍ Freak ແນະນໍາ
ປະມານ 9.5 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເວັບໄຊທ໌ສຸດ 1
ລ້ານເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມດັ່ງກ່າວ
ການໂຈມຕີ hmmm ວ່າ scary ການຕິດຕາມກວດກາ
ກຸ່ມຍັງໄດ້ສ້າງເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌
ທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າເບົາເຊີຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມອ່ອນແອ ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄື່ອງມືນີ້ແລະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢູ່ທີ່ການໂຈມຕີ freak ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
Microsoft ຕອນນີ້ດີແລ້ວທີ່ພວກເຂົາມີ
ໂດຍກ່າວເຖິງມັນເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ໂທລະສັບ smart ພຽງແຕ່
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ເພື່ອຊອກຫາ
ວ່າມັນຍັງມີຜົນຕໍ່ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການແລະເກົ້າແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ວ່າເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນກ່ອນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະສະກັດກັ້ນຜູ້ຊາຍຫຼິ້ນໃນ
ກາງ ກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໃນທາງທີ່ບໍ່ປອດໄພແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
decrypt ມັນແທນທີ່ຈະງ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງທ່ານ
ການໂອນເງິນທາງດ້ານການເງິນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການອອນໄລນ໌ທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເຂົ້າລະຫັດລັບທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈ
ເຂົ້າລະຫັດສາມາດຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ວ່າເປັນ scary scary ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
weird ຄິດວ່າການໂຈມຕີ freak ນີ້ ສະຫງົບ
ວ່າທ່ານໄປຊອກຫາ ຫຼືບໍ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ຄິດວ່າການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼື okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະເວົ້າວ່າໃຜສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານຢູ່ຫລືບໍ່
ຄວາມສ່ຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Turkey ທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ ແຕ່ຜ່ານການບໍລິການນີ້
ມັນຈະພຽງແຕ່ບອກທ່ານວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍຕົວ ຢ່າງ
ພື້ນຖານ exploits ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານການທົດສອບ
ຖ້າມັນເປັນການຂູດຮີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເອງ
ບໍ່ມີແລ້ວ yeah ແລ້ວຄລິກທີ່ນີ້
ເພື່ອຊື້ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ Amazon ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ອາເມລິກາ expat ໄດ້ຖືກ ຈັບໃນ
ສະຫະປະຊາ Emirates ແຂກອາຫລັບສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ
ຂຽນໃນ ເຟສບຸກໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ນັກບິນເຮລິຄອບເຕີ Ryan pate wrote on
Facebook ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ Florida ຫຼັງຈາກທີ່ໂຕ້ຖຽງກັນ
ກັບ aerospace aerospace ໂລກ
ການອອກກໍາລັງກາຍ / ການເຈັບປ່ວຍໃນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນ
Abu Dhabi ຈາກ Florida ເຂົາຖືກຈັບ
ສໍາລັບການ breaking cyber ທີ່ເຄັ່ງຄັດຂອງປະເທດ
ກົດຫມາຍທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງກົດຫມາຍຖືກນໍາມາສະເຫນີໃນ
ທ້າຍປີ 2012 ແລະເຮັດໃຫ້ການ ກະທໍາຜິດທີ່ຈະໃຊ້
ສຸດທິທີ່ຈະ mock ຫຼືແບ່ງປັນອົງການຈັດຕັ້ງ
ແລະບຸກຄົນທີ່ມີການທົດລອງຂອງລາວແມ່ນຍ້ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນມີນາທີເຈັດທີ່ເປັນ st.
ວັນ Patrick ແລະລາວສາມາດປະເຊີນຫນ້າກັບ
ຫ້າ ປີໃນຄຸກ ແລະການປັບໃຫມຫລາຍຖ້າຫາກວ່າ
ພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດທີ່ລາວ ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ
ອອກຈາກແລະໃນ ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຖືວ່າເປັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ສະຫະລັດອາເມຣິກາອາຫລັບເຄີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ Nick ວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ Sasha ບໍ່ຕັດສິນລົງມາພຽງແຕ່
ລາວໄດ້ຢູ່ເທິງຫາດຊາຍໃນຟໍລິດາ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ຟື້ນຕົວຈາກນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດຈາກແພດຫມໍອາເມລິກາໂອ້
ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະຢູ່ໃນການພັກຜ່ອນທີ່ເຈັບປ່ວຍຈາກທ່ານ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອຈະຢູ່ໃນ ອາເມລິກາວ່າ
ໄດ້ຮັບການດູແລແລະມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົກໃຈຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຫຼືການາດາ
ສໍາລັບການປິ່ນປົວທາງການແພດແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຢູ່ຍາວ ແລະນາຍຈ້າງຂອງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າສິ່ງໃດ
ການເວົ້າຂີ້ກຽດຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ລາວ ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ສວຍງາມແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນມີອາລົມຂັນແລະ
ບາງຄັ້ງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການໃສ່ facebook ທີ່ເປັນສັນຍາລັກ
ບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ກິນມັນອອກດັ່ງນັ້ນຫາກ
ບາງຄົນແມ່ນເບິ່ງວ່າ ມັນແລະມັນ
ກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ oh ລາວບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີຄວາມສຸກ. ວັນ Patrick ຂອງ a
ເກມ multiplayer ດາວເກມອອນໄລນ໌
Trek Online ໄດ້ຈ່າຍ tribute ກັບ ທ້າຍ
ນັກສະແດງ Leonard Nimoy ມີສອງຄົນຖາວອນ
ສະຖານະພາບໃນເກມ Spock ຫນຶ່ງປະກອບມີ
ປະໂຫຍກທີ່ມີຊີວິດຍາວ ແລະມີຄວາມສຸກໃນຂະນະທີ່
ຄົນອື່ນອ່ານຄວາມຕ້ອງການຂອງ ຄົນຈໍານວນຫຼາຍ
ເກີນຄວາມຕ້ອງການຂອງ ຈໍານວນຫນ້ອຍໃນ
Post announcement
ໃນວັນສຸກກ່ຽວກັບ ດາວ trek ອອນໄລນ໌
ຜູ້ອໍານວຍການຜູ້ບໍລິຫານເວັບໄຊທ໌ Steve Rakossa
ການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ນັກສະແດງທ້າຍທີ່ຫມາຍເຖິງ
ຊຸມຊົນ Star Trek ໂທ Leonard
Nimoy ເປັນສັນຍາລັກທາງວັດທະນະທໍາແລະອະທິບາຍ
ວ່າການຖ່າຍທອດຂອງລາວໄດ້ຖືກຮູ້ສຶກຕໍ່ໄປອີກ
ແລະກວ້າງກວ່າ Leonard ຕົວເອງສາມາດ
ມີຄວາມຮູ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມຖ່ອມຕົນເຖິງວ່າຈະມີ ທັກສະຂອງລາວທັງຫມົດ
ພອນສະຫວັນແລະຄວາມຊື່ສັດທີ່ ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນດູແລຊື່ຂອງ Nimoy
ເຂົ້າຮ່ວມຄວາມຊົງຈໍາອື່ນໃນເວັບໄຊ
ຄຽງຄູ່ກັບຜູ້ສ້າງ Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan ແລະ majel
barrett ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ originated ໄດ້
ພາລະບົດບາດຂອງ Spock ເສຍຊີວິດໃນວັນອາທິດ
27 ໃນອາຍຸ 83 ປີສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ມີ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍເປັນ roommate ຂອງ Sasha
