คุณ
มันคือ วันอังคารที่ 10 มีนาคม 2015 และที่นี่คือ
เรื่องราวที่ ฟื้นตัวใน สัปดาห์ นี้ จะ
คุณชอบมัลแวร์บางตัวในข้าวโพดคั่วของคุณ
นักวิจัยความปลอดภัยพบ สอง
การหาประโยชน์ที่น่ากลัวอย่างจริงจังในทาง
blu-ray เรียกใช้รหัสที่ซ่อนอยู่ใน
พื้นหลังวัสดุหนึ่งสามารถทำของเรา
รองเท้าสบายและ ปกป้อง
โรงไฟฟ้าจากผลกระทบ ของ
แผ่นดินไหวในเวลาเดียวกัน คือ ความคืบหน้า
ถูกทำบนวัสดุเมตาและจะ
ให้คอมพิวเตอร์ buzz ล่าสุดแก่คุณ
ตอนนี้ตรวจจับและติดตามผู้คน จาก
วิดีโอความปลอดภัยที่พร่ามัวมาก ๆ
ข้อผิดพลาดประหลาดประกาศใหม่ช่วยให้
การสกัดกั้นและถอดรหัสง่าย ๆ
ข้อมูลที่ปลอดภัยที่คาดคะเนที่มนุษย์ได้รับ
ถูกจับในข้อหาชอบขี้หน้านายจ้างของเขาบน
Facebook และอาจเผชิญได้ถึงห้าปี
ใน คุก และผู้เล่นหลายคน
เกมออนไลน์ Star Trek Online ได้ชำระเงินแล้ว
ส่วยให้ลีโอนาร์ดนิโมอยผู้ล่วงลับไปแล้ว
ในวันที่ 27 กุมภาพันธ์เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาไม่ต้องไปไหน chroma
ชุดจอสีเขียวที่สำคัญมีวางจำหน่ายแล้วที่
แมวห้า dot TV / เขียวประหยัดกว่าห้าสิบ
ร้อยละจากราคาปกติได้รับทั้งหมด
คุณต้อง สร้างกรีนของคุณเอง
สตูดิโอสกรีนและ เริ่มทำสิ่งพิเศษ
เอฟเฟกต์สำหรับวิดีโอหรือภาพนิ่ง
ตอนนี้แมวห้า dot TV / สีเขียวฉัน Sachi
มะเขือเทศและนี่ คือ เรื่องราวยอดนิยม
จาก ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5 คู่
การหาประโยชน์และฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์
ใช้สำหรับการเล่นแผ่นดิสก์บลูเรย์มาแล้ว
แสงสตีเฟ่นทอมป์กินสันความปลอดภัย
นักวิจัยสำหรับ NCC นำเสนอของเขา
การวิจัยที่การประชุมความปลอดภัยที่
มหาวิทยาลัยอัลเบอร์ตาในสกอตแลนด์ในวันศุกร์
ใน เหตุการณ์ที่เขาแสดงให้เห็นว่าเขาเป็นอย่างไร
สามารถสร้างแผ่นดิสก์บลูเรย์ได้
ตรวจพบผู้เล่นที่กำลังทำงานและ
จากนั้นเลือกหนึ่งในสองช่องโหว่
ติดตั้งมัลแวร์มัลแวร์บนโฮสต์
รองรับแผ่นดิสก์ Blu-ray ของคอมพิวเตอร์
เนื้อหาเพิ่มเติมเช่นเมนูแบบไดนามิก
ซึ่งสร้าง ไว้ใน แผ่นดิสก์โดยใช้
blu-ray disc Java และการใช้งานเหล่านี้
ความเป็นเลิศสำหรับ tompkinson ส่วนต่อประสานผู้ใช้
พบข้อบกพร่องและ cyberlink powerdvd
ซึ่งรวมอยู่ ในหลาย windows-based
คอมพิวเตอร์
อนุญาตให้เขาออกไปจากที่ ยอดเยี่ยม
sandbox และ เปิดตัวรหัสที่เป็นอันตราย
ใช้ประโยชน์จากเป้าหมายผู้เล่น blu-ray
เขา สามารถเข้าถึงรูทบน
เครื่องเล่น Blu-ray ซึ่งเขาก็สามารถที่จะ
หลอกลวงระบบให้รันคำสั่ง
ที่ จะติดตั้งมัลแวร์ตั้งแต่
วิดีโอยังคงเล่นต่อผู้ใช้อาจไม่
แม้สงสัยว่าสิ่งที่เป็นอันตรายคือ
เกิดขึ้นในพื้นหลังจนกระทั่ง
การใช้ประโยชน์จากสิ่งมีชีวิตของคุณจนกระทั่ง
การหาประโยชน์เป็นผู้ใช้ที่ถูกแก้ไข
ควรหลีกเลี่ยงแผ่นบลูเรย์
แหล่งที่ไม่รู้จักจึงควรระวังไม่ให้ซื้อ
คุณบลูเรย์จากคุณรู้ว่าหมัด
ตลาดหรือที่ใดที่หนึ่งที่พวกเขาอยู่
จัดการที่เหลือเชื่อและอาจจะไม่อยู่ใน
บรรจุภัณฑ์ Robbie จำนวนมากที่ มาก
คุณเห็นอะไรมากมาย
แผ่น bootleg และสิ่งของต่างๆ
ตลาดเป็นตัวอย่างที่ดี แต่คุณรู้
บางคนนำกล่องสิ่งต่าง ๆ ออกมา
ดู ร่มรื่น เล็กน้อย อาจจะไม่มากนัก
ถูกต้องตามกฎหมายและอาจทำให้เกิดอันตรายได้
รหัสที่นั่น น่ากลัวเล็กน้อย
โอเคที่น่ากลัว และใช่หนึ่งในนั้น
สิ่งที่คุณเพิ่งจะดีกว่า
เพียงแค่ไปและจ่ายเงินพิเศษสำหรับ
ความปลอดภัยพวกเขามี netflix วันนี้
เกินไปผมหมายถึงว่าอืมจริงดังนั้นนักฟิสิกส์
มีความเป็นไปได้สูงที่เมตาดาต้า
วัสดุที่สามารถออกแบบให้มี
คุณสมบัติที่น่าประหลาดใจ
โครงสร้าง ของวัสดุที่จะจัดการ
สิ่งที่ดูเหมือนพวกเขาเป็นอยู่แล้ว
ค่อนข้าง รู้จักกันดีในระยะต่อไปคือ
เปลี่ยนกลไกที่สำคัญ
การประชุม มีชีวิตชีวาด้วยการออกแบบความคิด
และตัวอย่างรวมถึงเซรามิกสปริง
เสื้อคลุมความสามารถจนเต็มและโปรแกรม
ฟองน้ำยางที่พวกเขาสามารถ ช่วยสร้างได้
ยานอวกาศกระเบื้องหรือภูมิประเทศ
พื้นรองเท้าที่บอบบาง ศาสตราจารย์มาร์ติน
จากสถาบันปศุสัตว์รัสเซียแห่ง
เทคโนโลยีในประเทศเยอรมนีทำงานเกี่ยวกับการปิดบัง
แต่ไม่ใช่ในแบบที่คุณคิด
มุ่งหวังที่จะทำให้สิ่งที่มองไม่เห็นเป้าหมายของเขา
ไม่ได้ทำให้สิ่งที่มองไม่เห็นขอโทษ
ที่หนึ่งที่คุณจะพวกเขาจะไม่
มองไม่เห็นแทนเขาต้องการซ่อนพวกเขา
จากกองกำลังทางกายภาพและปีที่แล้ว
แล็บผลิตวัสดุที่เหมือนรังผึ้ง
มันทำให้วัตถุที่อยู่ข้างใต้มันไร้ความรู้สึก
ใช่จริง ๆ ที่ น่าตื่นเต้นถ้านี้
metamaterial โดยเฉพาะหรือสิ่งนี้
วัสดุ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เป็นของแข็ง
ขัดแตะ ที่ทำหน้าที่เหมือน
ของเหลวในวิธีการบางอย่างเบี่ยงเบน
แรงกดดันรอบสินค้าที่ซ่อนอยู่ซึ่ง
ในความคิดของฉันเป็นสิ่งที่โจรสลัด
จะรักในรูปนี้เล็กน้อย
โครงสร้างรังผึ้งที่ทำจาก
วัสดุก็สามารถ ปิดบังเรียบร้อยแล้ว
ถังด้านล่างจากการรู้สึก
ว้าวใช่ฉันสงสัยว่า จะทำอย่างไร
เหมือนฉันชอบที่จะมี ที่ด้านล่าง
ของ รองเท้าของฉันโอ้ใช่สามารถเดินได้และไม่
ไม่รู้สึกถึงสิ่งที่คุณกำลังก้าว
ในสิ่งที่คิดว่าเหมือน
วิธีคัดลอกรองเท้าเท้าเหล็ก
ด้วยกับความสามารถ ในการก้าวไปข้างหน้า
เล็บและ มันก็แค่ดูดซับ
ใช่เล็บเหมือนพนักงานเสิร์ฟให้ฉันบอก
คุณถ้าฉันไมเคิลไม่รู้สึกว่าฉันเป็นอะไร
ยืนบนทั้งวันของฉันใช่ฉันรู้สึก
พ่อที่นอน ส่วนบุคคลยิ้ม ว้าว
ที่นอนคิดเกี่ยวกับทุกคนว่า
จะเป็น ตัวอย่างลูก โบว์ลิ่งที่ดีขึ้น
โอ้ฉันชอบรังผึ้งนี้ที่นั่น
ว้าวเจ้าหญิงและถั่วว้าวโอเค
ใช่ไม่มีที่สิ้นสุดมันเป็นมัน เป็น
แสดงให้เห็น ว่ารูปแบบระมัดระวังของ
วัสดุอาจเบี่ยงเบนความเสียหาย
การสั่นสะเทือนของแผ่นดินไหวทำให้พื้นดิน
ตัวเองเป็นชนิดของวัสดุมัน
ดูเหมือนว่าจะไปไกลเท่า ที่จะปกป้อง
ขับเคลื่อนสถานีจากแรงสั่นสะเทือน
ที่น่าอัศจรรย์สิ่งที่ การพัฒนาที่นั่นใช่
มันเจ๋งมากดังนั้นคุณจึงคิดว่าภายใน
แผ่นดินไหวที่
รากฐานอาจสั่นคลอนหรือ
การแตกหักและโรงไฟฟ้าหรือนิวเคลียร์
พืชที่คุณต้องการ มีร้ายแรงบางอย่าง
ปัญหาที่เกิดจาก ข้อสันนิษฐาน ของฉัน คือ
แม้ว่ามัน อาจจะเป็นสิ่งที่
ไม่สามารถติดตั้งเพิ่มเติมซึ่งหมายความว่า
จะ สร้างใหม่ใช่แน่นอน แต่ฉัน
หมายความว่ามีจุดมา
โครงสร้างพื้นฐานซึ่งบางส่วนของเหล่านี้
อาคาร จะต้องถูก สร้างใหม่อีกครั้งหรือ
ผ่านการขยายตัวฉันหมายความว่าพวกเขากำลัง
การสร้างอาคารใหม่ตลอด เวลา แต่
อาจจำเป็นต้องใช้อาคารเก่าเหล่านี้
ที่จะสร้างใหม่ย้อนยุคเพราะพวกเขาไม่สามารถ
ได้รับการติดตั้งเพิ่มเติม แต่อาจ เป็น
ตอบคำถาม มากมายที่ ฉันชอบ
fujitsu ได้พัฒนาการประมวลผลภาพ
เทคโนโลยีที่สามารถใช้ในการติดตาม
คนในวิดีโอกล้องรักษาความปลอดภัยแม้กระทั่ง
เมื่อภาพเบลออย่างหนัก
ห้องปฏิบัติการฟูจิตสึกล่าวว่าเทคโนโลยี
เป็น ชนิดแรกที่สามารถตรวจจับได้
คน
จากภาพความละเอียดต่ำซึ่ง
ใบหน้าคือการตรวจจับที่แยกไม่ออก
การเคลื่อนไหวของผู้คนอาจเป็นประโยชน์
รับออกแบบขายปลีกลดคนเดินเท้า
ความแออัดในเขตเมืองหรือ
ปรับปรุงเส้นทางการอพยพของ
เหตุฉุกเฉินมันพูด ถูกเราไม่ได้
ตกเพราะมันเป็นฟูจิตสึใช่ใช่หรือ
อาจติดตามการเคลื่อนไหวของคุณทุกครั้ง
fujitsu ใช้อัลกอริธึมการมองเห็นคอมพิวเตอร์
เพื่อวิเคราะห์ภาพและระบุ
รูปร่างที่ขรุขระเช่นหัวและลำตัว
ที่ยังคงอยู่แม้ว่า ภาพนั้นจะหนักมาก
ตัวหนังสือ ระบบสามารถเลือก
ระบบสามารถเลือกคนหลายคนใน
กรอบแม้ว่าพวกเขาจะทับซ้อนฉันจะ
สงสัยว่าจนกว่าจะเป็นจริง
การพัฒนาวิธีการที่หลาย ๆ คนอาจจะ
ระบุไม่ถูกต้องโดยใช้กล้องหลายตัว
แหล่งที่มาก็สามารถตรวจสอบว่า ทั้งสอง
เป้าหมายที่กำหนดเป็นบุคคลเดียวกัน โดย
มุ่งเน้นไป ที่สีที่โดดเด่นของ
เสื้อผ้าของบุคคลการทดสอบในร่มของ
ระบบสามารถ ติดตามเส้นทาง
ร้อยละแปดสิบ ของวิชาทดสอบดังนั้น
ไม่สามารถติดตามและยี่สิบเปอร์เซ็นต์ได้
เหล่านั้นเป็น คนที่สวมใส่
เสื้อคลุมล่องหนที่ถูกต้องหรือว่า
ชุดนั้นฉันไม่สามารถแยกความแตกต่าง
สีด้วยคอมพิวเตอร์สามารถที่จะคิด
มันออกมาโอ้คุณรู้ว่า II เช่นนี้ในบาง
วิธีและมันทำให้ฉันกลัว ในเทคโนโลยีนี้
ใช่ ตกลงเพื่อให้ชัดเจนมันไม่ได้
ติดตาม โอเคเทคเทคโนโลยีนี้
ไม่ได้พูด ว่า Sasha der สร้างเราขึ้นมา
พวกเขา เดินผ่าน ห้างสรรพสินค้า
บอกว่าที่ทำงานมันบอกว่า
เป็นเนื้อตัวและมันเป็นเนื้อตัวเดียวกันกับที่
ฉันเห็นในกล้องนี้และมันก็เหมือนกัน
เนื้อตัวที่ฉันเห็นตรงนี้ สิบนาที
ที่ผ่านมาถูกต้องแล้ว แต่อ้างอิงข้ามว่า
กับ ซอฟต์แวร์ อื่นที่ มีค่าสูงกว่า
กล้องความละเอียดที่ทางเข้าของ
ห้างสรรพสินค้า นี่คือสิ่งที่พวกเขาไม่ได้บอกเรา
กล้องความละเอียดสูงถ่ายภาพ
จากคุณในแบบของคุณ และพูดว่าโอเคใช่
เขาเป็นคนเดียวที่เขา สวมเพียงคนเดียว
เสื้อกันหนาวและใช่และดังนั้นขณะนี้พวกเขา
มี ภาพความละเอียดสูงของฉันที่พวกเขาได้ใส่
มันผ่านโปรแกรมจดจำใบหน้า
ซึ่งมีอยู่แล้วและ พวกเขาสามารถ
บอกว่าเฮ้นั่นคือ Robbie Ferguson ที่เรามี
ตอนนี้เราสามารถเข้าถึงสังคมของเขาได้แล้ว
โปรไฟล์และเราสามารถดูทั้งหมดนี้
ข้อมูลเกี่ยวกับเขาแล้วใช้
กล้องความละเอียดต่ำที่พวกเขาสามารถแล้ว
ติดตามการเคลื่อนไหวของฉันผ่าน พวกเขาทั้งหมดและ
พวกเขาสามารถพูดว่าโอ้แม้ว่าสิ่งเหล่านี้
กล้องบอกว่าฉัน ไม่รู้ว่าใครเป็นคนนั้น
เราสามารถอ้างอิงข้ามข้อมูลด้วย
ข้อมูลความละเอียดสูงอื่น ๆ และบอกว่าโอ้
นั่นคือ Robbie Ferguson ใช่แล้วก็จากไป
พวกเขาทั้งหมดแม้ว่าเราจะไม่สามารถบอกได้
ภาพนั้นจึงเกือบ
เหมือน การเคลือบน้ำตาลที่คุณไม่สามารถทำได้
จริง ๆ บอกว่าใครดีถ้าคุณ
คุณอ้างอิงข้ามข้อมูลเพราะ
เราสามารถที่จะติดตามดังนั้นถ้าฉันสามารถ
มองไปที่คุณและบอกว่าเป็น chador ทำ
จากนั้นฉันก็ ยังมองเห็นได้ ไกล
คุณ เดิน แม้ว่าฉันไม่สามารถทำได้
ไกล บอกฉันว่าคุณใช่ฉันรู้ว่า
นั่นคือคุณฉันสามารถทำ มันได้
ความแตกต่างดังนั้นคอมพิวเตอร์นั่นคือสิ่งที่
พวกเขาไม่ได้บอกเราและนั่นคือสิ่งที่
มันกลายเป็น ลางสังหรณ์เล็กน้อยฉัน
ทำไมคุณต้องใส่อะไรสักอย่างในโลก
แบบนี้ ออกมาแล้วเรียกมันว่าอะไรซักอย่าง
ทำไมมันถึงหมุนใน
ทางบวกเมื่อทุกคนสามารถอนุมานได้
เพื่อให้ ประชาชนจะอนุมัติมัน
อย่าพลาดบุคคลที่ น่าสนใจ ในฐานะ
ขั้นตอนต่อไปถูกต้อง แต่ก็ไม่ สำคัญว่า
เราเห็นด้วยหรือไม่เป็นไปได้
เกิดขึ้นต่อไปอย่างแน่นอน ใช่แล้ว
แต่คุณต้องสวมใส่เลเยอร์
ชั้นและถอด เสื้อผ้า ของคุณ ป้องกัน
ตัวคุณเองเปลี่ยนท่าทางของคุณอย่างแน่นอนฉัน
ไม่รู้ว่าฉันพูดอะไรฉันคิดไม่ออก
ฉัน ไม่รู้ว่าใครเป็นคนนั้นกับ
เสื้อเชิ้ตสีเหลืองเห็นร่มนี้
ว่าผู้ชายคนนี้แบกหวาน
สีฉัน อาจไปช้อปปิ้งและ
เปลี่ยนที่นั่นคุณไปแล้วโอ้
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะพูดอะไรใช่
จากนั้น Microsoft ได้ออกการรักษาความปลอดภัย
เตือนเกี่ยวกับข้อผิดพลาดที่อาจทำให้
สายลับโจมตีบน ความปลอดภัยที่ คาดคะเน
การสื่อสารที่เรียกว่าประหลาดข้อผิดพลาดคือ
พบในซอฟต์แวร์ที่ใช้ในการเข้ารหัสข้อมูล
ผ่านระหว่างเว็บเซิร์ฟเวอร์และเว็บ
ผู้ใช้เริ่มแรกข้อบกพร่องก็คิดว่า
เฉพาะกับ ผู้ใช้บางคนใน Android และ
โทรศัพท์ Blackberry ในเว็บ Apple Safari
คำเตือนของ Microsoft แนะนำ
อีกนับล้านอาจเสี่ยงต่อการแพ้
ข้อมูล
ข้อบกพร่องประหลาดถูกค้นพบโดย
ผู้เชี่ยวชาญด้านการเข้ารหัสและความปลอดภัย
karthikeyan Berber Gavin และ ต่อไป
ผู้โจมตีบังคับให้ข้อมูล เดินทางระหว่าง
ไซต์ที่มีช่องโหว่และผู้เยี่ยมชมใช้
การเข้ารหัสที่อ่อนแอทำให้ง่ายขึ้น
เปิดข้อมูลและถอดรหัสที่สำคัญ
ข้อมูลสถิติ statista รวบรวม
โดยกลุ่มตั้งค่าการตั้งค่าการตรวจสอบ
ผลกระทบของไหมขัดฟัน Freak แนะนำ
ประมาณ 9.5 เปอร์เซ็นต์ของ 1 อันดับแรกของเว็บ
เว็บไซต์กว่าล้านเว็บไซต์นั้นอ่อนแอ
โจมตี hmmm ที่ น่ากลัวในการตรวจสอบ
กลุ่มยังได้ผลิตเครื่องมือออนไลน์
ที่ ช่วยให้คุณตรวจสอบว่าเบราว์เซอร์ของคุณเป็น
เสี่ยง ต่อข้อบกพร่องที่คุณสามารถ เข้าถึงได้
เครื่องมือนี้และเรียนรู้สิ่งที่คุณต้องทำ
ในยามที่ฉันประหลาดใจสงบฉันไม่รู้
Microsoft ตอนนี้พวกเขาเป็นอย่างดี
พูดถึงมันเพราะ แต่เดิมมันเป็น
คิดว่านี่เป็น เพียงสมาร์ทโฟน
และสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่เพื่อค้นหา
มันมีผลกับ Windows ด้วยเช่นกัน
ระบบปฏิบัติการและเก้าและ ครึ่ง
ร้อยละของเว็บไซต์ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
มัน น่ากลัวนิดหน่อยเพราะถ้า
เราเคยพูดถึงเรื่องนี้มาก่อนถ้ามีคน
สามารถสกัดกั้นคนเล่น ใน
ตรงกลาง กับข้อมูลของคุณและมันถูกเข้ารหัส
ในวิธีที่ไม่ปลอดภัยและพวกเขาสามารถ
ถอดรหัสมันค่อนข้างง่ายแล้วคุณ
ธุรกรรมทางการเงินและสิ่งต่าง ๆ
ว่า คุณกำลังออนไลน์อยู่ควรจะเป็น
เข้ารหัสพวกเขาที่คุณเชื่อถือได้
การเข้ารหัสอาจถูกบุกรุกและ
มันน่ากลัวจริง ๆ แล้ว ฉันมี
แปลกที่คิดว่าการโจมตีประหลาดนี้ สงบ
ที่คุณไปเพื่อดู ว่ามีหรือไม่
เว็บไซต์ของคุณมีความเสี่ยงต่อคอมพิวเตอร์ของคุณ
เบราว์เซอร์ของคุณ คิดว่าจะใช้กับคุณ
คอมพิวเตอร์ของคุณโทรศัพท์หรือ โอเคเพราะฉันเป็น
จะบอกว่าไม่มีใครสามารถเข้าสู่ระบบ
และดูว่า คุณอยู่หรือไม่
ความเสี่ยงและ ไก่งวงอย่างนั้นตอนนี้
ใช่ แต่ผ่านบริการนี้
มันจะบอกคุณว่า
เบราว์เซอร์ได้รับผลกระทบโดยสบถ
โดยทั่วไปจะเป็นการทดสอบเบราว์เซอร์ของคุณ
ถ้ามันเป็นประโยชน์และจากนั้นตัวเอง
ไม่มีใช่ใช่แล้วคลิกที่นี่
ไปที่ร้านค้าในอเมซอนตอนนี้ที่เรารู้
ชาวต่างชาติอเมริกันถูก จับกุมใน
สหรัฐอาหรับเอมิสำหรับความคิดเห็นของเขา
โพสต์บน Facebook ขณะที่อยู่ในเรา
ช่างเฮลิคอปเตอร์ Ryan pate เขียนเมื่อวันที่
Facebook ในขณะที่อยู่ในฟลอริด้าหลังจากการโต้เถียง
กับแอโรสมิ ธ การบินและอวกาศระดับโลก
โลจิสติก / ลาป่วยเมื่อกลับไป
อาบูดาบีจากฟลอริดาเขาถูกจับกุม
สำหรับการ ทำลายไซเบอร์ที่เข้มงวดของประเทศ
กฎหมายใส่ร้ายกฎหมายที่มีการแนะนำมา
ช่วงปลายปี 2012 และมีการ ละเมิดที่จะใช้
สุทธิเพื่อเยาะเย้ยหรือแบ่งองค์กร
และบุคคลที่การทดลองของเขาเป็นเพราะ
เริ่มต้นในวันที่สิบเจ็ดมีนาคมซึ่งเป็นเซนต์
วัน แพทริค และเขาสามารถเผชิญหน้าได้
ห้า ปีในคุก และค่าปรับจำนวนมากถ้า
พบว่ามีความผิดในการที่เขา ป่วย
ออกจากและในตัว เราในขณะที่คาดคะเน
ทำงานในสหรัฐอาหรับเอมิเรตส์เคย
ฉัน ไม่รู้จักนิคว่ามี บางอย่าง
อีกต่อไปที่ซาชาอย่าเพิ่งมาตัดสิน
เพราะว่าเขาอยู่บนชายหาดในฟลอริด้าไม่ได้
หมายความว่าเขาไม่ฟื้นตัวจากเช่นนั้น
เท่าที่ฉันเข้าใจเขากำลังมองหา
ความช่วยเหลือทางการแพทย์จากแพทย์อเมริกันโอ้
และเพื่อที่จะลาป่วยจากคุณ
ทำงานเพื่อที่ จะได้อยู่ใน อเมริกาว่า
ได้รับการดูแลและมันจะ เป็น
น่าผิดหวังถ้าคุณอยู่ที่นี่คุณ
รู้ในสหรัฐอเมริกาหรือแคนาดา
สำหรับการรักษาพยาบาลและคุณต้อง
อยู่อีกต่อไป และนายจ้างของคุณจะไม่
ให้คุณเป็นเรื่องจริง แต่ ฉันสงสัยว่าอะไร
สิ่งที่พวกเขาใส่ร้าย ก็เป็นเพียงแค่
ระบุข้อเท็จจริงที่ใส่ร้ายฉันคิดว่าฉันไม่
คิดว่า เขา น่ารังเกียจ แต่ฉัน
หมายถึงบางคนมีอารมณ์และ
บางครั้งก็น่าเสียดายที่มันแสดงให้เห็น
ทางลง facebook ที่อิโมติคอน
ไม่สามารถแสดงได้ว่าเป็นคุณ
รู้ว่าคุณ เพิ่งเอามันออกไปถ้า
ใครบางคนกำลังดู มันและมัน
ผิดกฎหมายผิดกฎหมายโอ้เขาจะไม่ไป
มีความสุข วันแพทริค
เกมออนไลน์มัลติเพลเยอร์ทางคณิตศาสตร์
Trek Online จ่ายส่วยให้ ปลาย
นักแสดงลีโอนาร์ดนิโมอยสองคนถาวร
รูปปั้นในเกมของ Spock one ประกอบด้วย
วลีมีอายุยืนยาว และเจริญรุ่งเรืองในขณะที่
อีกคนอ่านความต้องการของ คนมากมาย
มีมากกว่าความต้องการของคน ไม่กี่คนใน
โพสต์ประกาศ
ในวันศุกร์ที่ ช่วงระยะการเดินทางออนไลน์
ผู้อำนวยการสร้างเว็บไซต์ Steve rakossa
กล่าวถึงสิ่งที่นักแสดงปลายหมายถึง
ชุมชน Star Trek เรียก Leonard
Nimoy เป็นสัญลักษณ์ทางวัฒนธรรมและอธิบาย
ที่ผ่านเขารู้สึกไกล
และกว้างกว่าลีโอนาร์ดเอง
อาจเป็นที่รู้จักและเป็นเช่นนั้น
ความถ่อมใจแม้จะมี ทักษะทั้งหมดของเขา
พรสวรรค์และชื่อเสียงที่ ทำให้เขาเป็นคน
เราทุกคนใส่ใจเกี่ยวกับชื่อของ Nimoy ด้วย
เข้าร่วมอนุสรณ์อื่นในเว็บไซต์
ร่วมกับผู้สร้างยีน Roddenberry
การทำลายป่า Kelley James Doohan และ majel
บาร์เร็ตต์นักแสดงผู้กำเนิด
บทบาทของ สป็อคถึงแก่กรรมใน februari
27 ตอนอายุ 83 สำหรับข่าวเทคโนโลยีของคุณทั้งหมด
กับ Linux อคติ เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเป็นเพื่อนร่วมห้องของ Sasha
