আমি সর্বদা সর্বশেষ প্রযুক্তি প্রবণতা এবং হুমকি শীর্ষে রাখার চেষ্টা করি
প্রযুক্তির সত্যই বড় একটি অংশ কারণ নিজেকে রক্ষা করা দরকার আমার রক্ষা করা দরকার
গ্রাহকরা এবং আমার আমার দর্শকদের জন্য আপনার দায়িত্বশীল হওয়া এবং আপনাকে হতে সহায়তা করা দরকার
দিগন্তের উপর দিয়ে আসা হুমকির জন্য প্রস্তুত এবং প্রস্তুত as
জানুন এখানে জানুয়ারীর প্রথম মাসের প্রথম মাসটি গুটিয়ে ফেলা শুরু হয়
2020 আমার জানানো উচিত যে এটি আমার প্রথম মাস
হ্যাঁ আপনি বলছেন আপনি জানতেন যে আমি জানুয়ারী বলতে চাইছিলাম তা খুব দীর্ঘ হলেও বোধ হয়
আমরা সত্যই এটি করি এবং যখন আমরা ম্যালওয়ারের মধ্যে একটি বিবর্তন দেখি
জিনিসগুলি ভাইরাস থেকে ম্যালওয়্যার থেকে র্যানসওয়ওয়ারে রূপান্তরিত হওয়া এবং এখন পর্যন্ত ফাইলও দেখছে
এই আক্রমণগুলি আমরা হার্ডওয়্যার আক্রমণ এবং ফার্মওয়্যার অনুপ্রবেশ এবং
এমন জিনিস যা আমরা এর আগে কখনও পাই নি তবে সেগুলি খুব বেশি
2020 প্রবেশের সাথে সাথে এখানে আসল হুমকি তাই সুযোগটি উঠল এবং আমি কিছুটা ব্যয় করলাম
সেখানে সময় আমি ইএসইটিতে রাফ বোভরের সাথে একটি সাক্ষাত্কারে যেতে চাই
টরন্টো অন্টারিওর সদর দফতর হে মাফ!
এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ একটি ভারী ভাল থাকার জন্য ধন্যবাদ আপনি বলতে পারেন
লোকেরা যারা আপনি এখানে ESET এ যা করছেন তা সম্পর্কে একটু নজর রাখছেন
সদর দফতর তাই রবি আমি আসলে এখানেই ভাইবাল, আমি এর জন্য লিড ইঞ্জিনিয়ার
কানাডার আক্রমণকারী দলের পক্ষে এবং আমি বেশিরভাগ প্রযুক্তিবিদ যে সমর্থন করবে
কানাডার ভূখণ্ডের মধ্যে সাধারণভাবে বিক্রয় তাই খুব প্রযুক্তিগত মন
আমি যে পণ্যগুলি করছি তাতে অভ্যন্তরীণ কাজের সাথে আপনি খুব পরিচিত familiar
অন্যান্য পাঠ্য এবং অন্যান্য গ্রাহকদের হ্যাঁ এবং এর সাথে সমস্ত মজাদার কথা রয়েছে talk
এর জন্য প্রধান চালক হ'ল প্রযুক্তিগতভাবে পণ্যগুলি এবং অবস্থান নির্ধারণ করতে সক্ষম হওয়া
দেখুন যে আমরা গ্রাহকের সমস্ত প্রয়োজনীয়তা সমাধান করতে পারি কিনা
নিশ্চিতভাবেই এর একটি অংশ শেষ ব্যবহারকারীদের কী বোঝার জন্য শিক্ষিত থেকে আসে
সাইবার সুরক্ষা হুমকির আড়াআড়ি দেখতে একেবারে হ্যাঁ এবং আমরা করেছি and
বিগত কয়েক বছর ধরে আমি সত্যিই সত্যিই সেই পরিবর্তনটি দেখেছি especially
এটা কি 2017 ছিল যখন কান্নাকাটি নেমে আসে হ্যাঁ এটি this
প্রথম রেনসওয়্যারের মতো যা সত্যই বিশ্বজুড়ে জায়গা করে নিয়েছিল এবং ছিল
সত্যিই সত্যিই বিশাল যে আপনি যেমন বলেছিলেন আমাদের মতো ধরণের দিকটি কীভাবে প্রভাবিত করেছিল
ransomware এ যখনই আসে তখন কোনও সংখ্যা নীচে নেমে যাওয়া উচিত নয়
এটি এখনও সত্যই প্রচলিত এবং এবং একভাবে প্রত্যেকেই এক প্রকারের
এটির অভিজ্ঞতা লাভের সাথে আমাদের এর বিরুদ্ধে খুব ভাল সুরক্ষা রয়েছে যাতে II না
আমার বিদ্যমান গ্রাহকদের প্রত্যাশা করুন যেগুলি আপডেট পণ্য এবং সমস্ত কিছু চালাচ্ছে
সেই হুমকির বিরুদ্ধে কাজ করা থেকে শুরু করে তবে এটি এমন কিছু যা ইতিমধ্যে খুব বেশি
আমাদের প্রতিদিনের অপারেশনগুলিতে খুব উপস্থিত থাকুন সেই সঠিক কিছু
যা আমরা সাধারণত হুমকী আড়াআড়ি নিয়ে হাইলাইট করি যা আমরা সম্প্রতি করেছি
ম্যালওয়্যার হিসাবে ফাইলের আসন্ন প্রকাশগুলি তাই আপনার কাছে উদাহরণস্বরূপ যদি একটি থাকে
আপনার কম্পিউটারে চলমান শেষ পয়েন্টের সুরক্ষা পণ্যটি একটি AV হয়
অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার বা যে কোনও নাম আপনি এটি কল করতে পছন্দ করেন হ্যাঁ আমার কাছে এখনও আছে
ফাইলগুলি স্ক্যান করতে হবে তবে ম্যালওয়্যার হিসাবে কোনও ফাইলের ধারণা কোনও ফাইল নেই
ঠিক আছে সুতরাং এটি কোনও কম্পিউটারে উপলব্ধ না থাকলে আপনি কীভাবে স্ক্যান করবেন
এই ম্যালওয়্যারগুলি সাধারণত স্ক্রিপ্টগুলিতে ড্র হচ্ছে
ওয়েবপৃষ্ঠাগুলি দূষিত ওয়েব পৃষ্ঠাগুলি ডানদিকে এবং আজ সম্ভবত সবচেয়ে সাধারণ
উদাসীন খনিজরা তাই এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা আমরা একটি প্রদত্ত কম্পিউটারে চালিত করি এবং এটি
কম্পিউটার মোটরগুলির জন্য বিটকয়েনগুলি খনন শুরু করবে যাতে আপনি এগুলি কল করেন
ফাইল ম্যালওয়্যার তালিকাভুক্ত করে এর অর্থ এই যে এটি কেবল একটি থেকে র‌্যামে লোড হয়
ওয়েবসাইট হ্যাঁ এটি আসলে এটি হয়ে যাবে এটি একটি স্ক্রিপ্ট হবে
মেমরি আপনি যখনই সেই ওয়েবসাইটগুলিতে যান এবং যদি আপনার বিদ্যমান শেষ পয়েন্টটি সুরক্ষা দেয়
পণ্য আপনার হতে পারে এমন রিয়েল টাইমে স্ক্যান করতে পারে না বা আপনার স্মৃতি রক্ষা করতে পারে না
এই ধরণের হুমকির জন্য সংবেদনশীল সাবসেট
সাধারণত তাই অন্য মত আমার মত শোনাচ্ছে
রান্সমওয়ারের প্রথম ধরণের উদাহরণ হিসাবে কাঁদতে চাই যেখানে অন্য একটি হুমকি রয়েছে basic
অ্যান্টিভাইরাস এর মতো এবং একেবারে ভাইরাস ব্যবহার করুন কারণ এখানে অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার একটি
শব্দটি যে আমরা শিল্পগুলিতে এই দিনগুলিকে ব্যবহার করি কারণ এটি সত্যই নয়
ভাইরাসগুলি যে আমরা সেই হুমকির সাথে এখন আর আচরণ করছি তাই অ্যান্টিভাইরাসও তাই
পর্যাপ্ত আর আমি সি ভাইরাস বিশ্বাস করি না যথেষ্ট হয়েছে যথেষ্ট
একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য তাই না শুধুমাত্র আমরা সেখানে ভাইরাস আছে আমাদের এই ফাইলগুলি আছে
ম্যালওয়্যারের আমাদের মুক্তির স্তরগুলি সাধারণভাবে ক্রিপ্টো অভিনেতা রয়েছে
ট্রোজানগুলির আমাদের পিছনের দরজা রয়েছে যাতে আমরা সাধারণভাবে অ্যান্টিভাইরাস its
যথেষ্ট আপনি জানেন হ্যাঁ স্যার কিছু না থাকার চেয়ে এটি ভাল
বিকল্প এবং হ্যাঁ আপনার কাছে বিকল্পগুলি রয়েছে যা আমরা মাঝে মাঝে কথা বলি
এক ডলার আরও ব্যয়বহুল বা এর মতো কোনও কিছুতে আপনি পুরো স্যুটে যেতে পারেন
একটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য যা আপনাকে আরও ভাল সুরক্ষা সরবরাহ করবে
আপনার কম্পিউটারে সামগ্রিক সুরক্ষা ঠিক আছে তাই আমি দিতে চাই না
ধারণাটি যে এটি একটি বিক্রয় পিচ যা আমরা আপনাকে জানার চেষ্টা করছি
ইএসইটি এন্ডপয়েন্ট প্রোটেকশনটি অগ্রণী চয়ন করুন কারণ এটি আমার বিক্রয় বিক্রয় হতে পারে
পরিবর্তে প্রান্তটির সুরক্ষার মতো কোনও পণ্যের বৈশিষ্ট্যগুলি কী
এটি উন্নত নয় যা তাদের জন্য পরবর্তী স্তরে সুরক্ষা নিচ্ছে
ব্যবহারকারীরা এই আক্রমণগুলি ইয়েপ রান্সমওয়্যার আক্রমণগুলি এই জাতীয় ফাইল করে
হুমকিগুলি যা ব্যবসা করতে পারে এবং তাদের এই উপহারের মধ্যে রাখার পরেও এবং ep
তাদের মালিকদের দেউলিয়ার হ্যাঁ হ্যাঁ, হ্যাঁ তাই কি কারণ বলার কারণ
এগুলি আরও উন্নততর বৈশিষ্ট্যগুলি কী কারণ আমাকে আরও বেশি এবং হ্যাঁ প্রদান করার দরকার নেই
একেবারে এটি গাছ মডিউলগুলি নির্দিষ্ট করে দেয়
যে আমরা আরও উন্নত বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করি তাকে হিপস বলা হয় যা হোস্টের জন্য দাঁড়িয়ে
অনুপ্রবেশ প্রতিরোধ ব্যবস্থা এবং আমাদের এখানে উন্নত স্মৃতি রয়েছে
স্ক্যানার যা মূলত আপনার স্মৃতিটিকে রিয়েল টাইমে ফাইনাল এবং
এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ম্যালওয়্যার হিসাবে ফাইলের সাথে সম্পর্কিত যা আমাদের ব্লককারীরা তাই শোষণ করে
আসুন আমরা যখনই বলি যে যখনই কোনও নতুন সংস্থা প্রকাশ্যে উপলব্ধ শোষণ প্রকাশ করে
দুর্বলতার জন্য আসুন এই সপ্তাহে আমরা আসলে একটি বেশ তীব্র ছিল
মাইক্রোসফ্টের সাথে দুর্বলতা এবং তারা সত্যই পরের দিন প্যাচটি প্রকাশ করে
বা এর মতো কিছু আমরা সেই দুর্বলতা থেকে রোধ করব
এই শোষণ করা হ'ল তিনি যা বলেছিলেন কাঁদতে চেয়েছিলেন
একেবারে হ্যাঁ এটি চিরন্তন ছিল এটি হ্যাঁ এটি গ্রীষ্মের দুর্বলতা এবং হ্যাঁ
আমরা সেই দুর্বলতাটিকে প্রকৃতপক্ষে কাজে লাগানো থেকে আটকাতে সক্ষম হয়েছি
প্রথম জায়গাটি সত্ত্বেও যদিও কান্নাকাটি কখনও আবিষ্কার করা যায় নি বা ইএসইটি ছিল
ইতিমধ্যে সক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণরূপে সুরক্ষিত এবং আমরা আসলে সেই জাতীয় সরবরাহ করছিলাম
দু'সপ্তাহ আগে ঠিক করা যখন কোনও অপরাধ প্রকৃতপক্ষে ছিল আমাদের কাছে দুর্দান্ত ছিল
প্রতিরোধমূলক রক্ষণাবেক্ষণের ধরণের বলুন এবং আপনি একটি অ্যান্টি-ম্যালওয়ার পণ্য চান want
যে সম্পূর্ণরূপে হ্যাঁ প্রতিক্রিয়াশীল পরিবর্তে সক্রিয় হতে চলেছে কারণ
ransomware মত কিছু ক্ষেত্রে আপনি সবকিছু হারাতে পারেন
হ্যাঁ এবং তাই কোনও প্রতিক্রিয়াশীল প্রতিক্রিয়া নেই তবে আমি আশা করি আপনার ব্যাকআপগুলি
ভাল হ্যাঁ আসলে সেই প্রাথমিক প্রশ্নে ফিরে যাচ্ছি
বর্তমানের হুমকির আড়াআড়ি সম্পর্কে আপনি এখনও দেখতে পাচ্ছেন একটি
সত্যিই এখন উপস্থিত ক্রিসটপ অভিনেতাদের উপস্থিতির উপস্থিতি আরও বেশি
কেবলমাত্র এই সাধারণভাবে তারা কেবল আপনার ডেটা এনক্রিপ্ট করছে না এবং ধরে রাখছে
মুক্তিপণের জন্য আপনি কিন্তু যদি আপনি অর্থ প্রদান করেন না তবে তারা আসলে ডেটা প্রকাশ করছে এবং
যে ডেটা বিক্রি তাই এটি আরও বেশি হ্যাঁ ভাল হতে পারে যে এমনকি হতে পারে
খারাপ হ্যাঁ তাই বাহ হ্যাঁ এটি ভীতিজনক জিনিস
আপনার পণ্যটি আবার কী করে তা কেবল কেন আমি পাই তা দেখার জন্য
সার্বক্ষণিক জিজ্ঞাসা করুন রাল্ফ হ্যাঁ কেন যখন আরও বেশি পণ্য কেনা উচিত
অ্যান্টিভাইরাস আমার জন্য এত দিন ধরে এত ভাল কাজ করে যাচ্ছিল
যাতে আপনি বলেছিলেন যে এটি কয়েক দম্পতি হতে পারে আসন প্রতি এত বেশি শিখবেন না
আপনি যদি দশ হাজার কম্পিউটার পেয়ে থাকেন তবে একটিতে খুব কম হতে পারে
মাঝারি ব্যবসায় এটি এত বেশি নয় কেন আমি আরও অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্যগুলি পরিশোধ করব
আমাদের কাছে কোনও প্রযুক্তিগত থেকে সম্পূর্ণ শেষের সুরক্ষা সমাধান রয়েছে
দৃষ্টিভঙ্গি এবং আবার আমি talking 1 সম্পর্কে কথা বলছি এটির মূল্যটি ভাল
আসলে সেখানে তাই আমি কেবল অতিরিক্ত স্তর যুক্ত করার কথা ভাবছি না
ঘরে বসে বা আপনার কম্পিউটারে সুরক্ষা
আপনার ব্যবসায় কিন্তু আমি কী উপর অতিরিক্ত দৃশ্যমানতা পাচ্ছি
আপনার পরিবেশেও ঘটছে তাই এর বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি বলে আসি
নতুন যে বড় পণ্য উপর নতুন আসুন বলা যাক শেষ পয়েন্ট নিরাপত্তা একটি ব্যক্তিগত ফায়ারওয়াল
যা সম্ভবত আপনার কম্পিউটারে আপনার উইন্ডোজ ফায়ারওয়ালটিকে আঘাত করবে এবং না
কেবলমাত্র এটি আপনাকে নেটওয়ার্ক স্তরে দৃশ্যমানতার অনুমতি দেয় have
পরিবর্তে কেবল ভাইরাস বা ট্রোজান বা ransomware খুঁজছেন
আমি নকল আইপি ঠিকানা এবং ডিএনএস বিষের সন্ধান করছি
এটি আকর্ষণীয় হ্যাঁ তাই এখন সম্ভবত নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক সমস্যা বা
এমনকি সামাজিক হ্যাঁ যা সুরক্ষা সংক্রান্ত ঘটনা নয় তবে এটি
প্রাকৃতিক হুমকি হতে পারে সুতরাং উদাহরণস্বরূপ আমাদের যে শনাক্তকরণ রয়েছে তা হ'ল একটি
পোর্ট স্ক্যানিং যাতে আপনার ব্যবহারকারীরা আপনার নেটওয়ার্কের মধ্যে একটি প্রদত্ত অভিনেতা is
আপনার সার্ভারগুলির যে কারণেই না হওয়ার কারণ নয় তা স্ক্যান করা হচ্ছে
এটি হ'ল তাই এটি আপনাকে সেই দৃশ্যমানতা দেয় যাতে আপনি প্রকৃতপক্ষে যেতে পারেন
হ্যাঁ আমি কখনই আসছি না তা কী তা দেখার জন্য ব্যবহারকারী এবং কথোপকথন করুন have
হুমকি হিসাবে হ্যাঁ হ্যাঁ, কারণ এটি সদৃশ আইপি ঠিকানার মতো thought
আপনি কেবল ওহ ভাল মনে করেন আমি দুর্ঘটনাক্রমে কোনও প্রিন্টার বা কোনও কিছুর জন্য একই আইপি বরাদ্দ করি
তবে কী যদি এটি কোনও থ্রেড অভিনেতা ঠিক হ্যাঁ কেউ এই আইপিটি করছে
হ্যাঁ মিমি-হিএম আকর্ষণীয় ঠিকানা এবং আপনি এবং আমি ফায়ারওয়াল সম্পর্কে উল্লেখ করেছেন
আপনাকে ঘটনাস্থলে খুব বেশি রাখতে চাই না তবে হ্যাঁ আমি একেবারে বলতে চাইছি
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10 ফায়ারওয়াল ইয়ে্প নিয়ে আসে তাই আমার সত্যিই দরকার নেই
মেসার জন্য ফায়ারওয়াল দিয়ে আমার অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার পরিপূরক আমরা দুটি প্রধান দেখি
হিট প্লেসমেন্টের জন্য পন্থাগুলি বলা যাক তাই প্রথমটি যাতে ব্যবহারের সহজ হয়
আমরা একটি ম্যানেজমেন্ট কনসোল সরবরাহ করি যা আপনাকে আরও অনেক কিছু দেওয়ার অনুমতি দেবে
ব্যবহারকারী-বান্ধব কনফিগারেশন এবং যে নির্দিষ্ট এবং স্থাপনার
আমরা কেন্দ্রীভূত পরিচালনার কথা বলছি আস্তে আস্তে ঠিক আছে তাই আমার সমস্ত 10,000
কম্পিউটারের হ্যাঁ আমার কম্পিউটারের চার বা পাঁচটি ঠিক তৈরি করে
নীতিগুলি এবং আপনি এটিকে আপনার কম্পিউটারে আউট করুন হ্যাঁ আবার এটি সম্পূর্ণ স্বয়ংক্রিয়ভাবে ted
সুতরাং এটি ব্যবহার করা বেশ সুবিধাজনক এবং দ্বিতীয় প্রধান কারণ হ'ল
দৃশ্যমানতা যাতে আপনার কাছে আসার মতো প্রচুর প্রতিবেদনে অ্যাক্সেস থাকে
প্রাকৃতিক ফায়ার দড়ি উপাদানটির উপর আসুন আপনি যে সমস্ত ব্যবহারকারীর একটি তালিকা পেতে পারেন তা যাক
আপনার নেটওয়ার্কে আপনার পরিবেশে একটি প্রদত্ত পোর্ট স্ক্যানার ছিল
সময় ফ্রেম যাতে সচেতনতা এক ধরণের দৃশ্যমানতা যে ধরনের
অন্য কিছু বিক্রেতারা আপনাকে এখন দুর্দান্তভাবে দেখার অনুমতি দেবেন না এখন আমরা এখানে আছি
এটি 2020 হ্যাঁ Q12020 হচ্ছে যে আমরা এখানে আছি
ইএসইটি সদর দফতর আমরা এই নতুন বছরে কী ধরণের হুমকির জন্য প্রস্তুত করছি
2017 এর মতো বিবর্তন কি আমরা সত্যিই ভাইরাস থেকে বিবর্তন দেখেছি?
ransomware এবং জিনিসগুলি কল্পনা ফাইল তালিকার আক্রমণগুলির অগ্রগতি অব্যাহত রেখেছে
আমাদের আর সেই কিসের উপর ভিত্তি করে স্পর্শ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি করব
প্রকৃতপক্ষে ক্যামেরাগুলি দেখুন আমাদের কাছে গভীরতার ম্যালওয়্যার রয়েছে
শিল্পের প্রকৃত দুষ্ট খেলোয়াড়রা প্রতি দিনেই তারা আরও ভাল চলছে
এবং আরও ভাল এবং আরও ভাল এটি কেবল আপনার লাইসেন্সটিকে নতুনভাবে আঘাত করা গুরুত্বপূর্ণ নয়
অপরিহার্য যে আপনি ছেলেরা আসলে আপনার ইএসইটি পণ্য বা অন্য কোনও পণ্য রাখেন
আপনার আজকের দিনে যতটা সম্ভব আপডেট হতে পারে তাই আপনার বিবর্তন রয়েছে
এমন একটি রেস্তোঁরা যেখানে আপনার ম্যালওয়ার হিসাবে ফাইলের বিবর্তন রয়েছে যদি
আপনি তিন বছর থেকে আপনার অ্যান্টিভাইরাস বা আপনার অ্যান্টি-ম্যালওয়ার পণ্য চালাচ্ছেন
আগে আপনি সেখানে কিছু সুবিধা সুবিধা হারাতে পারেন তাই আপনি হতে পারেন
আসলে পিছনে এবং কিছু সময় তারা অবশেষে আপনার উপর জয়লাভ করবে
কম্পিউটার এবং আপনি কিছু ক্ষতি বা সাধারণভাবে কিছু ঘটনা অনুভব করতে পারেন
সুতরাং একজন বিক্রেতার যতটা সম্ভব আপডেট হওয়া উচিত তাই এটি সত্যই গুরুত্বপূর্ণ
সত্যই যখনই একটি নতুন বৈশিষ্ট্য হয় তখনই পণ্যের নতুন সংস্করণ নতুন বৈশিষ্ট্য হয়
এটি গুরুত্বপূর্ণ যে আপনি আসলে আপনার সাথে যতটা সম্ভব কাজের সাথে আপডেট হওয়ার চেষ্টা করুন
বিক্রেতার আপনার সঙ্গীর সাথে কাজ করুন এবং আপনার আইটি বিভাগগুলির সাথে কাজ করুন যাতে আপনি হন
আমরা সুরক্ষিত সুরক্ষিত আমরা আপনার প্রশ্নে ফিরে আসতে দেখছি আমরা ক
আমরা যখনই থাকি তখন সাধারণভাবে অনেকগুলি আন্দোলন
ডেটা দেখে তাই আমরা দুটি নতুন হুমকির অনেক কিছুই দেখতে পাচ্ছি
মূল উপায়গুলি বলা যাক তাই প্রথমটি হল হার্ডওয়্যার
সুতরাং যখনই ফেমার কথা চিন্তা করুন উদাহরণস্বরূপ আপনার কাছে একটি বায়োস আপডেট রয়েছে আপনার একটি নতুন
আপনার কম্পিউটারে চিপসেট হ্যাঁ এটি বাস্তবে সম্ভব বা সত্য -
প্রকৃতপক্ষে আপনার কম্পিউটারে একটি উপাদান দেওয়া অন্য একটি বিষয় যা আমাদের রয়েছে এবং
আমাদের আসলে সেই নির্দিষ্টটির উপর প্রচুর গবেষণা চলছে যে ব্যবহারকারী the
আচরণ তাই যাক যে সাধারণত আপনি যখন ব্যবহারকারী আচরণ সম্ভবত মনে করি
সবচেয়ে বড় উদাহরণ ক্রেডিট কার্ড সংস্থা তাই আপনার কানাডায় আপনার ক্রেডিট কার্ড রয়েছে
সেই ক্রেডিট কার্ড এশিয়া এবং হেই যদিও কোথাও ব্যবহার করা হয়েছে
অনলাইন শপিং সর্বত্র পাওয়া যায় এটি সম্ভবত এটি একটি ট্রিগার তৈরি করতে পারে
এমন কিছু যা কার্ডটি এশিয়াতে ইউরোপের বা উদাহরণস্বরূপ ব্যবহার করার কথা নয়
অন্য কোথাও এবং আমাদের আলাদা থেকে কিছু প্রচেষ্টা দেখতে শুরু করা হয়েছে
বিক্রেতারা আসলে সমস্ত ঘটনা বা সমস্ত ঘটনাকে পরস্পরের সাথে সংযুক্ত করার চেষ্টা করবেন
সাধারণভাবে সুরক্ষা রাষ্ট্রটি যে আমরা পতাকা প্রদর্শন করি এবং আমরা সেইটিকে মানচিত্র করার চেষ্টা করি
প্রকৃত ব্যবহারকারীর আচরণ তাই হেই যে ব্যবহারকারীটির কানাডায় তার ইমেল অ্যাক্সেস ছিল
ইউরোপের নাম অ্যাক্সেস করা হচ্ছে এমন একজন ব্যবহারকারী যা সর্বদা এতটা ভ্রমণ করে
এটি প্রত্যাশিত ধরণের সম্ভবত এটি ব্যবহারকারীর কোনও অভ্যন্তরীণ ব্যবহারকারী নয় যা তার নেই
সেখানে এই ধরণের এক্সপোজার থাকার কারণ যাতে আমরা আসলে একটি টিকিট তৈরি করতে পারি
এবং আমরা এটি সম্ভাব্য ঘটনা হিসাবে চিহ্নিত করতে পারি যাতে আপনার প্রশাসকরা এটি নিতে পারে
এটি আকর্ষণীয় দেখুন এবং আমরা এটি করতে পারি
সুতরাং এটি তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা হিসাবে নয় বরং অভ্যন্তরীণ হিসাবে একেবারে আমাদের হ্যাঁ
মাস্টারিংয়ে এবং আবার সেই পরিমাণ পৃষ্ঠ থেকে যে পরিমাণ তথ্য বেরিয়ে আসছে তা আবার
এত বড় যে অটোমেশন এটির জন্য এটি সমালোচনামূলক এবং তাই আমাদের কাছে একটি রয়েছে
আমাদের পণ্যগুলিতে প্রচুর পরিমাণে অটোমেশন ক্ষমতা
এবং আবার এটি আপনার জীবনকে সহজ করে তোলার জন্য সবকিছু এবং আমি কখনই সত্যই করি নি
এটি সম্পর্কে ক্রেডিট কার্ডের প্রেক্ষাপটের বাইরে আমি যদি নিখুঁত উদাহরণ হিসাবে মনে করি
এটি দেখুন এবং আপনি এটি কখনও কখনও দেখতে পাবেন এটি কোনও অসুবিধা কোথায় তবে যদি আপনার হয়
ক্রেডিট কার্ডটি কখনও চুরি হয়ে গেছে এবং দূষিতভাবে ব্যবহার করা হয়েছিল তারপরে আপনি জানতে চান
এটি এবং এখানে একটি পরিষেবা যা আপনি দিচ্ছেন এবং ২০২০ সালে এটি বিকশিত হচ্ছে
ইন-হাউস তাই একেবারে আমার নিয়ন্ত্রণ রয়েছে যাতে আপনি নিজের কথা ভাবেন
ক্রেডিট কার্ড যদি এটি আপনার ইমেল অ্যাক্সেস হয় বা আপনার দৃশ্যের নামটি পাবলিক হয় what
ডেটা মূলত এটি ব্যক্তিগত হওয়া উচিত এবং আমরা এটি তৈরির চেষ্টা করছি
ব্যক্তিগত থাকা তাই ম্যালওয়ারের বিবর্তনকে আপনি লক্ষ্য করে বলে মনে করেন
হ্যাঁ ডেটা হ্যাঁ আমি তাই বলব যে এটিকে নিশ্চিত করার জন্য আমি নির্দিষ্ট ডেটা দেখতে পাচ্ছি না
অ্যাপ্লিকেশন তবে আমি বিশ্বাস করি যে এটি এমন কিছু ঘটতে চলেছে
আমরা রয়েছি আমরা তিনজন এসএস নাগরিক আমরা আসলে আরও ডেটা তৈরি করছি producing
প্রতিটি একদিনে আমরা আমাদের প্রোফাইলগুলির সাথে সম্পর্কিত ডেটা পরিমাণ
আর্থিক ডেটা হেলথ কেয়ার ডেটা সোশ্যাল নেটওয়ার্কিং ডেটা থেকে প্রচুর
কাজের ডেটা মূলত তাই আমাদের লক্ষ্য আরও নির্দিষ্ট কাস্টম আক্রমণ দেখতে হবে
ব্যবহারকারীরা বিশেষত আরএএফ এটির একটি হিসাবে আকর্ষণীয় সংস্থা না
আপনাকে এখানে পেয়ে আনন্দিত আমরা দুঃখিত শিখেছি আমি অভিভূত করতে চাই না
2020 এর অর্থ দর্শকদের দুর্দান্ত স্কিমটি একটি আকর্ষণীয় হবে
বছরটি আমি মনে করি সাইবারসিকিউরিটি ল্যান্ড থেকে একেবারে আমরা এখনও আক্রমণগুলি দেখছি
জিনিসগুলির মুক্তিপণ শেষে আমরা এখনও হ্যাঁ আমরা বলেছিলাম গ্রাহকরা
সাধারণত তাদের বিরুদ্ধে সুরক্ষিত হ্যাঁ আমরা যাচ্ছি প্রচুর রেনিসন
আমি দেখতে পাচ্ছি না যে নীচে নেমে যাওয়া অদূর ভবিষ্যতে না হয় অন্ততপক্ষে এটি না
এখনও বিকশিত এবং প্রকৃত সংস্থাগুলি যা আসলে
পিছনের প্রান্তে এমন সংস্থাগুলি যা তারা বিরল কোথাও চলে
এখনও একটি লাভ হয় যে একই
তাই হ্যাঁ কয়েক বছর ধরে প্রশ্নটি যখন ল্যান্ডস্কেপটিতে কেবল ভাইরাস ছিল
হ্যাকার হ্যাঁ এটি করার অনুপ্রেরণা কী তা প্রশ্ন সর্বদা ছিল
হ্যাঁ এবং আপনি বলছেন ভাল অর্থ হ্যাঁ কারণ অর্থ ransomware তোলে একটি নিখুঁত
উদাহরণস্বরূপ বা এটি তৈরির জন্য এক টন অর্থ এনে দেবে like
ম্যালওয়্যার হ্যাঁ যা আপনি জানেন যে এটি যদি একটি ভয়ঙ্কর জিনিস তাই কাজ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
যুদ্ধ যে ধন্যবাদ মানুষ এখন অবশ্যই আপনি নির্দিষ্ট সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
সুরক্ষাগুলি যা আমরা সেখানে ওয়েবসাইটের শেষ পয়েন্টে গিয়ে আলোচনা করছিলাম
সুরক্ষা ডট সিএ এবং ঘটনাক্রমে আমরা আরও কিছু ভিডিও সহায়তা এবং কিছু পেয়েছি
ব্যবসায়ের দিকে সত্যই প্রস্তুত যে সেখানে দুর্দান্ত শিক্ষামূলক সামগ্রী
স্রেফ ভিডিও দেখতে সক্ষম হতে আপনার কাছে তথ্য হিসাবে একটি সংস্থান রয়েছে
এটি আপনাকে হুমকির আড়াআড়ি বুঝতে এবং এটি শেষ পয়েন্টে বুঝতে সহায়তা করে
সুরক্ষা ডট সিএ আপনি আরও তথ্য এবং আমি হিসাবে নিজেকে সজ্জিত করতে সক্ষম
এটি ধরণের হিসাবে উল্লেখ করেছে এবং সাক্ষাত্কারে এটির জন্য বিক্রয় বিক্রয় নয় not
একটি নির্দিষ্ট পণ্য বা ব্র্যান্ড তবে এটি একটি শিক্ষামূলক অংশ যা আপনাকে সহায়তা করে
আপনার যা জানার দরকার তা বুঝতে পারেন কারণ জিনিসগুলি বাস্তবে বিবর্তিত হচ্ছে ESET এর
আমরা খুব খুব প্র্যাকটিভ কান্নার সাথে কথা বলেছিলাম হিসাবে তাদের প্রমাণিত
কোনও হুমকির আগে এটি জানা হওয়ার আগেই এটি ব্লক করতে সক্ষম হচ্ছিল এটি হ'ল না
জিনিসটি তারা প্রকৃতপক্ষে সেই শোষণকে অবরুদ্ধ করেছিল যা জিনিসটি ঠিক তাই উপস্থিত হতে দেয়
যে জিনিসটির অস্তিত্ব ছিল যখন শোষণ ইতিমধ্যে ESET দ্বারা অবরুদ্ধ ছিল যাতে
আমার কাছে সুরক্ষার প্র্যাকটিভ প্রকৃতি হ'ল যেখানে এটি সেখানে
আমি তাদের চাই যে তারা লিনাক্স পরিষেবাও উপলব্ধ
ঘটনাক্রমে তারা ম্যানেজমেন্ট কনসোলকে কেন্দ্র করে নিয়েছে যা আমরা আলোচনা করেছি
একটি লিনাক্স পরিবেশের উপর ভিত্তি করে তাই তারা যে সরবরাহ করে তা ওএস প্রেরণ করা হয় আমার একটি
গিথুব সংগ্রহস্থল যা আপনাকে এটি ডেবিয়ান বুস্টারটিতে ইনস্টল করতে দেয়
এটি github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ ইএসইটি আপনি সেখানে ইনস্টলারদের দেখতে পাবেন যদি
আপনি আগ্রহী তাই সেখানে পুরোপুরি সমর্থন এবং শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা
ডট সিএ হ'ল একটি দুর্দান্ত জায়গা যা এটি সমস্ত ব্লগ সহ একত্রিত হয়
ভিডিও পডকাস্ট অবশ্যই পণ্যগুলি নিজের জন্য সুপারিশ করে
আপনার পরিবেশে কাজ করবে যাতে আপনি যদি ব্যবসায় চান তবে যেখানে আপনি চান
শেষ পয়েন্ট নিরাপত্তা ডট সিএ যেতে
[সঙ্গীত]