我总是尽力掌握最新的技术趋势，并且威胁是
科技的重要组成部分，因为我需要保护自己我需要保护自己
客户，我需要对您的观众负责，并帮助您成为
为您准备好应对即将来临的威胁
知道这里，一月的第一个月开始结束
2020我应该说一月是我的第一个月
是的，你是说你知道我的意思，虽然一月确实很长，但是
我们确实做到了，当我们看到恶意软件的演变时，
看到事物从病毒过渡到恶意软件再到勒索软件，甚至是文件
这种攻击我们看到了硬件攻击和固件渗透以及
我们从来没有遇到过的东西，但是那些非常
当我们进入2020年时，这里确实存在威胁，所以机会出现了，我花了一些时间
那时我想参加ESET的Raph Bovar的采访
安大略省多伦多市总部，对不起男人
感谢您在这里感谢您的重井谢谢您能告诉
那些正在关注您在ESET的工作的人
总部，所以罗比我实际上是这里的兄弟姐妹，我是首席工程师
对于加拿大的攻击团队来说，我主要是将支持的技术人员
一般在加拿大领土之间进行销售，所以技术性很强
您对产品的内部运作非常熟悉，我正在做
与其他文字和其他客户进行了令人讨厌的交谈，是的，
其主要驱动力是能够在技术上定位产品并
看看我们能否满足所有客户要求
当然，其中的一部分来自对最终用户的教育以了解
网络安全威胁形势看起来绝对是的，我们已经
我真的特别看到过去几年的变化
想在2017年哭泣吗？
就像第一个真正流行于世界各地的勒索软件一样，
真的非常巨大，这如何影响像您所说的那种方向
每当涉及勒索软件时，都不应看到任何数字下降
它仍然是真正流行的，每个人在某种程度上都
遇到它，我们确实对此有很好的保护，所以II
希望我现有的客户正在运行更新的产品以及所有其他内容
从应对这些威胁中解脱出来，但这已经非常非常了
在我们的日常业务中生活得非常非常重要
我通常会重点介绍我们最近面临的威胁
是即将发布的恶意软件文件，因此，例如
在计算机上运行的端点安全产品或AV
反恶意软件或您喜欢称呼的那个名字，是的，我仍然
需要扫描文件，因此将文件视为恶意软件的想法是没有文件
好吧，如果计算机无法扫描某些东西，您该如何扫描呢？
那些恶意软件通常是通过抽奖脚本运行的
正确的恶意网页，今天最常见的网页可能是
古怪的矿工，所以它是我们在给定计算机上运行的脚本，
计算机将开始为电机挖掘比特币，因此您将其称为
文件列出了恶意软件，这是否意味着它只是直接从
网站，是的，实际上是它将在以下位置运行的脚本
每当您访问这些网站以及现有端点安全性时，都会存储
产品无法扫描或无法实时保护您的内存，您将
容易受到这种威胁的子集
通常对我来说听起来像另一个
想哭泣作为勒索软件的第一种例子，另一个威胁是
像杀毒软件，并使用绝对病毒，因为这里的反恶意软件是
这些天我们在行业中使用的术语是因为实际上这不只是
我们正在应对这些威胁的病毒，杀毒软件也是如此
足够了，我不相信C病毒已经足够了
很长一段时间，所以我们不仅有病毒在那里，还有那些文件
恶意软件，我们通常拥有加密参与者，我们拥有的赎金层
特洛伊木马，我们有后门，我们有漏洞利用，因此通常是杀毒软件
知道的总比没有什么要好，先生，但是如果您有
选项，是的，您确实有选择，有时我们在谈论
贵一美元或类似的价格，您可以购买全套
端点安全产品，它将为您提供更好的保护
全面保护您的计算机，这样我就不想给
我们想说的是，这是一个销售宣传的印象
选择高级ESET端点保护，因为这是我想要的销售目标
而是某种产品的什么功能（例如端点保护）
是不是先进的，正在为那些人提供更高的保护
用户，请提交此攻击，是这样的勒索软件攻击：
威胁会把企业带走，然后把它们从礼物中解脱出来，然后
破产他们的所有者，是的，绝对是的原因，是的，所以
那些更高级的功能是什么，为什么我需要支付更多费用，是的
绝对是专门树设置模块
我们添加了这些更高级的功能称为臀部，它表示主机
入侵防御系统，这就是我们拥有高级内存的地方
基本上可以实时保护您的内存的扫描仪
主要与恶意软件相关联的文件，我们拥有漏洞利用拦截器，因此
假设新公司发布可公开利用的漏洞
假设有漏洞，这周我们实际上遇到了
Microsoft的漏洞，他们实际上在第二天发布了补丁
或类似的东西，我们将防止该漏洞
被剥削了，这正是他所说的想哭的成就
绝对是，这是永恒的，是的，这是夏天的脆弱，是的
我们实际上能够防止该漏洞被利用
第一个位置，即使从未想过哭泣或ESET
已经绝对主动地保护了，我们实际上正在提供这种保护
在犯罪确实存在之前的两周内解决问题
假设您需要一种预防性维护，并且您想要一个反恶意软件产品
那将是积极的，而不是被动的，是的，因为在
如勒索软件，您可能会失去一切
是的，所以对此没有反应，那么我希望您的备份是
好，是的，实际上回到了最初的问题
关于当前威胁的情况，您看到的仍然是
真正普遍存在的res更多，但是现在加密角色
通常，他们不仅在加密您的数据并保留
您索要赎金，但如果您不付款，他们实际上是在释放数据，
出售这些数据，这样的数据将会更多，甚至可以
是的，糟糕，是的，这是可怕的东西
您的产品还有什么其他用途，因此再次来看一下我为什么得到
一直质疑Ralph是的，为什么我应该在什么时候购买更大的产品
杀毒软件对我来说作用如此之久
如您所说，可能会多花几美元，不要每个座位都学到更多
如果您有一万台计算机，而在一小台计算机中，这可能会很多
中型企业，为什么我要支付更多附加功能并不多
我们从技术的完整端点安全解决方案中获得的
再说一遍，我再说一美元是值得的
实际上在那里，所以我在考虑不仅要添加更多的
保护您的计算机在家中还是
在您的公司工作，但我也能进一步了解
也发生在您的环境中，所以我们说一下其中的功能之一
更大产品上的新功能假设端点安全性是个人防火墙
这可能会击中您的Windows防火墙而不是我的计算机
只有这样，您才能真正了解网络层，因此
而不是只寻找病毒，特洛伊木马或勒索软件
我也在寻找重复的IP地址并寻找DNS中毒
很有意思，是的，所以现在可能是网络流量问题或
甚至是社交活动，这不一定是安全事件，但它
可能是自然威胁，例如，我们发现的其中一项是
端口扫描，因此您的用户可能是网络中的特定参与者
出于任何原因扫描服务器，而不应该在哪里
这样做是的，是的，它使您具有可见性，因此您实际上可以转到
用户并进行对话以查看发生了什么事，是的，我从未
真的以为是威胁，因为就像重复的IP地址一样
您只是认为哦，好吧，我不小心将相同的IP分配给打印机等
但是，如果这完全是一个线程演员怎么办，是的，也许有人正在执行该IP
是的，嗯，嗯，有趣，您提到了防火墙的方式和我
不想把你放在现场太多，但是绝对是我的意思
Microsoft Windows 10随附防火墙，所以我真的需要
为我的反恶意软件添加适用于Mesa的防火墙，我们确实看到两个主要方面
假设该热门广告投放方式是第一个是易用性，
我们确实提供了一个管理控制台，可让您拥有更多
用户友好的配置和部署，具体取决于
我们正在慢慢讨论集中管理，所以我的10,000
是的，绝对是我计算机中的四到五台
策略，然后将其推送到您的计算机，是的，它又是完全自动化的
因此使用起来非常方便，第二个主要原因是
可见性，因此您确实可以访问大量即将到来的报告
假设您可以在天然火绳组件上获取所有用户的列表
在您的网络中，在给定环境中具有端口扫描程序
时间范围，这就是那种意识，那种可见性
其他一些供应商将不允许您过得好，所以现在看这里
是2020年第一季度2020年，我们在这里
ESET总部在新的一年中我们准备应对什么样的威胁
有没有像2017年这样的进化，我们真的看到了病毒的进化
勒索软件，一切都在继续进行，想象中的文件列表攻击
还有什么我们感谢您实际上基于此而做出的感动，我会
实际看着每个人都有的深度恶意软件
行业中真正的邪恶参与者每天都在变得更好
越来越好，所以不仅要续订新许可证，
必须让你们真正保留您的ESET产品或任何其他产品
以便您今天有尽可能多的更新，以便您拥有
您将文件演变为恶意软件的餐厅，如果
您运行三年的防病毒或反恶意软件产品
以前您可能会失去一些优势，所以您可能会
实际上落后了，有时他们最终会战胜您
电脑，您可能会遇到一些损失或一般性事件
所以这非常重要，因为供应商应该尽可能地更新
只要是真正的新功能，新功能，新功能，产品的新版本
重要的是，您实际上要尽量与自己的工作保持最新
供应商与您的合作伙伴一起工作，并与您的IT部门一起工作，因此您
受到很好的保护，我们看到又回到了您的问题，我们看到了
一般而言，很多运动
查看数据，所以我们看到很多新威胁来自两个
我们说的主要途径是第一个是硬件
因此，每当想到FEMA时，例如，您有BIOS更新，便有新
您计算机上的芯片组是可能的，实际上或实际上-
实际上，给定您计算机上的组件的另一点是
实际上，我们针对该特定用户进行了大量研究
举个例子，假设您通常认为用户行为
最大的例子是信用卡公司，所以您在加拿大拥有信用卡
那个信用卡已经在亚洲某地使用过了
到处都有在线购物，这可能会触发触发器
该卡不应该在亚洲使用，例如在欧洲或
在其他任何地方，我们开始看到来自不同方面的一些努力
供应商实际上试图将所有事件或所有事件关联起来
一般而言，我们标记的安全状态会尝试将其映射到
实际的用户行为，所以该用户刚刚在加拿大拥有电子邮件访问权限
以欧洲名称访问该用户，该用户一直在旅行，所以
可能不是用户是内部用户，而他没有
之所以在那儿有这样的曝光，所以我们实际上可以创建一张票
我们可以将其标记为潜在事件，以便您的管理员可以
看着它有趣，我们可以做到
所以这不是作为第三方服务，而是作为内部绝对是的
再次掌握从这些表面传出的数据量
如此之大以至于自动化至关重要，因此我们确实有一个
我们产品中有很多自动化功能
再说一遍，一切都会使您的生活更轻松，而我从未真正
如果我不认为这是一个很好的例子，那就是信用卡之外的想法
查看它，您有时会看到不便之处，但是如果您的
信用卡曾经被盗并被恶意使用过，那么您想知道
它，这是您要在2020年提供并不断发展的一项服务，即
在公司内部，所以绝对可以控制，所以您正在考虑自己的
信用卡（如果是您的电子邮件访问权限，或者是您的现场号码公开）
数据基本上是私有的，应该是私有的，我们正在努力做到
保持私密性，那么您认为针对恶意软件的发展是否针对
数据是的，我会说，所以我看不到具体数据来确认
应用程序，但我确实相信那将会发生
我们是三个SS公民，我们实际上正在产生更多数据
每一天，我们与个人资料相关联的数据量就是
来自财务数据，医疗数据，社交网络数据
工作数据，因此我们应该看到针对特定目标的更多自定义攻击
用户没有特别感兴趣的组织，所以RAF一直是
很高兴有您在这里，我们了解到对不起，我不想压倒
观众宏伟的计划，我的意思是2020年将是一个有趣的事情
我认为从网络安全领域来看，绝对是一年，我们仍然会看到攻击
在勒索软件方面，我们仍然是这样，我们说客户是
通常会保护他们免受侵害，是的，我们要去很多雷尼森
在我看来，至少在不久的将来，这种下降并不是没有
仍在发展，而实际的实际组织
后端运行的组织，它们稀少的地方
仍在赚取相同的利润
所以是多年的问题了，当时仅仅是景观病毒
问题始终是黑客是这样做的动机是什么
是的，你说钱不错，因为赚钱勒索软件是完美的
例子，或者说那里会带来大量的金钱来创造
是的，如果您知道这是一件可怕的事情，那么谢谢您的努力
现在，与那个感谢的人作斗争当然你可以找到更多关于这个特殊事物的信息。
我们通过访问网站端点在此处讨论的保护措施
安全点CA，顺便说一下，我们还有更多视频帮助，还有一些
那里的教育内容非常适合企业，因此
信息是您可以观看视频的资源
帮助您了解威胁状况，并在端点上了解
安全点CA，您可以使用更多信息武装自己，正如我
提到它并在采访中暗示这不是针对
特定的产品或品牌，但它可以帮助您
了解您需要知道的内容，因为事情确实在发展ESET拥有
证明自己就像我们想哭一样很主动
能够在甚至还不知道的情况下阻止威胁，是的，它没有
他们实际上阻止了允许事物存在的漏洞利用，因此
当事物存在时，漏洞利用已经被ESET阻止，因此
对我而言，保护的积极性质就在于那就是那
我希望他们也提供Linux服务
顺便说一句，它们是我们讨论过的集中式管理控制台
基于Linux环境，所以他们提供的是操作系统，我有一个
允许您将其安装在Debian Buster上的github存储库
那是github.com斜线猫5电视斜线ESET，如果
您很感兴趣，因此那里有很多支持和端点安全性
dot CA是一个很棒的地方，所有这些都与博客一起出现
视频播客当然是产品本身对什么的建议
会在您的环境中工作，因此，如果您从事的业务是您想要的
去端点安全点CA
[音乐]