J'essaie toujours de me tenir au courant des dernières tendances technologiques et les menaces sont
une très grande partie de la technologie parce que j'ai besoin de me protéger, j'ai besoin de protéger mon
clients et moi devons être responsables envers vous mes téléspectateurs et et vous aider à être
prêt et préparé pour les menaces qui se profilent ici alors que vous
sachez ici que le premier mois de janvier commence à se terminer le premier mois de
2020 Je devrais dire que janvier étant mon premier mois
oui tu dis que tu savais ce que je voulais dire, janvier me semble très long mais
nous le faisons vraiment et lorsque nous constatons une évolution des logiciels malveillants, nous
voir les choses passer des virus aux logiciels malveillants aux ransomwares et maintenant même aux fichiers
ces attaques, nous voyons des attaques matérielles et des infiltrations de firmware et
des choses que nous n'avons jamais rencontrées auparavant mais qui sont très
de réelles menaces ici alors que nous entrons en 2020, alors l'opportunité s'est présentée et j'ai passé quelques
fois là-bas, je veux sauter dans une interview avec Raph bovar à ESET
siège social à Toronto Ontario hé désolé mec
merci d'être ici merci d'avoir un puits lourd merci pouvez-vous dire au
les gens qui regardent un peu ce que vous faites ici à ESET
siège social donc Robbie je suis en fait le frère ici je suis l'ingénieur principal pour
pour l'équipe d'attaque au Canada et je suis surtout le technicien qui soutiendra
ventes en général entre le territoire canadien donc un esprit très technique
vous connaissez très bien le fonctionnement interne des produits ouais je fais
qui a toute la conversation geek avec les autres textos et les autres clients ouais et
le principal moteur pour cela est de pouvoir positionner techniquement les produits et
voir si nous pouvons répondre à toutes les exigences des clients
bien sûr, une partie de cela vient de l'éducation des utilisateurs finaux pour comprendre ce
le paysage des menaces de cybersécurité ressemble absolument à oui et nous
vraiment vraiment vu ce changement au cours des deux dernières années, je pense surtout
était-ce 2017 quand je veux pleurer, oui c'est
comme le premier ransomware qui a vraiment fait son chemin dans le monde et a été
vraiment vraiment énorme comment cela a-t-il eu un impact sur la direction d'un genre comme vous l'avez dit
ne devrait voir aucun chiffre baisser quand il s'agit du ransomware
c'est toujours le plus répandu et tout le monde est en quelque sorte
l'expérimenter, nous avons une assez bonne protection contre cela, donc je ne le fais pas
attendez de mes clients existants qui exécutent des produits mis à jour et tout
d'être agi à ces menaces mais c'est quelque chose qui est déjà très très
vivre très très présent dans nos opérations quotidiennes autre chose qui est juste
que je souligne généralement sur le paysage des menaces que nous avons récemment
est les prochaines versions du fichier en tant que malware, donc si vous avez par exemple un
produit de sécurité des points finaux qui s'exécute sur votre ordinateur soit un antivirus
anti-malware ou quel que soit le nom que vous préférez l'appeler ouais j'ai toujours le
besoin d'analyser les fichiers, mais l'idée d'un fichier en tant que logiciel malveillant est qu'il n'y a pas de fichiers
ok alors comment scannez-vous quelque chose s'il n'est pas disponible sur un ordinateur alors
ces logiciels malveillants sont en général exécutés par des scripts lors du tirage au sort
pages Web pages Web malveillantes correctes et la plus courante aujourd'hui est probablement
les mineurs pittoresques, donc c'est un script que nous exécutons sur un ordinateur donné et que
l'ordinateur commencera à extraire des bitcoins pour les moteurs afin que vous les appeliez
le fichier répertorie les logiciels malveillants, ce qui signifie qu'il se charge directement dans la RAM à partir d'un
site Web oui ce sera en fait ce sera un script qui fonctionnera dans
mémoire chaque fois que vous accédez à ces sites Web et si la sécurité de votre point de terminaison existante
le produit ne peut pas scanner ou ne peut pas protéger votre mémoire en temps réel, vous serez
sous-ensemble sensible à ce type de menace
en général, ça me semble comme un autre
veux pleurer comme premier type d'exemple de ransomware, une autre menace
comme l'antivirus et utilisez le virus absolu car ici l'anti-malware est un
terme que nous utilisons ces jours-ci dans l'industrie, car ce n'est pas seulement
les virus auxquels nous avons affaire avec ces menaces, il en va de même pour l'antivirus
suffisant plus je ne crois pas que le virus C a été suffisant
depuis longtemps, donc non seulement nous avons les virus là-bas, nous avons ces fichiers comme
les logiciels malveillants nous avons les acteurs de la cryptographie en général les couches de rançon que nous avons
Les chevaux de Troie, nous avons des portes dérobées, nous avons des exploits, donc en général, c'est un antivirus
assez vous savez est-ce mieux que de ne rien avoir oui monsieur mais si vous avez
l'option et oui vous avez parfois les options dont nous parlons
un dollar de plus ou quelque chose comme ça, vous pouvez aller à une suite complète de
un produit de sécurité des terminaux qui vous fournira une bien meilleure protection
protection globale de votre ordinateur ok donc je ne veux pas je ne veux pas donner
l'impression qu'il s'agit d'un argumentaire de vente que nous essayons de dire que vous connaissez
choisissez ESET Endpoint Protection Advanced car c'est un argumentaire de vente que je souhaite
au lieu de savoir quelles fonctionnalités d'un produit comme la protection des terminaux
avancé n'est-ce pas ce qui fait passer la protection au niveau supérieur pour ceux
les utilisateurs donc déposent ces attaques ouais les attaques de ransomware comme celles-ci sont
menaces qui peuvent prendre des entreprises et les mettre hors de ces cadeaux oui alors et
mettre leurs propriétaires en faillite ouais absolument c'est la raison pour laquelle ils disent ouais alors quoi
quelles fonctionnalités sont donc celles plus avancées pourquoi dois-je payer plus et ouais
absolument il définit spécifiquement l'arborescence des modules
que nous ajoutons ces fonctionnalités plus avancées s'appelle les hanches, ce qui signifie hôte
système de prévention d'intrusion et c'est là que nous avons la mémoire avancée
scanner qui protège essentiellement votre mémoire en temps réel le final et
qui sont principalement associés au fichier en tant que malware, nous avons le bloqueur d'exploit, donc
disons chaque fois qu'une nouvelle entreprise publie un exploit accessible au public
pour une vulnérabilité, disons que cette semaine, nous avons eu un problème assez grave
vulnérabilité avec Microsoft et ils publient le correctif le lendemain
ou quelque chose comme ça, nous empêcherons cette vulnérabilité de
être exploité c'est exactement ce qu'il a dit accompli avec envie de pleurer
absolument oui c'était éternel c'était ouais c'était la vulnérabilité d'été et oui
nous avons pu empêcher cette vulnérabilité d’être exploitée dans
le premier endroit donc même si envie de pleurer n'avait jamais été découvert ou ESET était
déjà protégés de manière proactive et nous fournissions en fait ce type
de réparer deux semaines avant quand un crime existait vraiment fantastique nous avions cela
genre de maintenance préventive disons et vous voulez un produit anti-malware
qui va être proactif au lieu de réactif absolument oui parce que dans le
cas de quelque chose comme un ransomware, vous pouvez tout perdre
oui et donc il n'y a pas de réponse réactive à cela alors j'espère que vos sauvegardes sont
bien oui en fait pour revenir à cette question initiale
sur le paysage actuel des menaces que vous voyez
présence vraiment répandue des res plus mais maintenant les acteurs crypto
en général, ils ne chiffrent pas seulement vos données et détiennent
vous contre une rançon, mais si vous ne payez pas, ils publient les données et
vendre ces données pour que ce soit encore plus oui et même
pire ouais alors Wow ouais c'est des trucs effrayants
qu'est-ce que votre produit fait encore une fois pour simplement regarder pourquoi je reçois le
question tout le temps Ralph oui pourquoi devrais-je acheter le meilleur produit quand
l'antivirus fonctionne si bien pour moi depuis si longtemps
Donc, comme vous l'avez dit, cela pourrait coûter quelques dollars de plus, n'en apprenez pas plus par siège
ce qui peut être beaucoup si vous avez dix mille ordinateurs mais dans un petit
entreprise moyenne, ce n'est pas tellement pourquoi je paierais plus les fonctionnalités supplémentaires
que nous avons dans la solution de sécurité complète des points de terminaison d'un technicien
perspective et encore une fois je parle de 1 $ de plus en vaut la peine la valeur est
en fait, je ne pense pas seulement à ajouter des couches supplémentaires de
protection de votre ordinateur à la maison ou ou
dans votre entreprise, mais j'obtiens également une visibilité supplémentaire sur ce
se produisant également dans votre environnement, disons l'une des fonctionnalités à ce sujet
nouveau sur ce produit plus volumineux, disons que la sécurité des terminaux est un pare-feu personnel
ce qui risque de placer votre pare-feu Windows sur mon ordinateur et non
seulement cela vous permettra d'avoir une visibilité sur la couche réseau afin
au lieu de rechercher uniquement des virus, des chevaux de Troie ou des ransomwares
Je recherche également une adresse IP en double et un empoisonnement DNS
c'est intéressant ouais ouais alors maintenant peut-être des problèmes de trafic réseau ou
même social oui qui ne sont pas forcément des incidents de sécurité mais
peut être une menace naturelle, par exemple l'une des détections que nous avons est une
analyse de port, donc peut-être que vos utilisateurs sont un acteur donné à l'intérieur de votre réseau
analyser vos serveurs pour une raison quelconque, où ils ne sont pas censés le faire
faire cela, alors oui, cela vous donne cette visibilité afin que vous puissiez réellement aller au
utilisateur et avoir une conversation pour voir ce qui se passe ouais je n'ai jamais
vraiment pensé à cela comme une menace ouais parce que comme une adresse IP en double
vous pensez juste que j'attribue accidentellement la même adresse IP à une imprimante ou à quelque chose
mais que faire si c'est un acteur de fil exactement ouais peut-être que quelqu'un fait cette IP
adresse ouais mm-hmm intéressant et vous avez parlé du pare-feu comment et je
Je ne veux pas trop te mettre sur la sellette mais ouais absolument je veux dire
Microsoft Windows 10 est livré avec un pare-feu ouais, alors ai-je vraiment besoin de
compléter mon anti-malware avec un pare-feu pour Mesa, nous voyons deux
approches pour ce placement de hit disons que la première est la facilité d'utilisation, donc
nous fournissons une console de gestion qui vous permettra d'avoir beaucoup plus
configuration conviviale et déploiement de ce qui est spécifique et
nous parlons de gestion centralisée lentement, donc tous les 10000 de mes
ordinateur oui, absolument quatre ou cinq de mes ordinateurs créent juste le
politiques et vous le diffusez sur vos ordinateurs oui encore une fois, il est entièrement automatisé
donc c'est assez pratique à utiliser et la deuxième raison principale est le
visibilité afin que vous ayez accès à de nombreux rapports à venir
sur le composant de corde de feu naturel, disons que vous pouvez obtenir une liste de tous les utilisateurs
sur votre réseau qui avait un scanner de port sur votre environnement sur un
c'est le genre de prise de conscience, ce genre de visibilité qui
certains autres fournisseurs ne vous permettront pas d'avoir une grande alors regardez maintenant, nous sommes
c'est 2020 yep q1 2020 étant que nous sommes ici
Siège d'ESET à quel type de menaces nous préparons-nous en cette nouvelle année
y a-t-il une évolution comme en 2017 on a vraiment vu une évolution des virus
les ransomwares et les choses continuent de progresser les attaques de liste de fichiers imaginer
quoi d'autre notre merci pour en fait un toucher basé sur celui-là et je le ferai
regardez les caméras et tout le monde, nous avons la profondeur des logiciels malveillants du
les acteurs pervers réels de l'industrie chaque jour, ils vont mieux
et de mieux en mieux, il n'est donc pas seulement important d'obtenir une nouvelle licence, c'est
impératif que vous gardiez réellement votre produit ESET ou tout autre produit
que vous pourriez avoir aujourd'hui aussi mis à jour que possible afin que vous ayez l'évolution de
le restaurant où vous avez l'évolution du fichier en tant que malware si
vous utilisez votre antivirus ou votre produit anti-malware depuis trois ans
il y a quelque temps, vous perdez peut-être un avantage, donc vous pourriez être
en fait à la traîne et parfois ils finiront par gagner votre
ordinateur et vous pourriez subir des pertes ou des incidents en général
il est donc très important qu'un fournisseur soit aussi mis à jour que possible
chaque fois que c'est vraiment une nouvelle une nouvelle fonctionnalité une nouvelle fonctionnalité une nouvelle version du produit
il est important que vous essayiez d'être aussi à jour que possible en travaillant avec votre
le fournisseur travaille avec votre partenaire et travaille avec vos services informatiques afin que vous
sont bien protégés nous voyons revenir à votre question nous voyons un
beaucoup de mouvements en général chaque fois que nous sommes
en regardant les données, nous voyons donc beaucoup de nouvelles menaces provenant de deux
les principales avenues disons que la première est le matériel
donc chaque fois que vous pensez à FEMA par exemple, vous avez une mise à jour du BIOS, vous avez un nouveau
chipset sur votre ordinateur oui c'est en fait possible en fait ou vrai -
en fait, étant donné un composant de votre ordinateur, un autre point que nous avons et
nous avons en fait beaucoup de recherches en cours sur l'utilisateur spécifique
comportement alors disons que généralement, lorsque vous pensez que le comportement de l'utilisateur
le plus grand exemple est la société de cartes de crédit, donc vous avez votre carte de crédit au Canada
cette carte de crédit a été utilisée quelque part en Asie et bon même si
les achats en ligne sont disponibles partout, ils peuvent créer un déclencheur hé c'est
quelque chose que cette carte n'est pas censée être utilisée en Asie par exemple en Europe ou
n'importe où ailleurs et nous commençons à voir des efforts de différents
les vendeurs pour tenter de corréler tous les incidents ou tous les incidents
en général, l'état de sécurité que nous signalons et nous essayons également de faire correspondre
comportement réel de l'utilisateur, donc cet utilisateur vient d'avoir accès à sa messagerie électronique au Canada
accessible en Europe, c'est un utilisateur qui voyage toujours alors oui
on s'attend peut-être pas à ce que l'utilisateur soit un utilisateur interne qu'il n'a pas
raison d'avoir ce genre d'exposition là-dedans afin que nous puissions créer un ticket
et nous pouvons signaler cela comme un incident potentiel afin que vos administrateurs puissent prendre
regarde ça intéressant et on peut le faire
donc ce n'est pas en tant que service tiers mais en tant qu'interne absolument notre oui
dans la maîtrise et encore une fois la quantité de données qui sort de ces surfaces
est si grand que l'automatisation est essentielle pour cela et nous avons donc un
beaucoup de capacités d'automatisation dans nos produits ouais
et encore une fois c'est tout pour te rendre la vie plus facile et je n'ai jamais vraiment
pensé hors du contexte de la carte de crédit comme un exemple parfait si je
regardez-le et vous le voyez parfois où est-ce un inconvénient, mais si votre
la carte de crédit a déjà été volée et utilisée à des fins malveillantes alors vous voulez en savoir plus
et voici un service que vous offrez et évoluez en 2020 qui est
en interne, donc absolument j'ai le contrôle sur cela, alors vous pensez à votre
carte de crédit et s'il s'agit de votre accès à la messagerie électronique ou peut-être de votre numéro de scène public
les données sont essentiellement privées, elles devraient être privées et nous essayons de les rendre
rester privé, de même que l'évolution des malwares cible selon vous
données oui je dirais que je ne vois pas de données spécifiques pour confirmer que
application mais je pense que c'est quelque chose qui va arriver
nous sommes trois citoyens SS nous produisons en fait plus de données
chaque jour, la quantité de données que nous avons associées à nos profils est
massive soit à partir de données financières données de soins de santé données de réseaux sociaux
données de travail essentiellement, nous devrions donc voir plus d'attaques personnalisées ciblant des
les utilisateurs n'intéressent pas spécifiquement les organisations si bien que la RAF a été
plaisir de vous avoir ici, nous avons appris désolé je ne veux pas submerger le
le grand schéma des téléspectateurs, je veux dire, 2020 va être intéressant
année, je pense que du pays de la cybersécurité, nous voyons toujours des attaques
dans la fin des ransomwares, sommes-nous toujours oui nous avons dit que les clients sont
généralement protégés contre eux oui il y a beaucoup de Renison nous allons
sur je ne vois pas que descendre pas pas pas pas dans un proche avenir au moins c'est
toujours en évolution et les organisations qui sont
organisation sur le back-end qui fonctionnent avec ces rares quelque part où ils
font toujours un profit qui est le même
alors oui, la question des années où il n'y avait que des virus sur le paysage
la question était toujours quelle était la motivation d'un hacker ouais pour faire ça
oui et vous dites bien de l'argent ouais parce que le ransomware fait de l'argent est parfait
exemple ou c'est comme s'il y aurait une tonne d'argent pour créer
malware oui que vous savez si c'est une chose effrayante alors merci de travailler à
combat que merci homme maintenant, bien sûr, vous pouvez en savoir plus sur le particulier
protections dont nous parlions là-bas en visitant le point de terminaison du site Web
security dot CA et, accessoirement, nous avons une aide vidéo supplémentaire et quelques
un excellent contenu éducatif qui est vraiment orienté vers les entreprises afin que
les informations sont là pour vous permettre de simplement regarder des vidéos
qui vous aident à comprendre le paysage des menaces et avec cela au point de terminaison
security dot CA vous pouvez vous armer de plus d'informations et comme je
en quelque sorte mentionné et mentionné dans l'interview, ce n'est pas un argumentaire de vente pour
un produit ou une marque en particulier, mais c'est une pièce éducative qui vous aide à
comprendre ce que vous devez savoir car les choses évoluent vraiment. ESET a
se sont avérés être comme nous en avons parlé avec envie de pleurer très très proactif
être capable de bloquer une menace avant même qu'elle ne soit connue ouais elle n'avait pas
chose qu'ils ont en fait bloqué l'exploit qui a permis à la chose d'exister correctement
que lorsque la chose existait, l'exploit était déjà bloqué par ESET afin que
la nature proactive de la protection pour moi, c'est comme si c'était là où c'est
Je veux qu'ils aient aussi des services Linux disponibles
d'ailleurs, il s'agit d'une console de gestion centralisée dont nous avons discuté
basé sur un environnement Linux de sorte que celui qu'ils fournissent est envoyé OS J'ai un
dépôt github qui vous permet de l'installer sur Debian Buster
c'est github.com slash cat 5 TV slash ESET vous verrez les installateurs là-bas si
vous êtes intéressé, il y a donc beaucoup de support et de sécurité des points de terminaison
dot CA est un excellent endroit où tout se combine avec les blogs
vidéos podcasts bien sûr les produits eux-mêmes recommandations pour quoi
fonctionnerait dans votre environnement, donc si vous êtes en affaires, c'est là que vous voulez
pour aller au point de sécurité du point de terminaison CA
[La musique]