मैं हमेशा नवीनतम प्रौद्योगिकी रुझानों और खतरों के शीर्ष पर रखने की कोशिश करता हूं
वास्तव में तकनीक का एक बड़ा हिस्सा है क्योंकि मुझे अपनी रक्षा करने की आवश्यकता है मुझे अपनी रक्षा करने की आवश्यकता है
ग्राहकों और मुझे आपके दर्शकों के लिए जिम्मेदार होने और आपकी मदद करने की आवश्यकता है
आप के रूप में यहां आने वाले खतरों के लिए तैयार और तैयार हैं
यहाँ जानिए जनवरी के पहले महीने से शुरू होता है पहला महीना
२०२० मैं यह कहूं कि जनवरी मेरा पहला महीना है
हाँ, आप कह रहे हैं कि मुझे पता था कि जनवरी का मतलब बहुत लंबा है, लेकिन
हम वास्तव में ऐसा करते हैं और जब हम मालवेयर में विकास देख रहे होते हैं तो हम करते हैं
वायरस से मालवेयर से रैंसमवेयर और अब फाइल में भी चीजों को देखना
यह हमला हम हार्डवेयर हमलों और फर्मवेयर घुसपैठ और देख रहे हैं
ऐसी चीजें जो हमने कभी भी पहले कभी नहीं देखी हैं, लेकिन वे बहुत हैं
वास्तविक खतरे यहां हैं क्योंकि हम 2020 में प्रवेश करते हैं इसलिए अवसर पैदा हुआ और मैंने कुछ खर्च किया
वहाँ समय मैं ESET में रॅप बोवर के साथ एक साक्षात्कार में कूदना चाहता हूं
टोरंटो ओंटारियो में मुख्यालय हे माफ करना यार
यहाँ होने के लिए धन्यवाद एक भारी अच्छी तरह से धन्यवाद के लिए धन्यवाद आप बता सकते हैं
वे लोग जो ईएसईटी में आप यहां क्या कर रहे हैं, इसके बारे में थोड़ा देख रहे हैं
मुख्यालय इसलिए रॉबी मैं वास्तव में भाई हूँ यहाँ मैं के लिए मुख्य अभियंता हूँ
कनाडा में हमले की टीम के लिए और मैं ज्यादातर तकनीकी आदमी हूं जो समर्थन करेगा
कनाडा के क्षेत्र के बीच सामान्य रूप से बिक्री बहुत तकनीकी दिमाग है
मैं उत्पादों के आंतरिक कामकाज से बहुत परिचित हूं जो मैं कर रहा हूं
अन्य पाठ और अन्य ग्राहकों के साथ हाँ और
इसके लिए मुख्य चालक तकनीकी रूप से उत्पादों की स्थिति में सक्षम होना है
देखें कि क्या हम ग्राहकों की सभी आवश्यकताओं को पूरा कर सकते हैं
यकीन है कि इतना हिस्सा अंत उपयोगकर्ताओं को शिक्षित करने से आता है कि क्या समझ में आता है
साइबर सुरक्षा खतरा परिदृश्य बिल्कुल हाँ और हम जैसा दिखता है
वास्तव में वास्तव में देखा है कि पिछले कुछ वर्षों में मैं विशेष रूप से सोचता हूं
क्या यह 2017 था जब रोना रोना हाँ हो गया है
पहले रैंसमवेयर की तरह जो वास्तव में दुनिया भर में अपनी जगह बना चुका था और था
वास्तव में वास्तव में बहुत बड़ा है कि उस तरह की दिशा को कैसे प्रभावित किया जैसे आपने कहा
जब भी रैंसमवेयर की बात आती है, तो किसी भी संख्या को नीचे नहीं जाना चाहिए
यह अभी भी वास्तव में प्रचलित है और एक तरह से हर कोई इस तरह का है
इसका अनुभव करते हुए हमारे पास इसके खिलाफ बहुत अच्छी सुरक्षा है इसलिए II नहीं
मेरे मौजूदा ग्राहकों से अपेक्षा करें कि वे अद्यतन उत्पाद और सब कुछ चला रहे हैं
उन खतरों के लिए काम किया जा रहा है लेकिन यह कुछ ऐसा है जो पहले से ही बहुत अधिक है
हमारे दिन-प्रतिदिन के कार्यों में बहुत कुछ मौजूद है जो कुछ और सही है
कि मैं आमतौर पर खतरे परिदृश्य पर प्रकाश डाला है कि हम हाल ही में है
यदि आप उदाहरण के लिए है तो मैलवेयर के रूप में फ़ाइल की आगामी रिलीज़ है
एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद जो आपके कंप्यूटर पर ए.वी.
एंटी-मैलवेयर या जो भी नाम आप इसे हाँ कहना पसंद करते हैं, मेरे पास अभी भी है
फ़ाइलों को स्कैन करने की आवश्यकता है, हालांकि मैलवेयर के रूप में एक फ़ाइल का विचार है कोई फ़ाइल नहीं है
ठीक है, तो आप कुछ कैसे स्कैन करते हैं अगर यह कंप्यूटर में उपलब्ध नहीं है
उन मैलवेयर के सामान्य रूप से ड्रा पर स्क्रिप्ट द्वारा चलाए जा रहे हैं
दुर्भावनापूर्ण वेब पेजों को वेबपेजेस और आज सबसे आम है
विचित्र खनिक इसलिए यह एक स्क्रिप्ट है जिसे हम किसी दिए गए कंप्यूटर पर चलाते हैं और वह है
कंप्यूटर मोटर्स के लिए बिटकॉइन खनन शुरू कर देगा ताकि आप इन्हें कॉल करें
फाइल मालवेयर को लिस्ट करता है तो इसका मतलब है कि यह सिर्फ रैम को सही से लोड करता है a
वेबसाइट हाँ, यह वास्तव में होगा यह एक स्क्रिप्ट होगी जो इसमें चल रही होगी
स्मृति जब भी आप उन वेबसाइटों पर जाते हैं और यदि आपके मौजूदा समापन बिंदु सुरक्षा
उत्पाद आपकी स्मृति को स्कैन नहीं कर सकता है या नहीं कर सकता है
उस तरह के खतरे के प्रति अतिसंवेदनशील
आम तौर पर मुझे ऐसा लगता है जैसे एक और
रैनसमवेयर के पहले तरह के उदाहरण के रूप में रोना एक और खतरा है जहाँ बुनियादी
एंटीवायरस की तरह और बिल्कुल वायरस का उपयोग करें क्योंकि यहां एंटी-मैलवेयर एक है
शब्द है कि हम उद्योग में इन दिनों का उपयोग करते हैं क्योंकि वास्तव में यह सिर्फ नहीं है
वायरस है कि हम उन खतरों के साथ काम कर रहे हैं अब तो एंटीवायरस है
पर्याप्त नहीं है मुझे नहीं लगता कि मैं सी वायरस को पर्याप्त नहीं मानता
लंबे समय से न केवल हमारे पास वायरस है, बल्कि हमारे पास वे फाइलें भी हैं
मैलवेयर की हमारे पास क्रिप्टो अभिनेताओं की सामान्य रूप से फिरौती की परतें हैं
ट्रोजन हम पिछले दरवाजे है हम सामान्य रूप में शोषण है एंटीवायरस है
पर्याप्त आप जानते हैं कि यह कुछ भी नहीं होने से बेहतर है कि हाँ साहब लेकिन अगर आपके पास है
विकल्प और हाँ आपके पास विकल्प हैं कभी-कभी हम बात कर रहे हैं
एक डॉलर अधिक महंगा या ऐसा कुछ जो आप के पूर्ण सूट में जा सकते हैं
एक समापन बिंदु सुरक्षा उत्पाद जो आपको बहुत बेहतर सुरक्षा प्रदान करेगा
आपके कंप्यूटर पर समग्र सुरक्षा ठीक है इसलिए मैं नहीं चाहता कि मैं देना नहीं चाहता
धारणा है कि यह एक बिक्री पिच है जिसे हम आपको जानने की कोशिश कर रहे हैं
ESET समापन बिंदु सुरक्षा उन्नत चुनें क्योंकि यह एक बिक्री पिच है जिसे मैं चाहता हूं
इसके बजाय एक उत्पाद की क्या विशेषताएं जैसे समापन बिंदु सुरक्षा
यह उन्नत नहीं है जो उन लोगों के लिए अगले स्तर तक सुरक्षा ले रहे हैं
यूजर्स इस अटैक को फाइल करते हैं जैसे ये रैनसमवेयर अटैक होते हैं
धमकियाँ जो व्यवसाय ले सकती हैं और उन्हें इस उपहार से बाहर कर सकती हैं और फिर हाँ
अपने मालिकों को हाँ हाँ बिलकुल यही कारण है कि हाँ तो क्या कह रहा है
जो सुविधाएँ इतनी अधिक उन्नत हैं उन्हें मुझे और अधिक भुगतान करने की आवश्यकता क्यों है और हाँ
बिल्कुल यह विशेष रूप से पेड़ मॉड्यूल सेट करता है
हम उन और अधिक उन्नत सुविधाओं को जोड़ते हैं जिन्हें कूल्हों कहा जाता है जो मेजबान के लिए खड़ी होती हैं
घुसपैठ की रोकथाम प्रणाली और यही वह जगह है जहां हमारे पास उन्नत मेमोरी है
स्कैनर जो मूल रूप से आपकी मेमोरी को वास्तविक समय में अंतिम और
मालवेयर के रूप में फाइल से जुड़े ज्यादातर हमारे पास शोषण अवरोधक है
मान लीजिए कि जब भी कोई नई कंपनी सार्वजनिक रूप से उपलब्ध कारनामे को जारी करती है
एक भेद्यता के लिए मान लें कि इस सप्ताह हम वास्तव में बहुत गंभीर थे
Microsoft के साथ भेद्यता और वे वास्तव में अगले दिन पैच जारी करते हैं
या ऐसा कुछ हम उस भेद्यता को रोकेंगे
उसका शोषण किया जा रहा है
बिल्कुल हाँ, यह शाश्वत था कि यह गर्मी की चपेट में था
हम वास्तव में उस भेद्यता का शोषण करने से रोकने में सक्षम थे
पहले स्थान पर भले ही वाना रोना कभी नहीं खोजा गया था या ईएसईटी था
पहले से ही पूरी तरह से संरक्षित और हम वास्तव में उस तरह प्रदान कर रहे थे
दो हफ़्ते पहले जब कोई अपराध वास्तव में शानदार था, तब हमारे पास था
निवारक रखरखाव के प्रकार हम कहते हैं और आप एक विरोधी मैलवेयर उत्पाद चाहते हैं
क्योंकि प्रतिक्रियाशील बिल्कुल हां के बजाय सक्रिय होने जा रहा है क्योंकि
रैनसमवेयर जैसी किसी चीज के मामले में आप सब कुछ खो सकते हैं
हां और इसलिए कोई प्रतिक्रियात्मक प्रतिक्रिया नहीं है तो मुझे उम्मीद है कि आपके बैकअप हैं
अच्छा हाँ वास्तव में उस प्रारंभिक प्रश्न पर वापस जाना है
वर्तमान खतरे के परिदृश्य के बारे में आप अभी भी देख रहे हैं कि आप देख रहे हैं
वास्तव में अब प्रचलित उपस्थिति हालांकि क्रिप्टो अभिनेताओं की तुलना में अधिक है
इस सामान्य में वे न केवल आपके डेटा और होल्डिंग एन्क्रिप्ट कर रहे हैं
आप फिरौती के लिए लेकिन अगर आप भुगतान नहीं कर रहे हैं तो वे वास्तव में डेटा जारी कर रहे हैं और
वह डेटा बेच रहा है तो यह और भी अच्छा होने जा रहा है जो कि अच्छा भी हो सकता है
इससे भी बुरा यह है कि हाँ डरावना सामान है
और क्या आपके उत्पाद करता है फिर से सिर्फ यह देखने के लिए कि मुझे क्यों मिल रहा है
Ralph yep हर समय सवाल करते हैं कि मुझे बड़ा उत्पाद कब खरीदना चाहिए
एंटीवायरस इतने लंबे समय से मेरे लिए काम कर रहा है
इसलिए जैसा कि आपने कहा कि यह एक जोड़ी रुपये हो सकता है और प्रति सीट इतना अधिक न सीखें
अगर आप दस हज़ार कंप्यूटरों को प्राप्त कर सकते हैं, लेकिन बहुत कम में
मध्यम व्यवसाय यह इतना अधिक नहीं है कि मैं अतिरिक्त सुविधाओं का भुगतान क्यों करूंगा
कि हम एक तकनीकी से पूर्ण समापन बिंदु सुरक्षा समाधान में है
परिप्रेक्ष्य और फिर से मैं $ 1 के बारे में बात कर रहा हूं यह मूल्य है
वास्तव में वहाँ तो मैं न केवल अतिरिक्त परतों को जोड़ने की सोच रहा हूँ
आपके कंप्यूटर पर घर पर या
आपके व्यवसाय पर लेकिन मुझे अतिरिक्त दृश्यता भी मिल रही है
आपके पर्यावरण पर भी हो रहा है तो आइए हम उस पर एक विशेषता बताते हैं
उस बड़े उत्पाद पर नया कहना है कि समापन बिंदु सुरक्षा एक व्यक्तिगत फ़ायरवॉल है
जो संभावित रूप से आपके विंडोज फ़ायरवॉल को मेरे कंप्यूटर में रखेगा और नहीं
केवल यह आपको वास्तव में नेटवर्क परत पर दृश्यता की अनुमति देगा
केवल वायरस या ट्रोजन या रैंसमवेयर की तलाश में
मैं डुप्लिकेट आईपी पते की तलाश में हूं और डीएनएस विषाक्तता की तलाश कर रहा हूं
यह दिलचस्प है हाँ हाँ अब संभवतः नेटवर्क यातायात की समस्याओं या
यहां तक ​​कि सामाजिक हां जो जरूरी नहीं कि सुरक्षा घटनाएं हों लेकिन यह
उदाहरण के लिए हमारे पास एक प्राकृतिक उदाहरण के लिए एक प्राकृतिक खतरा हो सकता है
पोर्ट स्कैनिंग इसलिए हो सकता है कि आपके उपयोगकर्ता आपके नेटवर्क के अंदर दिए गए अभिनेता हों
अपने सर्वर को स्कैन करने के लिए जो भी कारण है कि वे कहाँ करने वाले नहीं हैं
ऐसा करते हुए कि हाँ, यह आपको दृश्यता देता है ताकि आप वास्तव में जा सकें
उपयोगकर्ता और यह देखने के लिए एक वार्तालाप है कि क्या हो रहा है हाँ, मैंने कभी नहीं किया
वास्तव में इस बारे में सोचा कि एक खतरे के रूप में हाँ, क्योंकि डुप्लिकेट आईपी पते की तरह
आपको लगता है कि ओह ठीक है मैं गलती से एक ही आईपी को एक प्रिंटर या कुछ और सौंप देता हूं
लेकिन क्या होगा अगर यह एक थ्रेड एक्टर है, हाँ, शायद कोई उस आईपी को कर रहा है
पता हाँ mm-hmm दिलचस्प है और आपने फ़ायरवॉल के बारे में उल्लेख किया है कि मैं और मैं कैसे
तुम मौके पर बहुत ज्यादा नहीं करना चाहते हैं, लेकिन हाँ बिल्कुल मेरा मतलब है
Microsoft Windows 10 फ़ायरवॉल हां के साथ आता है, तो मुझे वास्तव में इसकी आवश्यकता है
मेसा के लिए एक फ़ायरवॉल के साथ मेरे एंटी-मालवेयर को सप्लीमेंट करते हैं हम दो मुख्य देखते हैं
उस हिट प्लेसमेंट के लिए दृष्टिकोण कहते हैं कि पहले एक उपयोग में आसानी है
हम एक प्रबंधन कंसोल प्रदान करते हैं जो आपको बहुत अधिक करने की अनुमति देगा
उपयोगकर्ता के अनुकूल विन्यास और उस की तैनाती विशिष्ट और है
हम बात कर रहे हैं केंद्रीकृत प्रबंधन धीरे-धीरे ठीक है तो मेरे सभी 10,000
कंप्यूटर की हाँ बिल्कुल चार या पाँच मेरे कंप्यूटर की बस
नीतियाँ और आप इसे अपने कंप्यूटरों पर धकेल देते हैं हाँ फिर से यह पूरी तरह से स्वचालित है
इसलिए यह उपयोग करने के लिए बहुत सुविधाजनक है और दूसरा मुख्य कारण है
दृश्यता इसलिए आपके पास बहुत अधिक रिपोर्टिंग तक पहुंच है जो वास्तव में आ रही है
प्राकृतिक आग रस्सी घटक पर मान लीजिए कि आप सभी उपयोगकर्ताओं की सूची प्राप्त कर सकते हैं
आपके नेटवर्क पर जो आपके पर्यावरण पर दिए गए पोर्ट स्कैनर पर है
समय सीमा ताकि जागरूकता की तरह है कि दृश्यता की तरह है
कुछ अन्य विक्रेताओं आपको महान होने की अनुमति नहीं देंगे, इसलिए अब हम यहां हैं
यह 2020 yep q1 2020 है कि हम यहाँ पर हैं
ईएसईटी मुख्यालय इस नए साल में किस तरह के खतरे की तैयारी कर रहा है
वहाँ एक विकास है जैसे 2017 में हमने वास्तव में वायरस से एक विकास देखा
रैंसमवेयर और चीजें इमेज फाइल लिस्ट के हमलों की प्रगति को जारी रखे हुए हैं
वास्तव में उस एक पर आधारित एक स्पर्श के लिए हमारा धन्यवाद और मैं क्या करूंगा
वास्तव में कैमरों को देखो हर एक की गहराई मैलवेयर है
उद्योग में वास्तविक बुरे खिलाड़ी हर एक दिन बेहतर होते जा रहे हैं
और बेहतर और बेहतर तो यह है कि न केवल अपने लाइसेंस के नए हिट के लिए महत्वपूर्ण है
अनिवार्य है कि आप लोग वास्तव में अपने ESET उत्पाद या किसी अन्य उत्पाद को रखें
आप के रूप में संभव के रूप में अद्यतन किया गया है कि आज आप के विकास हो सकता है
रेस्तरां जहां आपके पास मालवेयर के रूप में फ़ाइल का विकास है अगर
आप तीन साल से अपने एंटीवायरस या अपने एंटी-मैलवेयर उत्पाद चला रहे हैं
इससे पहले कि आप वहाँ हो सकता है आप में कुछ सुविधा का लाभ खो सकता है
वास्तव में पिछड़ रहा है और कुछ समय बाद वे अंततः आपके ऊपर जीत हासिल करेंगे
कंप्यूटर और आप सामान्य रूप से कुछ नुकसान या कुछ घटनाओं का अनुभव कर सकते हैं
इसलिए यह वास्तव में महत्वपूर्ण है क्योंकि एक विक्रेता को यथासंभव अपडेट किया जाना चाहिए
जब भी वास्तव में एक नया एक नया फीचर है एक नया फीचर उत्पाद का एक नया संस्करण है
यह महत्वपूर्ण है कि आप वास्तव में अपने काम से यथासंभव अपडेट रहें
विक्रेता अपने साथी के साथ काम करते हैं और अपने आईटी विभागों के साथ काम करते हैं ताकि आप
अच्छी तरह से संरक्षित हैं हम आपके प्रश्न पर वापस आ रहे हैं जिसे हम देख रहे हैं
जब भी हम सामान्य रूप से बहुत सारे आंदोलन करते हैं
आंकड़ों पर नज़र डालें तो हम दो से बहुत सारे नए खतरे देख रहे हैं
मुख्य रास्ते चलो कहते हैं कि पहले एक हार्डवेयर है
इसलिए जब भी FEMA के बारे में सोचें तो आपके पास एक BIOS अपडेट है जो आपके पास एक नया है
आपके कंप्यूटर पर चिपसेट हाँ वास्तव में यह वास्तव में संभव है या सच है -
वास्तव में जो आपके कंप्यूटर पर एक घटक दिया है जो हमारे पास एक और बिंदु है और
हमारे पास वास्तव में बहुत से अनुसंधान चल रहे हैं जो एक विशिष्ट उपयोगकर्ता है
व्यवहार तो चलो कहते हैं कि आमतौर पर जब आप सोचते हैं कि उपयोगकर्ता व्यवहार शायद
सबसे बड़ा उदाहरण क्रेडिट कार्ड कंपनी है इसलिए आपके पास कनाडा में अपना क्रेडिट कार्ड है
उस क्रेडिट कार्ड का उपयोग एशिया में कहीं और किया गया है, भले ही वह है
ऑनलाइन शॉपिंग हर जगह उपलब्ध है यह एक ट्रिगर बना सकता है हे यह
कुछ ऐसा कार्ड जिसे यूरोप में उदाहरण के लिए एशिया में उपयोग नहीं किया जाता है
कहीं और और हम कुछ अलग से कुछ प्रयासों को देखने के लिए शुरू कर रहे हैं
विक्रेताओं वास्तव में सभी घटनाओं या सभी घटनाओं को सहसंबद्ध करने की कोशिश करते हैं
सामान्य तौर पर सुरक्षा की स्थिति में हम झंडा फहराते हैं और हम यह भी कोशिश करते हैं कि इसे
वास्तविक उपयोगकर्ता व्यवहार इतना है कि उपयोगकर्ता कनाडा में सिर्फ अपनी ईमेल का उपयोग किया है
यूरोप नाम से पहुँचा जा रहा है कि एक उपयोगकर्ता है कि हमेशा इतना हाँ यात्रा कर रहा है
यह उम्मीद की तरह है कि शायद उपयोगकर्ता एक आंतरिक उपयोगकर्ता है जिसके पास वह नहीं है
कारण है कि हम वहाँ वास्तव में एक टिकट बना सकते हैं
और हम इसे एक संभावित घटना के रूप में चिह्नित कर सकते हैं ताकि आपके प्रवेश एक ले सकें
इसे दिलचस्प देखें और हम ऐसा कर सकते हैं
इसलिए यह तीसरे पक्ष की सेवा के रूप में नहीं है, लेकिन आंतरिक रूप से हमारे हाँ के रूप में है
माहिर में और फिर से डेटा की मात्रा जो उन सतहों से निकल रही है
यह इतना बड़ा है कि स्वचालन इसके लिए महत्वपूर्ण है और इसलिए हमारे पास एक है
हमारे उत्पादों में बहुत अधिक स्वचालन क्षमताएँ हाँ
और फिर से यह सब कुछ आपके जीवन को आसान बनाने के लिए है और मैंने वास्तव में कभी नहीं किया है
अगर मैं एक आदर्श उदाहरण की तरह क्रेडिट कार्ड के संदर्भ में इसके बाहर सोचा
इसे देखें और आप इसे कभी-कभी देखें कि यह कहाँ असुविधा है लेकिन यदि आपकी
क्रेडिट कार्ड कभी चोरी हो गया था और दुर्भावनापूर्ण तरीके से इस्तेमाल किया गया था, तो आप इसके बारे में जानना चाहते हैं
यह और यहां एक सेवा है जो आप 2020 में दे रहे हैं और विकसित कर रहे हैं
इन-हाउस इतना बिल्कुल मेरा उस पर नियंत्रण है कि आप अपने बारे में सोच रहे हैं
क्रेडिट कार्ड क्या होगा यदि यह आपकी ईमेल एक्सेस है या शायद आपका दृश्य नंबर सार्वजनिक है
डेटा मूल रूप से निजी है यह निजी होना चाहिए और हम इसे बनाने की कोशिश कर रहे हैं
निजी रहें ताकि मालवेयर का विकास आपको लगता है कि लक्ष्यीकरण है
हां, मैं कहूंगा कि मुझे यह पुष्टि करने के लिए विशिष्ट डेटा दिखाई नहीं दे रहा है
आवेदन लेकिन मुझे विश्वास है कि ऐसा कुछ होने वाला है
हम कर रहे हैं हम तीन एसएस नागरिक हैं हम वास्तव में अधिक डेटा का उत्पादन कर रहे हैं
हर एक दिन हमारे द्वारा अपने प्रोफाइल से जुड़े डेटा की मात्रा होती है
बड़े पैमाने पर या तो वित्तीय डेटा हेल्थकेयर डेटा सोशल नेटवर्किंग डेटा से
मूल रूप से कार्य डेटा इसलिए हमें विशिष्ट लक्ष्यीकरण पर अधिक कस्टम हमले देखने चाहिए
उपयोगकर्ताओं को विशेष रूप से संगठनों को इतना अच्छा नहीं लगता कि RAF यह एक है
आपके यहाँ होने से हमें खेद है कि मुझे खेद है कि मैं अभिभूत नहीं करना चाहता
दर्शकों को चीजों की भव्य योजना से मेरा मतलब है कि 2020 एक दिलचस्प होने वाला है
वर्ष मुझे लगता है कि साइबर स्पेस से हम अभी भी हमले देख रहे हैं
चीजों के रैंसमवेयर अंत में हम अभी भी हैं हाँ हमने कहा कि ग्राहक हैं
आम तौर पर उनके खिलाफ संरक्षित हाँ बहुत सारे रेनिसन हैं जो हम जा रहे हैं
पर मैं यह नहीं देखता कि कम से कम निकट भविष्य में ऐसा नहीं हो
अभी भी विकसित हो रहा है और वास्तविक संगठन जो वास्तव में हैं
पीछे के छोर पर संगठन जो उन दुर्लभ के साथ चल रहे हैं वे कहीं और
अभी भी एक लाभ कमा रहे हैं जो समान है
तो साल के लिए हाँ जब यह परिदृश्य पर सिर्फ वायरस था
सवाल यह था कि ऐसा करने के लिए हैकर की प्रेरणा की प्रेरणा क्या थी
हाँ और आप कहते हैं कि अच्छी तरह से पैसा हाँ क्योंकि पैसा बनाता है फिरौती एक आदर्श है
उदाहरण या यह पसंद है कि वहाँ एक टन पैसे बनाने के लिए लाना होगा
मैलवेयर हां जो आप जानते हैं कि अगर कोई डरावनी चीज है तो काम करने के लिए धन्यवाद
उस धन्यवाद आदमी का मुकाबला करें जो निश्चित रूप से आप किसी विशेष के बारे में अधिक जान सकते हैं
वेबसाइट एंडपॉइंट पर जाकर हम जो सुरक्षा पर चर्चा कर रहे थे
सुरक्षा डॉट CA और संयोग से हमें कुछ और वीडियो सहायता और कुछ मिले हैं
महान शैक्षिक सामग्री है कि वास्तव में व्यवसायों की ओर तैयार है ताकि
जानकारी आपके लिए एक संसाधन के रूप में है, बस वीडियो देखने के लिए सक्षम होने के लिए
यह आपको खतरे के परिदृश्य को समझने में मदद करता है और इसके साथ ही समापन बिंदु पर भी
सुरक्षा डॉट CA आप अपने आप को अधिक जानकारी के साथ और मैं के रूप में सक्षम कर सकते हैं
इस तरह का उल्लेख किया और साक्षात्कार में कहा कि यह बिक्री के लिए पिच नहीं है
एक विशेष उत्पाद या ब्रांड लेकिन यह एक शैक्षिक टुकड़ा है जो आपको मदद करता है
समझें कि आपको क्या जानने की आवश्यकता है क्योंकि चीजें वास्तव में विकसित हो रही हैं ईएसईटी
खुद को साबित करने के लिए जैसा कि हमने बात की, बहुत ही सक्रियता से रोना चाहते हैं
इससे पहले कि यह भी नहीं था हाँ यह एक खतरा ब्लॉक करने में सक्षम होने के नाते जा रहा था
वास्तव में उन्होंने उस कारनामे को अवरुद्ध कर दिया जिससे बात सही हो सके
जब वह चीज मौजूद थी तो शोषण पहले से ही ईएसईटी द्वारा अवरुद्ध था, ताकि
मुझे करने के लिए संरक्षण की सक्रिय प्रकृति की तरह है कि यह वही है जहाँ यह है कि क्या है
मुझे लगता है कि वे लिनक्स सेवाओं के रूप में अच्छी तरह से उपलब्ध है चाहते हैं
संयोग से वे केंद्रीकृत प्रबंधन कंसोल हैं जिनकी हमने चर्चा की है
लिनक्स वातावरण पर आधारित है ताकि वे जो प्रदान करते हैं वह ओएस भेजा जाता है जो मेरे पास है
github भंडार जो आपको इसे डेबियन बस्टर पर स्थापित करने की अनुमति देता है
कि github.com स्लैश कैट 5 टीवी स्लैश ESET है अगर आप वहां इंस्टालर देखेंगे
आप रुचि रखते हैं इसलिए वहां सुरक्षा और समापन बिंदु सुरक्षा का पूरा समर्थन है
डॉट CA एक बेहतरीन जगह है जहाँ यह सभी ब्लॉग्स के साथ आता है
वीडियो पॉडकास्ट बेशक उत्पादों खुद सिफारिशों के लिए क्या
यदि आप व्यवसाय में हैं तो आप अपने परिवेश में काम करेंगे
एंडपॉइंट सुरक्षा डॉट कॉम पर जाएं
[संगीत]