Cerco sempre di tenermi aggiornato sulle ultime tendenze e minacce tecnologiche
una parte davvero importante della tecnologia perché ho bisogno di proteggermi, ho bisogno di proteggere il mio
i clienti e io dobbiamo essere responsabili nei vostri confronti, miei spettatori, e aiutarvi ad esserlo
pronto e preparato per le minacce che stanno arrivando all'orizzonte qui come te
sapere qui il primo mese di gennaio inizia a concludere il primo mese di
2020 Dovrei dire che gennaio è il mio primo mese
sì, stai dicendo che sapevi cosa volevo dire che gennaio sembra molto lungo, ma
lo siamo davvero e quando assistiamo a un'evoluzione nel malware lo siamo
vedere le cose passare da virus a malware a ransomware e ora anche file
questi attacchi stiamo vedendo attacchi hardware e infiltrazioni di firmware e
cose che non abbiamo mai nemmeno incontrato prima, ma quelle sono molto
minacce reali qui mentre entriamo nel 2020, quindi si è presentata l'opportunità e ne ho spesi alcuni
volta che ci voglio saltare in un'intervista con Raph bovar a ESET
sede a Toronto, Ontario, ehi, scusa amico
grazie per essere qui grazie per avere un pozzo pesante grazie puoi dirlo al
persone che stanno guardando un po 'di quello che fai qui a ESET
quartier generale quindi Robbie in realtà sono il fratello di cui sono l'ingegnere capo
per la squadra d'attacco in Canada e io sono principalmente il tecnico che supporterà
vendite in generale tra il territorio canadese quindi una mente molto tecnica
hai molta familiarità con il funzionamento interno dei prodotti, sì che sto facendo
che ha tutte le chiacchiere geek con gli altri messaggi e altri clienti, sì e
il driver principale per questo è essere in grado di posizionare tecnicamente i prodotti e
vedere se siamo in grado di soddisfare tutte le esigenze del cliente
certo che parte di ciò deriva dall'educare gli utenti finali a capire cosa
il panorama delle minacce alla sicurezza informatica sembra assolutamente sì e noi
ho davvero visto quel cambiamento negli ultimi due anni, penso in particolare
era il 2017 quando voglio piangere caduto sì, questo è
come il primo ransomware che ha fatto davvero il giro del mondo ed è stato
davvero davvero enorme come ha influenzato la direzione di un tipo come hai detto tu
non dovrebbe vedere alcun numero che scende ogni volta che si tratta del ransomware
è ancora la cosa prevalente e tutti in un certo senso lo sono
sperimentandolo abbiamo una buona protezione contro di esso, quindi non lo faccio
mi aspetto che i miei clienti esistenti eseguano prodotti aggiornati e tutto il resto
dall'essere agito a quelle minacce, ma è qualcosa che è già molto, molto
vivere molto molto presenti nelle nostre operazioni quotidiane qualcos'altro che ha ragione
che di solito metto in evidenza sul panorama delle minacce che abbiamo di recente
sono le prossime versioni del file come malware, quindi se hai ad esempio un file
prodotto per la sicurezza degli endpoint in esecuzione sul tuo computer o un AV
anti-malware o qualunque nome tu preferisca chiamarlo sì, ho ancora il
è necessario scansionare i file, quindi l'idea di un file come malware è che non ci sono file
va bene quindi come si esegue la scansione di qualcosa se non è disponibile in un computer?
quelli di quei malware sono generalmente eseguiti da script su disegno
pagine web pagine web dannose giuste e quella più comune oggi è probabilmente
i pittoreschi minatori quindi è uno script che eseguiamo su un dato computer e quello
il computer inizierà a estrarre bitcoin per i motori, quindi li chiami
file elenca malware, quindi significa che viene caricato direttamente nella RAM da un file
sito web sì, sarà effettivamente, sarà uno script che verrà eseguito
memoria ogni volta che si accede a tali siti Web e se la protezione dell'endpoint esistente
il prodotto non può eseguire la scansione o non può proteggere la tua memoria in tempo reale
sottoinsieme suscettibile a questo tipo di minaccia
in generale quindi mi suona come un altro simile
voglio piangere come primo tipo di esempio di ransomware, un'altra minaccia era fondamentale
come antivirus e usa il virus assolutamente perché qui l'anti-malware è un file
termine che noi del settore usiamo oggigiorno perché in realtà non è solo
virus che abbiamo a che fare con quelle minacce più così lo è anche l'antivirus
non è più sufficiente non credo che il virus C sia stato sufficiente
per molto tempo quindi non solo abbiamo i virus là fuori, ma abbiamo anche quei file come
malware abbiamo gli attori crittografici in generale i livelli di riscatto che abbiamo
Trojan abbiamo backdoor, abbiamo exploit, quindi in generale è antivirus
abbastanza sai che è meglio che non avere nulla sissignore, ma se lo hai
l'opzione e sì, hai le opzioni a volte di cui parliamo
un dollaro in più o qualcosa del genere puoi andare a una suite completa di
un prodotto per la sicurezza degli endpoint che ti fornirà una protezione molto migliore
protezione generale sul tuo computer va bene quindi non voglio non voglio dare
l'impressione che questa sia una presentazione di vendita che stiamo cercando di dire che conosci
scegli ESET Endpoint Protection advanced perché è una proposta di vendita che voglio
invece tipo di quali caratteristiche di un prodotto come la protezione degli endpoint
avanzato non è che stanno portando la protezione al livello successivo per quelli
gli utenti quindi file questo attacchi sì, attacchi ransomware come questi sono
minacce che possono prendere le imprese e metterle fuori da questi doni sì allora e
mandare in bancarotta i loro proprietari sì, assolutamente questo è il motivo per cui si dice sì, allora cosa
quali caratteristiche sono quindi quelle più avanzate perché devo pagare di più e sì
assolutamente è specificatamente ad albero impostare i moduli
che aggiungiamo quelle funzionalità più avanzate si chiama hips che sta per host
sistema di prevenzione delle intrusioni ed è qui che abbiamo la memoria avanzata
scanner che fondamentalmente protegge la tua memoria in tempo reale il file finale e
che per lo più associato al file come malware abbiamo l'exploit blocker quindi
diciamo ogni volta che una nuova azienda rilascia un exploit disponibile pubblicamente
per una vulnerabilità diciamo che questa settimana in realtà abbiamo avuto un problema piuttosto grave
vulnerabilità con Microsoft e rilasciano effettivamente la patch il giorno successivo
o qualcosa del genere eviteremo quella vulnerabilità
essere sfruttato questo è esattamente ciò che ha detto realizzato con voglia di piangere
assolutamente sì, era eterno, era sì, era la vulnerabilità estiva e sì
siamo stati in grado di impedire effettivamente che tale vulnerabilità venisse sfruttata in
il primo posto così anche se la voglia di piangere non era mai stata scoperta o lo era ESET
già protetto in modo proattivo e in realtà stavamo fornendo quel tipo
di risolvere due settimane prima, quando esisteva davvero un crimine fantastico, ce l'avevamo
tipo di manutenzione preventiva diciamo e vuoi un prodotto anti-malware
sarà proattivo invece che reattivo assolutamente sì perché in
caso di qualcosa come ransomware puoi perdere tutto
sì e quindi non c'è una risposta reattiva a questo, quindi spero che i tuoi backup lo siano
bene sì in realtà tornando a quella domanda iniziale
sull'attuale panorama delle minacce che stai vedendo ancora che stai vedendo a
presenza davvero prevalente dei res più però ora gli attori crypto
solo in questo generale non stanno solo crittografando i tuoi dati e conservando
tu per il riscatto ma se non stai pagando stanno effettivamente rilasciando i dati e
vendendo quei dati quindi sarà ancora più sì, beh, può essere anche
peggio, sì, quindi Wow sì, è roba spaventosa
cos'altro fa il tuo prodotto quindi di nuovo per guardare solo perché ottengo il
domanda tutto il tempo Ralph sì, perché dovrei comprare il prodotto migliore quando
l'antivirus ha funzionato così bene per me da così tanto tempo
quindi, come hai detto, potrebbero essere un paio di dollari in più, non imparare di più per posto
che può essere molto se hai diecimila computer ma in un piccolo
business medio non è molto il motivo per cui dovrei pagare di più per le funzionalità aggiuntive
che abbiamo nella soluzione completa per la sicurezza degli endpoint da un tecnico
prospettiva e ancora una volta sto parlando di $ 1 in più ne vale la pena il valore
in realtà lì, quindi sto pensando non solo di aggiungere ulteriori livelli di
protezione al tuo computer a casa o o
nella tua attività, ma ottengo anche ulteriore visibilità su ciò che è
sta accadendo anche nel tuo ambiente, quindi diciamo una delle caratteristiche di questo
nuovo su quel prodotto più grande diciamo che la sicurezza degli endpoint è un firewall personale
che potenzialmente colpirà il tuo Windows Firewall nel mio computer e non
solo che ti permetterà di avere effettivamente visibilità sul livello di rete così
invece di cercare solo virus, trojan o ransomware
Sto anche cercando un indirizzo IP duplicato e sto cercando avvelenamento da DNS
questo è interessante sì sì, quindi ora forse problemi di traffico di rete o
anche sociale sì che non sono necessariamente incidenti di sicurezza ma
può essere una minaccia naturale, quindi, ad esempio, uno dei rilevamenti che abbiamo è un file
scansione delle porte quindi forse i tuoi utenti sono un determinato attore all'interno della tua rete
scansionando i tuoi server per qualsiasi motivo dove non dovrebbero
farlo quindi sì ti dà quella visibilità in modo che tu possa effettivamente andare al
utente e avere una conversazione per vedere cosa sta succedendo sì, non l'ho mai fatto
pensavo davvero a questo come a una minaccia sì, perché come un indirizzo IP duplicato
pensi solo vabbè ho accidentalmente assegnato lo stesso IP a una stampante o qualcosa del genere
ma se fosse esattamente un attore di thread sì, forse qualcuno sta facendo quell'IP
indirizzo sì mm-hmm interessante e hai menzionato il firewall come e io
Non voglio metterti troppo in difficoltà ma sì, assolutamente, voglio dire
Microsoft Windows 10 viene fornito con un firewall, sì, quindi ne ho davvero bisogno
integra il mio anti-malware con un firewall per Mesa, ne vediamo due principali
approcci per quel posizionamento dei colpi diciamo così il primo è la facilità d'uso quindi
forniamo una console di gestione che ti permetterà di avere molto di più
configurazione e implementazione user-friendly di ciò che è specifico e
stiamo parlando di gestione centralizzata lentamente va bene quindi tutti i 10.000 dei miei
computer sì, assolutamente quattro o cinque del mio computer creano solo il file
criteri e lo invii ai tuoi computer, sì, di nuovo è completamente automatizzato
quindi è abbastanza comodo da usare e il secondo motivo principale è il file
visibilità in modo da avere accesso a molti rapporti che stanno effettivamente arrivando
sul componente corda antincendio naturale diciamo che puoi ottenere un elenco di tutti gli utenti
sulla tua rete che aveva un port scanner sul tuo ambiente in un dato
lasso di tempo quindi questo è il tipo di consapevolezza quel tipo di visibilità che
alcuni altri fornitori non ti permetteranno di avere un grande, quindi guardando ora eccoci qui
è il 2020, sì, il primo trimestre del 2020 è quello in cui siamo qui
La sede centrale di ESET è quale tipo di minacce ci stiamo preparando in questo nuovo anno
c'è un'evoluzione come nel 2017 abbiamo davvero visto un'evoluzione dai virus
ransomware e le cose stanno continuando a far progredire gli attacchi alla lista dei file di immagine
cos'altro ti ringraziamo per un toccante basato su quello e lo farò
in realtà guardiamo le telecamere a tutti noi abbiamo il malware profondo del
gli attuali giocatori malvagi nel settore ogni singolo giorno stanno andando meglio
e sempre meglio, quindi non solo è importante colpire la nuova licenza
imperativo che voi ragazzi teniate effettivamente il vostro prodotto ESET o qualsiasi altro prodotto
che potresti avere oggi il più aggiornato possibile in modo da avere l'evoluzione di
il ristorante in cui si ha l'evoluzione del file come malware se
utilizzi il tuo antivirus o il tuo prodotto anti-malware da tre anni
fa potresti perdere qualche vantaggio in là, quindi potresti esserlo
effettivamente in ritardo e prima o poi alla fine vinceranno il tuo
computer e potresti subire alcune perdite o alcuni incidenti in generale
quindi è davvero importante in quanto un fornitore dovrebbe essere il più aggiornato possibile
ogni volta che è veramente una nuova una nuova funzionalità una nuova funzionalità una nuova versione del prodotto
è importante che tu cerchi effettivamente di essere il più aggiornato possibile lavorando con il tuo
il fornitore lavora con il tuo partner e lavora con i tuoi reparti IT così anche tu
sono ben protetti, stiamo vedendo tornare alla tua domanda, stiamo vedendo un
molti dei movimenti in generale ogni volta che siamo
esaminando i dati, quindi stiamo vedendo molte nuove minacce provenienti da due
strade principali diciamo così la prima è l'hardware
quindi ogni volta che pensi a FEMA, ad esempio, hai un aggiornamento del BIOS, ne hai uno nuovo
chipset sul tuo computer sì, in realtà è possibile in realtà o vero -
in effetti, dato un componente sul tuo computer un altro punto che abbiamo e
in realtà abbiamo molte ricerche in corso su quello specifico è l'utente
comportamento quindi diciamo che di solito quando pensi che il comportamento dell'utente probabilmente il
il più grande esempio è la società di carte di credito, quindi hai la tua carta di credito in Canada
quella carta di credito è stata utilizzata da qualche parte in Asia e, anche se
lo shopping online è disponibile ovunque possa creare un trigger ehi è
qualcosa che la carta non dovrebbe essere utilizzata in Asia, ad esempio in Europa o
altrove e abbiamo iniziato a vedere alcuni alcuni sforzi da diversi
fornitori in realtà per cercare di correlare tutti gli incidenti o tutti gli incidenti
in generale lo stato di sicurezza che segnaliamo e cerchiamo anche di mapparlo al file
comportamento effettivo dell'utente, quindi hey quell'utente ha appena avuto il suo accesso alla posta elettronica in Canada
accesso in Europa nome che è un utente che è sempre in viaggio quindi sì
è un po 'prevedibile forse non che l'utente sia un utente interno che non ha
motivo per avere quel tipo di visibilità lì dentro così possiamo effettivamente creare un biglietto
e possiamo segnalarlo come potenziale incidente in modo che i tuoi amministratori possano prendere un
guardalo interessante e possiamo farlo
quindi questo non è come un servizio di terze parti ma come un interno assolutamente nostro sì
nel padroneggiare e di nuovo la quantità di dati che escono da quelle superfici
è così grande che l'automazione è fondamentale per questo e quindi abbiamo un
molte funzionalità di automazione nei nostri prodotti, sì
e ancora è tutto per semplificarti la vita e non l'ho mai davvero
l'ho pensato fuori dal contesto della carta di credito come un perfetto esempio se io
guardalo e lo vedi a volte dov'è è un inconveniente ma se il tuo
la carta di credito è mai stata rubata e utilizzata in modo malizioso, quindi vuoi sapere
ed ecco un servizio che stai offrendo e in evoluzione nel 2020, cioè
in-house, quindi ho assolutamente il controllo su questo, quindi stai pensando al tuo
carta di credito e se è il tuo accesso e-mail o forse il tuo numero di scena pubblico
i dati fondamentalmente sono privati, dovrebbero essere privati ​​e stiamo cercando di crearli
rimani privato così è che l'evoluzione del malware pensi stia prendendo di mira
dati sì, direi quindi non vedo dati specifici per confermarlo
applicazione, ma credo che sia qualcosa che accadrà
stiamo avendo che siamo tre cittadini delle SS, stiamo effettivamente producendo più dati
ogni singolo giorno la quantità di dati che abbiamo associato ai nostri profili è
massiccia sia da dati finanziari dati sanitari dati di social networking
fondamentalmente funzionano i dati, quindi dovremmo vedere più attacchi personalizzati mirati a specifici
utenti non specificatamente organizzazioni interessanti così bene RAF è stato un file
piacere averti qui abbiamo imparato scusa non voglio sopraffare il
il grande schema delle cose degli spettatori, voglio dire, il 2020 sarà un interessante
anno penso che dalla terra della sicurezza informatica stiamo ancora assistendo assolutamente ad attacchi
Alla fine del ransomware siamo ancora sì, abbiamo detto che i clienti lo sono
generalmente protetti contro di loro sì, ci sono molti Renison che stiamo andando
su Non vedo che sta andando giù non non non non nel prossimo futuro almeno lo è
ancora in evoluzione e le organizzazioni reali che sono effettivamente
organizzazione sul back-end che funziona con quelli rari da qualche parte
stanno ancora realizzando un profitto che è lo stesso
quindi sì la domanda per anni quando c'erano solo virus sul paesaggio il
la domanda era sempre qual è la motivazione di un hacker per farlo
sì e tu dici bene soldi sì perché fa soldi ransomware è perfetto
esempio o è come se portassimo un sacco di soldi per creare
malware sì, che sai se è una cosa spaventosa, quindi grazie per aver lavorato
combatti questo grazie amico ora ovviamente puoi saperne di più sul particolare
protezioni che stavamo discutendo lì visitando l'endpoint del sito web
punto di sicurezza CA e per inciso abbiamo ancora un po 'di aiuto video e altri
ottimo contenuto educativo lì che è davvero orientato alle imprese in modo che
le informazioni sono lì come risorsa per poter guardare solo i video
che ti aiutano a comprendere il panorama delle minacce e con quello all'endpoint
punto di sicurezza CA sei in grado di armarti di maggiori informazioni e come io
tipo di menzionarlo e accennato nell'intervista non è un passo di vendita per
un particolare prodotto o marchio, ma è un pezzo educativo che ti aiuta a farlo
capire cosa è necessario sapere perché le cose si stanno davvero evolvendo ESET ha
hanno dimostrato di essere come abbiamo parlato con voglia di piangere molto, molto proattivo
essere in grado di bloccare una minaccia prima ancora che si sapesse, sì, non aveva un file
cosa hanno effettivamente bloccato l'exploit che ha permesso alla cosa di esistere proprio così
che quando la cosa esisteva l'exploit era già bloccato da ESET, quindi
La natura proattiva della protezione per me è come se fosse lì, ecco cosa
Voglio che abbiano anche servizi Linux disponibili
per inciso, sono console di gestione centralizzata di cui abbiamo discusso
basato su un ambiente Linux, quindi quello che forniscono viene inviato OS che ho un
repository github che ti permette di installarlo su Debian buster
questo è github.com slash cat 5 TV slash ESET vedrai gli installatori lì se
sei interessato quindi c'è molto supporto lì e la sicurezza degli endpoint
dot CA è un ottimo posto in cui tutto si unisce ai blog
video podcast ovviamente i prodotti stessi consigli per cosa
funzionerebbe nel tuo ambiente, quindi se sei in affari è lì che vuoi
per passare alla sicurezza degli endpoint punto CA
[Musica]