私は常に最新のテクノロジートレンドを把握しようと努めており、脅威は
自分自身を守る必要があるので、テクノロジーの非常に大きな部分を守る必要があります
顧客と私はあなたに私の視聴者に責任があり、あなたがなるのを助ける必要があります
あなたとしてここで地平線を越​​えて来る脅威に備えて準備ができています
ここで1月の最初の月がの最初の月を締めくくるのを知っています
2020年1月は私の最初の月だと言わなければなりません
はい、あなたは私が意味することを知っていたと言っていますが、1月は非常に長く感じますが
私たちは本当にそうです、そしてマルウェアの進化を見ているとき、私たちは
物事がウイルスからマルウェア、ランサムウェア、さらにはファイルに移行するのを見る
この攻撃では、ハードウェア攻撃とファームウェアの侵入が見られます。
今まで出会ったことのないものですが、とても
2020年に入ると、ここに本当の脅威があるので、機会が生まれ、私はいくつかを費やしました
そこにいる時間、ESETでRaphbovarとのインタビューに飛び込みたい
オンタリオ州トロントの本社ねえごめんなさい
ここにいてくれてありがとう重い井戸を持ってくれてありがとうあなたは言うことができます
ESETであなたが何をしているのかを少し見ている人
本社なのでロビー私は実際にはここの兄弟です私はのリードエンジニアです
カナダの攻撃チームのために、私は主にサポートする技術者です
カナダの領土間の一般的な販売なので、非常に技術的な精神
あなたは私がやっている製品の内部の仕組みに非常に精通しています
それは他のテキストや他の顧客とのすべてのこっけいな話を持っていますええそして
そのための主な推進力は、製品を技術的に配置し、
お客様のすべての要件に対応できるかどうかを確認します
確かにその一部は、エンドユーザーに何を理解するように教育することから来ています
サイバーセキュリティの脅威の状況は絶対にそうです。
過去数年間のその変化を本当に本当に見ました私は特に思います
泣きたいのは2017年でしたかはいこれは
本当に世界中に広まった最初のランサムウェアのように
あなたが言ったように、それはどのように方向性に影響を与えましたか？
ランサムウェアに関しては、数字が下がるのは見られないはずです。
それはまだ本当に普及していて、ある意味で誰もが一種の
それを経験することで、私たちはそれに対してかなり良い保護を持っているので、IIはしません
更新された製品とすべてを実行している私の既存の顧客を期待してください
それらの脅威に対処することからですが、それはすでに非常に非常に何かです
私たちの日常業務の中で非常に存在感のある生き方
私は通常、最近の脅威の状況について強調します
はマルウェアとしてのファイルの今後のリリースであるため、たとえば
コンピューターで実行されているエンドポイントセキュリティ製品AV
マルウェア対策またはあなたがそれを呼ぶことを好む名前はええ私はまだ持っています
ファイルをスキャンする必要があるので、マルウェアとしてのファイルのアイデアはファイルがありません
さて、それがコンピュータで利用できない場合、どのようにスキャンしますか？
これらのマルウェアは一般に、描画時にスクリプトによって実行されています
ウェブページ悪意のあるウェブページは正しく、今日最も一般的なものはおそらく
趣のある鉱夫なので、特定のコンピューターで実行するスクリプトであり、
コンピューターはモーター用のビットコインのマイニングを開始するので、これらを呼び出します
ファイルにはマルウェアがリストされているので、それはマルウェアが
ウェブサイトはいそれは実際にそれが実行されるスクリプトになるでしょう
あなたがそれらのウェブサイトに行くときはいつでも、そしてあなたの既存のエンドポイントセキュリティが
製品はリアルタイムでスキャンできないか、メモリを保護できません
その種の脅威の影響を受けやすいサブセット
一般的に、私には別のように聞こえます
ランサムウェアの最初の種類の例として泣きたい
アンチウイルスのように、ここではマルウェア対策が
業界で私たちが最近使用している用語は、実際にはそれだけではないからです。
私たちがこれらの脅威に対処しているウイルスは、ウイルス対策でもあります。
もう十分だとは思わないC型ウイルスで十分だとは思わない
長い間、ウイルスが存在するだけでなく、それらのファイルも
マルウェアは、一般的に私たちが持っている身代金レイヤーの暗号アクターを持っています
私たちが悪用しているバックドアを持っているトロイの木馬は、一般的にアンチウイルスです
はい、何も持っていないよりはましですが、持っている場合は十分です
オプションとはいあなたは時々私たちが話しているオプションがあります
1ドル高いか、そのようなものの完全なスイートに行くことができます
はるかに優れた保護を提供するエンドポイントセキュリティ製品
あなたのコンピュータの全体的な保護は大丈夫なので私はしたくない私は与えたくない
これは私たちがあなたが知っていると言おうとしている売り込みであるという印象
ESETエンドポイントプロテクションアドバンストを選択してください。
代わりに、エンドポイント保護などの製品のどのような機能がありますか
高度なものは、それらの保護を次のレベルに引き上げているのではありませんか
ユーザーはこの攻撃をファイルしますそうですこれらのようなランサムウェア攻撃は
ビジネスを奪い、この贈り物からそれらを取り除くことができる脅威うん、そして
彼らの所有者を破産させますええ絶対にそれがそう言う理由ですそう何
どの機能がより高度なのか、なぜ私はもっとお金を払う必要があるのですか？
絶対にそれは特にモジュールをツリーセットします
これらのより高度な機能を追加することは、ホストを表すヒップと呼ばれます
侵入防止システムとそれは私たちが高度なメモリを持っているところです
基本的にリアルタイムであなたの記憶を保護しているスキャナー
これは主にマルウェアとしてファイルに関連付けられているため、エクスプロイトブロッカーがあります。
新しい会社が公開されているエクスプロイトをリリースするたびに、
脆弱性については、今週は実際にかなり深刻だったとしましょう
マイクロソフトの脆弱性と彼らは実際に翌日パッチをリリースします
またはそのようなものからその脆弱性を防ぎます
悪用されているこれはまさに彼が泣きたいことで達成したと言ったことです
絶対にそうですそれは永遠でしたそれはうんそれは夏の脆弱性でしたそしてそうです
その脆弱性が悪用されるのを実際に防ぐことができました
そもそも、泣きたいことが発見されたことがなかったとしても、ESETは
すでに積極的に絶対に保護されており、実際にそのようなものを提供していました
犯罪が実際に存在した2週間前の修正の素晴らしい
ある種の予防保全としましょう。マルウェア対策製品が必要です。
それは、リアクティブではなくプロアクティブになります。
ランサムウェアのようなものの場合、すべてを失う可能性があります
うん、それに対する反応的な反応はないので、あなたのバックアップが
はい、実際に最初の質問に戻ります
あなたが見ている現在の脅威の状況についてあなたがまだ見ている
解像度の実際に普及している存在しかし今では暗号アクター
ちょうどこの一般的に、彼らはあなたのデータを暗号化して保持しているだけではありません
あなたは身代金を要求しますが、あなたが支払っていない場合、彼らは実際にデータをリリースし、
そのデータを販売することで、さらに多くのことが可能になります。
ひどいええそうすごいええそれは怖いものです
あなたの製品は他に何をしているので、なぜ私が
ラルフうん、なぜ私はより大きな製品を購入する必要があるのか
アンチウイルスは私にとって非常に長い間うまく機能してきました
あなたが言ったように、それは数ドルかもしれないので、座席ごとにそれほど多くを学ばないでください
あなたが1万台のコンピュータを持っているなら、それはたくさんあるかもしれませんが、小さな
中規模のビジネスでは、追加機能をもっと支払う理由はそれほど多くありません。
テクニカルからの完全なエンドポイントセキュリティソリューションにあります
視点と繰り返しますが、1ドル多くの価値があると言っています。
実際にそこにあるので、レイヤーを追加するだけでなく、
自宅またはまたはのいずれかでコンピュータを保護します
あなたのビジネスでしかし私はまた何であるかについての追加の可視性を得ています
あなたの環境でも起こっているので、その機能の1つを言ってみましょう
その大きな製品の新機能エンドポイントセキュリティがパーソナルファイアウォールであるとしましょう
これにより、Windowsファイアウォールがコンピュータに配置される可能性があります。
それだけで、実際にネットワーク層を可視化できます。
ウイルス、トロイの木馬、ランサムウェアだけを探すのではなく
重複するIPアドレスとDNSポイズニングも探しています
それは興味深いですええええそう今おそらくネットワークトラフィックの問題または
必ずしもセキュリティインシデントではないが、
自然な脅威になる可能性があるため、たとえば、検出の1つは
ポートスキャンなので、ユーザーはネットワーク内の特定のアクターである可能性があります
サーバーが想定されていない理由でサーバーをスキャンする
そうそうそうしているので、あなたは実際に行くことができるようにあなたにその可視性を与えます
ユーザーと会話をして、何が起こっているのかを確認します。
重複したIPアドレスのようにそうそうそれを脅威として本当に考えました
誤って同じIPをプリンタなどに割り当ててしまったと思います
しかし、それがスレッドアクターである場合はどうでしょうか。おそらく誰かがそのIPを実行しています。
ええmm-うーん興味深いアドレスとあなたはファイアウォールについてどのように言及しましたか
その場であなたをあまり置きたくないが、ええ絶対に私は意味します
Microsoft Windows 10にはファイアウォールが付属しているので、本当に必要ですか？
Mesa用のファイアウォールでマルウェア対策を補完する2つの主要なものがあります
そのヒット配置のアプローチは、最初のアプローチは使いやすさであるとしましょう。
私たちはあなたがはるかに多くを持つことを可能にする管理コンソールを提供します
その特定のユーザーフレンドリーな構成と展開
私たちは集中管理についてゆっくりと話しているので、私の10,000人全員が
コンピューターのはい絶対に私のコンピューターの4つまたは5つはちょうど作成します
ポリシーとあなたはそれをあなたのコンピュータに押し出しますはい再びそれは完全に自動化されています
とても便利で、2番目の主な理由は
可視性があるため、実際に発生する多くのレポートにアクセスできます
自然の火ロープコンポーネントで、すべてのユーザーのリストを取得できるとしましょう
特定の環境にポートスキャナーがインストールされているネットワーク上
時間枠だからそういう気づきそういう可視性
他のいくつかのベンダーはあなたが素晴らしいものを持つことを許可しないので、今ここで私たちは
2020年第1四半期に私たちがここにいるのは2020年です
ESET本社は今年の新年にどのような脅威に備えていますか
2017年のような進化は本当にウイルスからの進化を見ましたか
ランサムウェアなどは、ファイルリストの想像攻撃を進行させ続けています
他に何を私たちが実際にそれに基づいて触れてくれてありがとう、そして私は
私たちが持っているすべての人のカメラを実際に見てください
業界の実際の邪悪なプレーヤーは毎日彼らが良くなっています
そしてますます良くなるので、新しいライセンスを取得することが重要であるだけでなく、
ESET製品またはその他の製品を実際に保管することが不可欠です
あなたが今日可能な限り更新しているかもしれないので、あなたは
ファイルがマルウェアとして進化したレストラン
ウイルス対策またはマルウェア対策製品を3年間実行しています
前にあなたはそこにいくつかの有利な利点を失っているかもしれないのであなたは
実際に遅れており、いつか彼らは最終的にあなたに勝つでしょう
コンピュータとあなたは一般的にいくつかの損失またはいくつかの事件を経験するかもしれません
ベンダーは可能な限り更新する必要があるため、これは非常に重要です。
本当に新しい新機能であるときはいつでも新機能新バージョンの製品
実際にできるだけ更新するように努めることが重要です。
ベンダーはパートナーと協力し、IT部門と協力するので、
十分に保護されている私たちが見ているあなたの質問に戻ってくるのを見ています
私たちがいるときはいつでも一般的な動きの多く
データを見ると、2つからの新しい脅威がたくさん見られます
主な手段は、最初のものがハードウェアであるとしましょう
たとえば、FEMAについて考えるときはいつでも、BIOSアップデートがあります。
お使いのコンピュータのチップセットはい、実際にまたは真実である可能性があります-
実際、コンピュータ上のコンポーネントに、私たちが持っている別のポイントがあり、
私たちは実際に多くの研究を行っており、その特定のものはユーザーです
行動なので、通常、ユーザーの行動を考えるとき、おそらく
最大の例はクレジットカード会社なので、カナダにクレジットカードがあります
そのクレジットカードはアジアのどこかで使われています
オンラインショッピングはどこでも利用できますそれはトリガーを作成するかもしれませんねえそれは
そのカードがアジア、たとえばヨーロッパやヨーロッパで使用されることを想定していないもの
他のどこかで、私たちはさまざまなものからいくつかの努力を見始めています
ベンダーは実際にすべてのインシデントまたはすべてのインシデントを相互に関連付けようとします
一般に、フラグを立てるセキュリティ状態と、それをにマップしようとします。
実際のユーザーの行動は、ユーザーがカナダでメールにアクセスしたばかりです。
いつも旅行しているユーザーであるヨーロッパの名前でアクセスされているのでそう
ユーザーが内部ユーザーではないかもしれないと予想されます
実際にチケットを作成できるように、そこにそのような露出がある理由
管理者が取ることができるように、潜在的なインシデントとしてフラグを立てることができます
それを面白く見て、私たちはそれを行うことができます
ですから、これはサードパーティのサービスとしてではなく、内部として絶対に私たちのそうです
マスタリングで、そして再びそれらの表面から出てくるデータの量
非常に大きいため、自動化が重要であるため、
ええ、私たちの製品の多くの自動化機能
繰り返しますが、それはあなたの人生を楽にするためのすべてであり、私は本当にしたことがありません
私が完璧な例のようにクレジットカードの文脈の外でそれを考えた
それを見て、あなたはそれが不便であるところに時々それを見るが、あなたの場合
クレジットカードが盗まれて悪意を持って使用されたことがあります。
それとここにあなたが提供し、2020年に進化しているサービスがあります
社内で絶対に私がそれを制御できるので、あなたはあなたのことを考えています
クレジットカードそれがあなたの電子メールアクセスまたは多分あなたのシーン番号が公開されている場合はどうなりますか
データは基本的にプライベートですそれはプライベートでなければならず、私たちはそれを作ろうとしています
プライベートのままなので、マルウェアの進化がターゲットになっていると思いますか
データええ、私はそう言うので、それを確認するための特定のデータは表示されません
アプリケーションですが、それはこれから起こることだと思います
私たちは3人のSS市民であり、実際により多くのデータを生成しています
毎日、プロファイルに関連付けられているデータの量は
財務データ、ヘルスケアデータ、ソーシャルネットワーキングデータのいずれかから大規模
基本的に作業データなので、特定のターゲットを対象としたカスタム攻撃が増えるはずです。
ユーザーは特に興味深い組織ではないので、RAFは
ここにあなたがいることを嬉しく思います申し訳ありませんが私は圧倒したくない
視聴者の壮大な計画2020年は興味深いものになるでしょう
年私はサイバーセキュリティの土地から絶対に私たちはまだ攻撃を見ていると思います
ランサムウェアの終わりに、私たちはまだそうです、私たちは顧客が
一般的にそれらから保護されていますはい私たちが行く多くのレニソンがあります
少なくとも近い将来ではないのではなく、下がることはわかりません。
まだ進化していて、実際に存在する実際の組織
どこかで珍しいもので実行されているバックエンドの組織
まだ同じ利益を上げています
そうそう、それが風景のウイルスだけだった何年もの間の質問
質問は常にこれを行うハッカーのうんの動機は何ですか？
うん、あなたはお金を稼ぐランサムウェアは完璧なのでお金うんと言う
例またはそれは作成するためにそこにたくさんのお金をもたらすようなものです
マルウェアうん、それが怖いことだと知っているので、作業してくれてありがとう
その感謝の人と戦う今はもちろん、特定のことについてもっと知ることができます
ウェブサイトのエンドポイントにアクセスしてそこで話し合っていた保護
セキュリティドットCAとちなみに私たちはいくつかのビデオヘルプといくつかを持っています
そこにある素晴らしい教育コンテンツは、本当にビジネス向けであり、
情報はあなたがただビデオを見ることができるためのリソースとしてそこにあります
脅威の状況を理解し、エンドポイントでそれを理解するのに役立ちます
セキュリティドットCAあなたはより多くの情報であなた自身を武装させることができますそして私として
ある種それについて言及し、インタビューでそれは売り込みではないとほのめかしました
特定の製品またはブランドですが、それはあなたがするのを助ける教育的な作品です
物事は本当に進化しているので、あなたが知る必要があることを理解してくださいESETは
私たちが非常に積極的に泣きたいと話していたように自分自身が証明されました
それが知られる前に脅威をブロックすることができたそうそうそれは持っていなかった
物事が正しく存在することを可能にするエクスプロイトを実際にブロックしたもの
物事が存在したとき、エクスプロイトはすでにESETによってブロックされていたため、
私にとっての保護の積極的な性質は、それがそこにあるようなものです
Linuxサービスも利用できるようにしたいのですが
ちなみに、それらは私たちが議論した集中管理コンソールです
Linux環境に基づいているので、彼らが提供するものはOSに送られます私は持っています
Debianバスターにインストールできるgithubリポジトリ
つまり、github.com slash cat 5 TV slash ESETであり、インストーラーが表示されます。
あなたは興味があるので、そこにはたくさんのサポートとエンドポイントのセキュリティがあります
dot CAは、すべてがブログと一緒になっている素晴らしい場所です。
ビデオポッドキャストはもちろん、製品自体の推奨事項
あなたの環境で動作するので、あなたがビジネスをしているなら、それはあなたが望む場所です
エンドポイントセキュリティドットCAに移動します
[音楽]