Eu sempre tento me manter atualizado sobre as últimas tendências de tecnologia e as ameaças são
uma grande parte da tecnologia, porque preciso me proteger, preciso proteger meu
clientes e eu precisamos ser responsáveis ​​por vocês, meus espectadores, e ajudá-los a ser
pronto e preparado para as ameaças que surgem no horizonte, enquanto você
conheça aqui o primeiro mês de janeiro começa a encerrar o primeiro mês de
2020, devo dizer que janeiro é meu primeiro mês
sim, você está dizendo que sabia o que eu quis dizer, mas janeiro parece muito longo, mas
realmente o fazemos e quando vemos uma evolução no malware, estamos
vendo a transição das coisas de vírus para malware para ransomware e agora até mesmo arquivo
esses ataques, estamos vendo ataques de hardware e infiltrações de firmware e
coisas que nunca encontramos antes, mas essas são muito
ameaças reais aqui quando entramos em 2020, então a oportunidade surgiu e eu gastei algum
vez lá eu quero pular para uma entrevista com Raph bovar na ESET
sede em Toronto, Ontário, desculpe cara
obrigado por estar aqui, obrigado por ter um poço pesado, obrigado você pode dizer o
pessoal que está assistindo um pouco sobre o que você faz aqui na ESET
sede, então Robbie, na verdade, sou o irmão aqui, sou o engenheiro-chefe da
o para a equipe de ataque no Canadá e eu sou principalmente o técnico que irá apoiar
vendas em geral entre o território canadense, então uma mente muito técnica
você está muito familiarizado com o funcionamento interno dos produtos, sim, estou fazendo
que tem toda a conversa geek com o outro texto e outros clientes sim e
o principal motivador para isso é ser capaz de posicionar tecnicamente os produtos e
ver se podemos atender a todos os requisitos do cliente
com certeza, parte disso vem da educação dos usuários finais para entender o que
o cenário de ameaças à segurança cibernética parece absolutamente sim e nós
realmente vi essa mudança nos últimos dois anos, acho especialmente
era 2017 quando quero chorar caiu sim, isso é
como o primeiro ransomware que realmente percorreu o mundo e foi
realmente enorme como isso impactou a direção de um tipo como você disse
não deve haver nenhum número caindo sempre que se trata do ransomware
ainda é o que realmente prevalece e, de certa forma, todos são
experimentá-lo, temos uma proteção muito boa contra ele, então eu não
espero meus clientes existentes que estão executando produtos atualizados e tudo mais
de ser levado a essas ameaças, mas é algo que já é muito
viver muito muito presente em nossas operações do dia-a-dia algo mais que certo
que costumo destacar no cenário de ameaças que temos recentemente
são os próximos lançamentos do arquivo como malware, então se você tiver, por exemplo, um
produto de segurança de endpoint que está sendo executado em seu computador ou um AV
anti-malware ou qualquer nome que você preferir chamá-lo, sim, ainda tenho o
precisa verificar os arquivos, portanto, a ideia de um arquivo como malware é que não há arquivos
ok então como você verifica algo se não estiver disponível em um computador?
esses malwares estão, em geral, sendo executados por scripts em desenho
páginas da web, páginas da web maliciosas certas e a mais comum hoje é provavelmente
os mineiros pitorescos, então é um script que executamos em um determinado computador e que
computador começará a minerar bitcoins para os motores, então você os chama
arquivo lista malware, isso significa que ele simplesmente carrega direto na RAM de um
site sim, será realmente um script que será executado em
memória sempre que você vai a esses sites e se a segurança do seu endpoint existente
o produto não pode escanear ou não pode proteger sua memória em tempo real, você será
subconjunto suscetível a esse tipo de ameaça
em geral, soa para mim como outro
quero chorar como o primeiro tipo de exemplo de ransomware outra ameaça onde básica
como antivírus e use o absolutamente vírus, porque aqui o anti-malware é um
termo que usamos atualmente na indústria, porque realmente não é apenas
vírus que estamos lidando com essas ameaças, então é antivírus
mais não é o suficiente, não acredito que o vírus C tenha sido suficiente
por um longo tempo, então não só temos os vírus por aí, temos esses arquivos como
malware, temos os atores de criptografia, em geral, as camadas de resgate que temos
Trojans temos portas traseiras, temos exploits, então, em geral, é antivírus
o suficiente você sabe que é melhor do que não ter nada, sim senhor, mas se você tiver
a opção e sim, você tem as opções de que às vezes estamos falando
um dólar mais caro ou algo parecido, você pode ir para um pacote completo de
um produto de segurança de endpoint que fornecerá a você uma proteção muito melhor
proteção geral no seu computador ok, então eu não quero, não quero dar
a impressão de que se trata de um argumento de venda que estamos tentando dizer que você conhece
escolha a proteção avançada de endpoint ESET porque é um argumento de venda que eu quero
em vez de quais recursos de um produto, como proteção de endpoint
avançado não é que está levando a proteção para o próximo nível para aqueles
usuários, então, arquive estes ataques, sim, ataques de ransomware como estes são
ameaças que podem tirar empresas e tirá-las de seus presentes, sim, e
faliram seus proprietários, sim, absolutamente, essa é a razão de dizer sim, e daí
quais recursos são esses mais avançados porque eu preciso pagar mais e sim
absolutamente especificamente árvore definir os módulos
que adicionamos esses recursos mais avançados é chamado de quadril que significa host
sistema de prevenção de intrusão e é aí que temos a memória avançada
scanner que basicamente protege sua memória em tempo real, o final e
que está associado principalmente ao arquivo como malware, temos o bloqueador de exploração, então
digamos que sempre que uma nova empresa lança um exploit disponível publicamente
para uma vulnerabilidade, digamos que esta semana nós realmente tivemos um
vulnerabilidade com a Microsoft e eles realmente lançam o patch no dia seguinte
ou algo assim, evitaremos que essa vulnerabilidade
sendo explorado isso é exatamente o que ele disse realizado com quero chorar
absolutamente sim, era eterno, era sim, era a vulnerabilidade do verão e sim
conseguimos impedir que essa vulnerabilidade fosse explorada em
o primeiro lugar, mesmo que wanna cry nunca tenha sido descoberto ou ESET foi
já protegidos de forma proativa de forma absoluta e na verdade estávamos fornecendo esse tipo
de consertar duas semanas antes, quando um crime realmente existia, nós tínhamos que
tipo de manutenção preventiva, digamos, e você deseja um produto anti-malware
que vai ser proativo em vez de reativo, absolutamente sim, porque no
caso de algo como ransomware você pode perder tudo
sim e então não há uma resposta reativa a isso, então espero que seus backups sejam
bom, sim, na verdade, voltando à pergunta inicial
sobre o cenário de ameaças atual que você está vendo, mas ainda está vendo um
presença realmente predominante do res mais, porém agora os atores criptográficos
apenas neste aspecto geral, eles não estão apenas criptografando seus dados e mantendo
você pelo resgate, mas se você não estiver pagando, eles estão, na verdade, liberando os dados e
vender esses dados, então vai ser ainda mais sim, bem, isso pode ser até
pior, sim, então Uau, isso é assustador
o que mais faz seu produto, então, novamente, apenas para ver por que recebo o
questionar o tempo todo Ralph sim, por que devo comprar o melhor produto quando
o antivírus tem funcionado tão bem para mim por tanto tempo
então, como você disse, pode ser um par de dólares a mais, não aprenda mais por assento
o que pode ser muito se você tiver dez mil computadores, mas em um pequeno
média empresa não é muito por que eu pagaria mais pelos recursos adicionais
que temos na solução completa de segurança de endpoint de um técnico
perspectiva e, novamente, estou falando sobre $ 1 a mais vale a pena, o valor é
na verdade, estou pensando não apenas em adicionar camadas adicionais de
proteção para o seu computador em casa ou ou
em sua empresa, mas também estou obtendo visibilidade adicional sobre o que
acontecendo em seu ambiente também, então vamos dizer um dos recursos desse
novo naquele produto maior, digamos que a segurança do endpoint é um firewall pessoal
que potencialmente irá colocar o seu Firewall do Windows no meu computador e não
só permitirá que você tenha visibilidade na camada de rede,
em vez de apenas procurar vírus, Trojans ou ransomware
Também estou procurando endereços IP duplicados e envenenamento de DNS
isso é interessante sim, então agora possivelmente problemas de tráfego de rede ou
mesmo social, sim, que não são necessariamente incidentes de segurança, mas
pode ser uma ameaça natural, por exemplo, uma das detecções que temos é uma
digitalização de portas, então talvez seus usuários sejam um determinado ator dentro de sua rede
escaneando seus servidores por qualquer motivo onde eles não deveriam
estar fazendo isso, sim, isso dá a você essa visibilidade para que você possa realmente ir para o
usuário e ter uma conversa para ver o que está acontecendo, sim, eu nunca
realmente pensei nisso como uma ameaça, sim, porque como um endereço IP duplicado
você apenas pensa, bem, acidentalmente atribuo o mesmo IP a uma impressora ou algo assim
mas e se for um ator de thread exatamente sim, talvez alguém esteja fazendo aquele IP
endereço sim mm-hmm interessante e você mencionou sobre o firewall como e eu
não quero colocar você muito no local, mas sim, absolutamente quero dizer
O Microsoft Windows 10 vem com um firewall sim, então eu realmente preciso
complementar meu anti-malware com um firewall para Mesa, vemos dois principais
abordagens para esse posicionamento, digamos que a primeira seja fácil de usar,
nós fornecemos um console de gerenciamento que permitirá que você tenha muito mais
configuração amigável e implantação daquilo que é específico e
estamos falando de gerenciamento centralizado lentamente, então todos os 10.000 dos meus
computador sim, absolutamente quatro ou cinco do meu computador apenas criar o
políticas e você envia para seus computadores sim, novamente, é totalmente automatizado
por isso é muito conveniente de usar e a segunda razão principal é o
visibilidade para que você tenha acesso a muitos relatórios que estão chegando
no componente de corda de fogo natural, digamos que você possa obter uma lista de todos os usuários
em sua rede que tem um scanner de porta em seu ambiente em um determinado
período de tempo, então esse é o tipo de consciência que tipo de visibilidade que
alguns outros fornecedores não permitirão que você tenha ótimo, então olhando agora aqui estamos
é 2020 sim, primeiro trimestre de 2020, sendo que estamos aqui em
Sede da ESET, para que tipo de ameaças estamos nos preparando neste novo ano é
Existe uma evolução como em 2017, realmente vimos uma evolução dos vírus
ransomware e outras coisas continuam a progredir, os ataques imagine file list
o que mais nosso agradecimento por realmente um toque baseado nisso e eu irei
na verdade, olhe para as câmeras e todos nós temos a profundidade do malware do
os jogadores reais do mal na indústria a cada dia eles estão melhorando
e cada vez melhor, por isso não é apenas importante lançar uma nova licença, é
imperativo que vocês realmente mantenham seu produto ESET ou qualquer outro produto
que você pode ter hoje o mais atualizado possível para ter a evolução do
o restaurante onde você tem a evolução do arquivo como um malware se
você está executando seu antivírus ou produto anti-malware há três anos
atrás, você pode estar perdendo alguma vantagem vantagem lá, então você pode estar
realmente ficando para trás e, em algum momento, eles acabarão por conquistar o seu
computador e você pode experimentar alguma perda ou alguns incidentes em geral
por isso é muito importante, pois um fornecedor deve estar o mais atualizado possível
sempre que realmente é um novo, um novo recurso, um novo recurso, uma nova versão do produto
é importante que você realmente tente estar o mais atualizado possível com o seu
fornecedor trabalhar com seu parceiro e com seus departamentos de TI para que você
estão bem protegidos, estamos vendo, voltando à sua pergunta, estamos vendo um
muitos dos movimentos em geral sempre que estamos
olhando para os dados, estamos vendo muitas das novas ameaças provenientes de dois
avenidas principais, digamos que a primeira é o hardware
então sempre que pensar na FEMA, por exemplo, você tem uma atualização de BIOS, você tem um novo
chipset em seu computador sim, é realmente possível de fato ou verdadeiro -
na verdade, dado um componente em seu computador outro ponto que temos e
na verdade, temos muitas pesquisas em andamento sobre o usuário
comportamento, então vamos dizer que geralmente quando você pensa que o comportamento do usuário provavelmente o
O maior exemplo é a operadora de cartão de crédito, então você tem seu cartão de crédito no Canadá
aquele cartão de crédito foi usado em algum lugar na Ásia e, olha, embora
compras online estão disponíveis em todos os lugares que podem criar um gatilho ei, é
algo que esse cartão não deve ser usado na Ásia, por exemplo, na Europa ou
em qualquer outro lugar e começamos a ver alguns esforços de diferentes
fornecedores, na verdade, para tentar correlacionar todos os incidentes ou todos os incidentes
em geral, o estado de segurança que sinalizamos e também tentamos mapear isso para o
comportamento real do usuário, então olha que o usuário acabou de acessar seu e-mail no Canadá
sendo acessado na Europa nome que é um usuário que está sempre viajando, então sim
é de se esperar, talvez não que o usuário seja um usuário interno, ele não tem
razão para ter esse tipo de exposição, para que possamos realmente criar um tíquete
e podemos sinalizar isso como um possível incidente para que seus administradores possam tomar um
olhe interessante e podemos fazer isso
então este não é um serviço de terceiros, mas sim interno, absolutamente nosso
na masterização e novamente na quantidade de dados que sai dessas superfícies
é tão grande que a automação é crítica para isso e por isso temos um
muitos recursos de automação em nossos produtos, sim
e novamente é tudo para tornar sua vida mais fácil e eu nunca realmente
pensei nisso fora do contexto do cartão de crédito como um exemplo perfeito se eu
vê-lo e você vê às vezes onde é um inconveniente, mas se o seu
cartão de crédito já foi roubado e usado de forma maliciosa, então você quer saber sobre
e aqui está um serviço que você está oferecendo e evoluindo em 2020 que é
internamente, tenho controle absoluto sobre isso, então você está pensando em seu
cartão de crédito e se for o seu acesso ao e-mail ou talvez o seu número de cena público
dados basicamente são privados, deveriam ser privados e estamos tentando torná-los
permanecer privado é que a evolução do malware você acha que tem como alvo
dados sim, eu diria que não vejo dados específicos para confirmar que
aplicativo, mas acredito que isso é algo que vai acontecer
estamos tendo, somos três cidadãos SS, estamos produzindo mais dados
a cada dia, a quantidade de dados que associamos aos nossos perfis é
enorme, seja a partir de dados financeiros, dados de saúde, dados de redes sociais
dados de trabalho basicamente, então devemos ver mais ataques personalizados visando
usuários não especificamente organizações interessantes tão bem RAF que tem sido um
prazer em ter você aqui, nós aprendemos desculpe, eu não quero sobrecarregar o
espectadores, o grande esquema das coisas, quero dizer, 2020 será um interessante
ano, acho que no terreno da cibersegurança, com certeza ainda estamos vendo ataques
no final das coisas ransomware, ainda sim, dissemos que os clientes são
geralmente protegidos contra eles sim, há muito de Renison que vamos
em Eu não vejo isso indo para baixo não não não no futuro próximo, pelo menos é
ainda em evolução e as organizações reais que são realmente
organização no back-end que está trabalhando com aqueles raros em algum lugar onde
ainda estão tendo lucro que é o mesmo
então sim, a questão por anos quando eram apenas vírus na paisagem,
a questão sempre foi qual é a motivação de um hacker para fazer isso
sim e você diz bem dinheiro sim, porque faz dinheiro ransomware é um perfeito
exemplo ou é como se trouxesse uma tonelada de dinheiro para criar
malware sim, que você sabe se isso é uma coisa assustadora, então obrigado por trabalhar para
combate que obrigado cara agora é claro que você pode descobrir mais sobre o particular
proteções que discutimos lá, visitando o endpoint do site
segurança ponto CA e, incidentalmente, temos mais ajuda em vídeo e alguns
ótimo conteúdo educacional, realmente voltado para empresas, para que
a informação existe como um recurso para você poder apenas assistir aos vídeos
que ajudam você a entender o cenário de ameaças e com isso no endpoint
security dot CA você é capaz de se armar com mais informações e enquanto eu
meio que mencionou e aludiu na entrevista, não é um argumento de venda para
um determinado produto ou marca, mas é uma peça educacional que ajuda você a
entender o que você precisa saber porque as coisas estão realmente evoluindo ESET tem
provaram ser como falamos com quero chorar muito, muito pró-ativo
ser capaz de bloquear uma ameaça antes mesmo de ser conhecida, sim, não havia um
coisa que eles realmente bloquearam a exploração que permitiu que a coisa existisse direito, então
que quando a coisa existia a exploração já estava bloqueada pela ESET para que
a natureza proativa da proteção para mim é como é onde está
Eu quero que eles tenham serviços Linux disponíveis também
aliás, eles são um console de gerenciamento centralizado que discutimos é
baseado em um ambiente Linux para que aquele que eles fornecem é enviado OS Eu tenho um
repositório github que permite que você instale no buster Debian
isto é github.com slash cat 5 TV slash ESET você verá os instaladores lá se
você está interessado, então há muito suporte lá e segurança de endpoint
O dot CA é um ótimo lugar onde tudo se junta aos blogs
vídeos, podcasts, é claro, os próprios produtos recomendações para o que
funcionaria em seu ambiente, então se você está no negócio é onde você quer
para ir endpoint security ponto CA
[Música]