Я всегда стараюсь быть в курсе последних технологических тенденций и угроз.
действительно большая часть технологий, потому что мне нужно защитить себя, мне нужно защитить свои
клиенты и я должны нести ответственность перед вами, мои зрители, и помогать вам быть
готовы и готовы к угрозам, которые надвигаются здесь, когда вы
знайте, здесь первый месяц января начинает подводить первый месяц
2020 Я должен сказать, что январь - мой первый месяц
да, вы говорите, что знали, что я имел в виду, январь действительно очень длинный, но
мы действительно это делаем, и когда мы наблюдаем эволюцию вредоносных программ, мы
наблюдая переход от вирусов к вредоносным программам и программам-вымогателям, а теперь даже к файлам
эти атаки мы видим Аппаратные атаки и проникновения прошивки и
вещи, с которыми мы никогда раньше не сталкивались, но это очень
реальные угрозы здесь, поскольку мы вступаем в 2020 год, поэтому появилась возможность, и я потратил
раз там я хочу сразу начать интервью с Рафом Боваром в ESET
штаб-квартира в Торонто, Онтарио, эй, прости, чувак
спасибо, что были здесь, спасибо, что у вас тяжелый колодец, спасибо, вы можете сказать
люди, которые немного интересуются тем, чем вы занимаетесь здесь, в ESET
штаб-квартира, так что Робби, я на самом деле брат и сестра, я ведущий инженер для
для атакующей команды в Канаде, и я в основном технический парень, который будет поддерживать
продажи в целом между канадской территорией, поэтому очень технический ум
вы хорошо знакомы с внутренним устройством продуктов, да, я делаю
у которого все вызывающие разговоры с другими текстовыми сообщениями и другими клиентами да и
основной движущей силой для этого является возможность технически позиционировать продукты и
посмотрим, сможем ли мы удовлетворить все требования клиентов
конечно, это частично связано с обучением конечных пользователей понимать, что
ландшафт угроз кибербезопасности выглядит как абсолютно да, и мы
действительно действительно видел эти изменения за последние пару лет, особенно я думаю
это был 2017 год, когда хочу плакать упал да это
как первая программа-вымогатель, которая действительно распространилась по миру и была
действительно действительно очень важно, как это повлияло на направление, как вы сказали,
не должны видеть никаких понижающихся цифр, когда дело доходит до вымогателей
это все еще действительно распространено, и все в некотором роде
испытывая это, у нас есть довольно хорошая защита от этого, поэтому я не
ожидайте, что мои существующие клиенты используют обновленные продукты и все
от реагирования на эти угрозы, но это то, что уже очень-очень
живем очень и очень присутствуем в нашей повседневной деятельности что-то еще, что правильно
которые я обычно выделяю на фоне угроз, которые мы недавно
- это предстоящие выпуски файла как вредоносного ПО, поэтому если у вас, например,
продукт безопасности конечных точек, который работает на вашем компьютере, либо AV
антивирусное ПО или как вы его называете, да, у меня все еще есть
необходимо сканировать файлы, поэтому идея файла как вредоносной программы заключается в отсутствии файлов
хорошо, так как же сканировать что-то, если это недоступно на компьютере, так что
эти вредоносные программы обычно запускаются скриптами на рисовании
веб-страницы вредоносные веб-страницы правильно, и наиболее распространенным сегодня является, вероятно,
причудливые майнеры, поэтому это сценарий, который мы запускаем на данном компьютере и
компьютер начнет добывать биткойны для двигателей, поэтому вы называете их
файл перечисляет вредоносные программы, значит ли это, что он просто загружается прямо в оперативную память из
веб-сайт да, на самом деле это будет скрипт, который будет работать в
память всякий раз, когда вы переходите на эти веб-сайты, и если ваша существующая безопасность конечных точек
продукт не может сканировать или не может защитить вашу память в реальном времени, вы будете
подмножество восприимчивых к такой угрозе
в общем так звучит для меня как другой
хочу плакать как первый пример программы-вымогателя другая угроза
как антивирус и используйте абсолютный вирус, потому что здесь антивирус - это
термин, который мы используем сегодня, потому что на самом деле это не просто
вирусы, с которыми мы больше сталкиваемся, и антивирус, так ли
уже достаточно я не верю в C вируса было достаточно
в течение долгого времени, поэтому не только у нас есть вирусы, у нас есть эти файлы как
вредоносных программ у нас есть криптоактеры в целом уровни выкупа, которые у нас есть
Трояны у нас есть лазейки у нас есть эксплойты так что вообще антивирус
достаточно вы знаете, это лучше, чем ничего не иметь, да, сэр, но если у вас есть
вариант и да, у вас есть варианты, иногда мы говорим о
на один доллар дороже или что-то в этом роде, вы можете перейти на полный набор
продукт для обеспечения безопасности конечных точек, который обеспечит вам гораздо лучшую защиту
общая защита на вашем компьютере в порядке, поэтому я не хочу я не хочу давать
впечатление, что это коммерческое предложение, которое мы пытаемся сказать, вы знаете
выберите ESET Endpoint Protection Advanced, потому что я хочу
вместо того, какие функции продукта, такие как защита конечных точек
продвинутые, разве не они выводят защиту на новый уровень для тех, кто
пользователи, так что отправляйте эти атаки, да, атаки программ-вымогателей, подобные этим
угрозы, которые могут захватить бизнес и избавить их от этих подарков.
обанкротить своих владельцев, да, это причина, по которой они говорят: да, и что
какие функции настолько продвинутые, зачем мне платить больше и да
абсолютно это конкретно дерево набор модулей
то, что мы добавляем эти более продвинутые функции, называется бедрами, что означает хост
система предотвращения вторжений, и вот где у нас есть расширенная память
сканер, который в основном защищает вашу память в реальном времени, финальный и
которые в основном связаны с файлом как вредоносным ПО, у нас есть блокировщик эксплойтов, поэтому
скажем, всякий раз, когда новая компания выпускает общедоступный эксплойт
для уязвимости скажем, на этой неделе у нас действительно был довольно серьезный
уязвимость с Microsoft, и они фактически выпускают патч на следующий день
или что-то в этом роде, мы предотвратим эту уязвимость
быть эксплуатируемым, это именно то, что он сказал, совершил с хочу плакать
абсолютно да, это было вечно, да, это была летняя уязвимость и да
мы смогли фактически предотвратить использование этой уязвимости в
первое место, поэтому, хотя желание плакать никогда не было обнаружено или ESET был
уже проактивно защищен абсолютно, и мы фактически предоставляли такие
исправления за две недели до того, когда преступление действительно существовало фантастически, у нас было это
вид профилактического обслуживания, скажем, и вы хотите антивирусный продукт
это будет проактивным, а не реактивным, абсолютно да, потому что в
в случае чего-то вроде вымогателя вы можете потерять все
да, и поэтому на это нет никакой реакции, тогда я надеюсь, что ваши резервные копии
хорошо, да, на самом деле возвращаюсь к первоначальному вопросу
о текущем ландшафте угроз вы видите
действительно преобладающее присутствие ресурсов, однако сейчас криптоактеры
в общем, они не только шифруют ваши данные и хранят
вас за выкуп, но если вы не платите, они фактически выпускают данные и
продавать эти данные, чтобы их было еще больше.
хуже да так вау да это страшно
что еще делает ваш продукт так снова, чтобы просто посмотреть, почему я получаю
все время сомневаюсь, Ральф, ага, почему я должен покупать лучший продукт, когда
антивирус так хорошо работал у меня так долго
так что, как вы сказали, это может быть на пару баксов больше, не учите так больше за место
что может быть много, если у вас десять тысяч компьютеров, но в небольшом
средний бизнес не так уж много, зачем мне платить больше за дополнительные функции
что у нас есть полное решение для обеспечения безопасности конечных точек из технической
перспектива и снова я говорю о 1 доллар больше стоит того
на самом деле есть, поэтому я думаю не только о добавлении дополнительных слоев
защита вашего компьютера либо дома, либо
в вашем бизнесе, но я также получаю дополнительную информацию о том, что
происходит в вашей среде, так что скажем, что одна из функций этого
новинка этого более крупного продукта, допустим, безопасность конечных точек - это персональный брандмауэр
который потенциально может поразить ваш брандмауэр Windows на моем компьютере, а не
только это позволит вам действительно иметь видимость на сетевом уровне, поэтому
вместо того, чтобы искать только вирусы, трояны или программы-вымогатели
Я также ищу повторяющийся IP-адрес и ищу отравление DNS
это интересно, да, теперь, возможно, проблемы с сетевым трафиком или
даже социальные да, которые не обязательно связаны с безопасностью, но это
может быть естественной угрозой, поэтому, например, одно из обнаруженных нами
сканирование портов, так что, возможно, ваши пользователи являются данным субъектом внутри вашей сети.
сканирование ваших серверов по какой-либо причине, где они не должны
делать это, так что да, это дает вам такую ​​видимость, так что вы действительно можете перейти к
пользователь и поговорите, чтобы узнать, что происходит, да, я никогда
действительно думал об этом как об угрозе, да, потому что как дублированный IP-адрес
Вы просто думаете, что я случайно назначил тот же IP-адрес принтеру или чему-то еще
но что, если это актер потока, да, может, кто-то делает этот IP
адрес да мм-хм интересно и вы упомянули о брандмауэре, как и я
не хочу ставить вас слишком сильно в затруднительное положение, но да, я имею в виду
Microsoft Windows 10 поставляется с брандмауэром, так что мне действительно нужно
дополняя мою защиту от вредоносных программ брандмауэром для Mesa, мы видим два основных
подходы для этого размещения попадания, скажем так, первое - простота использования, поэтому
мы предоставляем консоль управления, которая позволит вам иметь гораздо больше
удобная настройка и развертывание специфических и
мы говорим о централизованном управлении медленно, хорошо, так что все 10 000 моих
компьютера да, абсолютно четыре или пять моих компьютеров просто создают
политики, и вы отправляете его на свои компьютеры, да, снова он полностью автоматизирован
так что пользоваться им довольно удобно, и вторая главная причина -
видимость, поэтому у вас есть доступ к большому количеству отчетов, которые на самом деле будут
о компоненте веревки с естественным огнем, допустим, вы можете получить список всех пользователей
в вашей сети, в которой был сканер портов в вашей среде на данном
временные рамки, так что это вид осведомленности, видимость, которая
некоторые другие поставщики не позволят вам добиться успеха, поэтому, глядя на
это 2020 год да первый квартал 2020 года, когда мы здесь
Штаб-квартира ESET, к каким угрозам мы готовимся в этом новом году
есть ли эволюция, как в 2017 году мы действительно видели эволюцию от вирусов?
программы-вымогатели продолжают развиваться атаки на список файлов
За что еще мы благодарим вас за прикосновение, основанное на этом, и я буду
на самом деле посмотрите в камеры, и все, у нас есть глубина вредоносных программ
настоящие злые игроки отрасли каждый день становятся лучше
и все лучше и лучше, поэтому важно не только получить новую лицензию, но и
крайне важно, чтобы вы, ребята, действительно сохранили свой продукт ESET или любой другой продукт
которые вы могли бы обновить сегодня, насколько это возможно, чтобы у вас была эволюция
ресторан, где у вас есть эволюция файла как вредоносного ПО, если
вы используете свой антивирус или антивирусную программу с трех лет
назад вы могли терять какое-то преимущество, так что вы могли
на самом деле отстают, и когда-нибудь они в конечном итоге победят ваши
компьютер, и вы можете столкнуться с некоторыми потерями или некоторыми инцидентами в целом
поэтому это действительно важно, поскольку поставщик должен быть как можно более обновленным
когда действительно появляется новая функция новая функция новая версия продукта
важно, чтобы вы действительно старались быть как можно более актуальными, работая со своим
поставщик работает с вашим партнером и работает с вашими ИТ-отделами, чтобы вы
хорошо защищены, мы видим, что возвращаясь к вашему вопросу, мы видим
много движений в целом, когда мы
глядя на данные, мы видим много новых угроз, исходящих от двух
основные направления, скажем так, первое - оборудование
поэтому всякий раз, когда вы думаете о FEMA, например, у вас есть обновление BIOS, у вас есть новый
чипсет на вашем компьютере да, это действительно возможно на самом деле или правда -
на самом деле, учитывая компонент на вашем компьютере, еще один момент, который у нас есть, и
на самом деле у нас ведется много исследований, в частности, о пользователях
поведения, поэтому предположим, что обычно, когда вы думаете, что поведение пользователя, вероятно,
Самый большой пример - компания, выпускающая кредитные карты, поэтому ваша кредитная карта находится в Канаде.
эта кредитная карта использовалась где-то в Азии и эй, хотя
Интернет-магазины доступны везде, это может спровоцировать спусковой крючок.
что-то эта карта не должна использоваться в Азии, например в Европе или
где-нибудь еще, и мы начали видеть некоторые усилия из разных
поставщики на самом деле, чтобы попытаться сопоставить все инциденты или все инциденты
в целом состояние безопасности, которое мы отмечаем, и мы также пытаемся сопоставить его с
фактическое поведение пользователя, так что привет, этот пользователь только что получил доступ к электронной почте в Канаде
доступ в Европе имя пользователя, который всегда путешествует так что да
это вроде ожидаемо, возможно, не то, что пользователь является внутренним пользователем, которого у него нет
причина иметь такую ​​возможность, чтобы мы могли создать тикет
и мы можем отметить это как потенциальное происшествие, чтобы ваши администраторы могли
посмотри на это интересно, и мы можем это сделать
так что это не как сторонний сервис, а как внутренний, абсолютно наш да
в освоении и снова количество данных, которые исходят из этих поверхностей
настолько велик, что автоматизация имеет решающее значение для этого, и поэтому у нас есть
много возможностей автоматизации в наших продуктах да
и снова это все, чтобы облегчить вашу жизнь, и я никогда не
подумал об этом вне контекста кредитной карты как об идеальном примере, если бы я
просмотрите его, и вы иногда видите, где это неудобно, но если ваш
кредитная карта когда-либо была украдена и использована злонамеренно, тогда вы хотите знать о
это и вот услуга, которую вы предлагаете и развиваете в 2020 году:
внутри компании, поэтому я полностью контролирую это, поэтому вы думаете о своем
кредитная карта, что, если это ваш доступ к электронной почте или, может быть, ваш публичный номер сцены
данные в основном приватные, они должны быть приватными, и мы пытаемся сделать это
оставаться конфиденциальным, так что эволюция вредоносного ПО, как вы думаете, нацелена на
данные да, я бы сказал, поэтому я не вижу конкретных данных, подтверждающих это
приложение, но я верю, что это произойдет
у нас есть мы трое граждан СС, мы на самом деле производим больше данных
каждый день объем данных, которые мы связали с нашими профилями,
массивные либо из финансовых данных, медицинских данных, данных из социальных сетей
рабочие данные в основном, поэтому мы должны увидеть больше настраиваемых атак, нацеленных на определенные
пользователи не интересуют конкретно организации так хорошо RAF это было
приятно видеть вас здесь, мы узнали, извините, я не хочу подавлять
зрителей великая схема вещей, я имею в виду, 2020 год будет интересным
год Я думаю, что со стороны кибербезопасности мы все еще наблюдаем атаки
Что касается программ-вымогателей, мы все еще да, мы сказали, что клиенты
в целом защищен от них, да, мы собираемся много Renison
на Я не вижу, что это произойдет не в ближайшем будущем, по крайней мере, это
все еще развиваются, а фактические организации, которые на самом деле
организации на сервере, которые работают с теми редкими, где они
по-прежнему получают прибыль, это то же самое
так что да, вопрос годами, когда в ландшафте были только вирусы,
Вопрос всегда был в том, что побуждает хакера сделать это
да, и вы говорите: "Хорошо, деньги", потому что вымогатель приносит прибыль.
пример или это как принесет тонну денег, чтобы создать
вредоносное ПО да, вы знаете, страшно ли это, так что спасибо за работу
бороться, спасибо, человек, теперь, конечно, вы можете узнать больше о конкретных
защиты, которые мы обсуждали там, посетив конечную точку веб-сайта
security dot CA и, кстати, у нас есть еще несколько видеопрограмм, а также
отличный образовательный контент, действительно ориентированный на бизнес, чтобы
информация существует как ресурс, чтобы вы могли просто смотреть видео
которые помогут вам понять ландшафт угроз и, следовательно, на конечной точке
security dot CA вы можете вооружиться дополнительной информацией, и как я
как бы упомянул об этом и упомянул в интервью, что это не коммерческое предложение для
конкретный продукт или бренд, но это обучающий материал, который поможет вам
понять, что вам нужно знать, потому что все действительно развивается. ESET
зарекомендовали себя так, как мы говорили с хочу плакать очень очень активно
возможность заблокировать угрозу еще до того, как о ней стало известно, да, у нее не было
они фактически заблокировали эксплойт, который позволил этой вещи существовать правильно
что, когда объект существовал, эксплойт уже был заблокирован ESET, так что
проактивный характер защиты для меня как будто вот где это
Я хочу, чтобы у них тоже были доступны службы Linux
кстати, это централизованная консоль управления, о которой мы говорили.
на основе среды Linux, поэтому тот, который они предоставляют, отправляется ОС. У меня есть
репозиторий github, который позволяет вам установить его на Debian buster
это github.com косая черта cat 5 TV косая черта ESET вы увидите там установщики, если
вам интересно, поэтому там много поддержки и безопасность конечных точек
dot CA - отличное место, где есть все вместе с блогами
видео подкасты конечно сами продукты рекомендации для чего
будет работать в вашей среде, поэтому, если вы занимаетесь бизнесом, это то, что вам нужно
перейти точка безопасности конечной точки CA
[Музыка]