Siempre trato de estar al tanto de las últimas tendencias tecnológicas y las amenazas son
una gran parte de la tecnología porque necesito protegerme a mí mismo necesito proteger mi
clientes y yo debemos ser responsables ante ustedes, mis espectadores, y ayudarlos a ser
listo y preparado para las amenazas que se avecinan en el horizonte aquí mientras
sé que aquí el primer mes de enero comienza a concluir el primer mes de
2020 Debo decir que enero es mi primer mes
sí, estás diciendo que sabías lo que quería decir, enero se siente muy largo, pero
realmente lo hace y cuando vemos una evolución en el malware estamos
viendo cómo las cosas pasan de virus a malware a ransomware y ahora incluso a archivos
estos ataques estamos viendo ataques de hardware e infiltraciones de firmware y
cosas que nunca antes habíamos encontrado, pero que son muy
amenazas reales aquí a medida que entramos en 2020, así que surgió la oportunidad y pasé algunos
tiempo allí quiero saltar a una entrevista con Raph bovar en ESET
sede en Toronto, Ontario oye, lo siento hombre
gracias por estar aqui gracias por tener un pozo pesado gracias puedes decirle al
personas que están observando un poco lo que hace aquí en ESET
sede, así que Robbie, en realidad soy el hermano aquí, soy el ingeniero principal de
para el equipo de ataque en Canadá y yo soy principalmente el técnico que apoyará
ventas en general entre el territorio canadiense por lo que una mente muy técnica
estás muy familiarizado con el funcionamiento interno de los productos, sí, lo estoy haciendo
que tiene toda la charla geek con el otro texto y otros clientes, sí y
El principal impulsor de eso es poder posicionar técnicamente los productos y
ver si podemos abordar todos los requisitos del cliente
Claro que parte de eso proviene de educar a los usuarios finales para que comprendan qué
el panorama de amenazas a la seguridad cibernética parece absolutamente sí y hemos
realmente he visto ese cambio en los últimos años, creo que especialmente
¿Fue en 2017 cuando quiero llorar? Sí, esto es
como el primer ransomware que realmente se abrió camino en todo el mundo y fue
realmente enorme, ¿cómo afectó eso la dirección de un tipo como dijiste que
no debería ver ningún número bajando cuando se trata del ransomware
sigue siendo lo que realmente prevalece y, de alguna manera, todos son una especie de
experimentarlo tenemos una protección bastante buena contra él, así que no
Espero que mis clientes actuales ejecuten productos actualizados y todo
de ser actuado a esas amenazas, pero es algo que ya es muy muy
vivir muy muy presente en nuestras operaciones del día a día algo más que bien
que suelo destacar en el panorama de amenazas que hemos
son las próximas versiones del archivo como malware, por lo que si tiene, por ejemplo, un
producto de seguridad de punto final que se ejecuta en su computadora, ya sea un AV
anti-malware o el nombre que prefieras llamarlo, sí, todavía tengo el
necesita escanear archivos, por lo que, sin embargo, la idea de un archivo como malware es que no hay archivos
bien, ¿cómo se escanea algo si no está disponible en una computadora?
los que esos malware se ejecutan en general mediante scripts en draw
páginas web páginas web maliciosas y la más común hoy en día es probablemente
los mineros pintorescos, por lo que es un script que ejecutamos en una computadora determinada y que
la computadora comenzará a extraer bitcoins para los motores, por lo que los llama
El archivo enumera el malware, ¿eso significa que simplemente se carga directamente en la RAM desde un
sitio web sí, en realidad será un script que se ejecutará en
memoria siempre que vaya a esos sitios web y si su seguridad de punto final existente
El producto no puede escanear o no puede proteger su memoria en tiempo real.
subconjunto susceptible a ese tipo de amenaza
en general me suena a otro como
quiero llorar como el primer tipo de ejemplo de ransomware, otra amenaza donde básica
como antivirus y usar el virus absolutamente porque aquí el anti-malware es un
término que usamos en la industria estos días porque en realidad no es solo
virus que ya estamos lidiando con esas amenazas, por lo que también lo es el antivirus.
suficiente ya no no creo en el virus C ha sido suficiente
durante mucho tiempo, por lo que no solo tenemos los virus, tenemos esos archivos como
malware tenemos los criptoactores en general las capas de rescate que tenemos
Troyanos tenemos puertas traseras tenemos exploits así que en general es antivirus
lo suficiente usted sabe es mejor que no tener nada si señor pero si tiene
la opción y sí, tienes las opciones a veces de las que estamos hablando
un dólar más caro o algo así, puedes ir a una suite completa de
un producto de seguridad para terminales que le proporcionará una protección mucho mejor
protección general en su computadora está bien, así que no quiero no quiero dar
la impresión de que se trata de un argumento de venta que intentamos decirle que sabe
elegir ESET Endpoint Protection Advanced porque es un argumento de venta que quiero
en lugar de qué características de un producto como la protección de terminales
avanzado, ¿no es el que está llevando la protección al siguiente nivel para aquellos
usuarios, así que presenten estos ataques, sí, ataques de ransomware como estos
amenazas que pueden tomar empresas y sacarlas de estos regalos, sí, entonces y
arruinaron a sus dueños, sí, absolutamente, esa es la razón por la que dicen que sí, ¿y qué
qué funciones son las más avanzadas, por qué tengo que pagar más y sí
absolutamente, específicamente, el árbol establece los módulos
que agregamos esas características más avanzadas se llama caderas que significa host
sistema de prevención de intrusiones y ahí es donde tenemos la memoria avanzada
escáner que básicamente protege su memoria en tiempo real el final y
que principalmente asociado al archivo como malware, tenemos el bloqueador de exploits, por lo que
digamos cada vez que una nueva empresa lanza un exploit disponible públicamente
para una vulnerabilidad, digamos que esta semana tuvimos un problema bastante grave
vulnerabilidad con Microsoft y de hecho lanzan el parche al día siguiente
o algo así, evitaremos que esa vulnerabilidad
ser explotado esto es exactamente lo que dijo que logró con ganas de llorar
Absolutamente sí, fue eterno, sí, fue la vulnerabilidad del verano y sí
pudimos evitar que esa vulnerabilidad fuera explotada en
el primer lugar, así que a pesar de que nunca se había descubierto que quería llorar o que ESET estaba
ya protegido de forma proactiva de forma absoluta y en realidad estábamos proporcionando ese tipo
de arreglar dos semanas antes cuando realmente existía un crimen fantástico, tuvimos que
tipo de mantenimiento preventivo, digamos, y desea un producto anti-malware
que va a ser proactivo en lugar de reactivo absolutamente sí porque en el
caso de algo como ransomware puede perderlo todo
sí, por lo que no hay una respuesta reactiva a eso, entonces espero que sus copias de seguridad sean
bueno, sí, de hecho, volviendo a esa pregunta inicial
sobre el panorama de amenazas actual que está viendo, todavía está viendo un
presencia realmente predominante de la res más, sin embargo, ahora los criptoactores
solo en este general, no solo están encriptando sus datos y manteniendo
pedir un rescate, pero si no está pagando, en realidad están liberando los datos y
vender esos datos, por lo que va a ser aún más sí, bueno, que puede ser incluso
peor, sí, así que Wow, sí, eso es algo que da miedo
¿Qué más hace su producto? De nuevo, para ver por qué obtengo el
pregunta todo el tiempo Ralph, sí, ¿por qué debería comprar el mejor producto cuando
el antivirus me ha funcionado tan bien durante tanto tiempo
así que, como dijiste, podría costar un par de dólares más, no aprendas más por asiento
que puede ser mucho si tienes diez mil computadoras pero en una pequeña
mediana empresa no es tanto por qué debería pagar más por las funciones adicionales
que tenemos en la solución completa de seguridad de endpoints de un técnico
perspectiva y de nuevo estoy hablando de $ 1 más vale la pena el valor es
en realidad allí, así que estoy pensando no solo en agregar capas adicionales de
protección a su computadora ya sea en casa o
en su empresa, pero también obtengo visibilidad adicional sobre lo que
que también ocurre en su entorno, así que digamos una de las características de ese
nuevo en ese producto más grande, digamos que la seguridad del punto final es un firewall personal
que potencialmente colocará su Firewall de Windows en mi computadora y no
solo le permitirá tener visibilidad en la capa de red, por lo que
en lugar de buscar únicamente virus, troyanos o ransomware
También estoy buscando una dirección IP duplicada y buscando envenenamiento de DNS
eso es interesante, sí, así que ahora posiblemente problemas de tráfico de red o
incluso sociales sí, que no son necesariamente incidentes de seguridad, pero
puede ser una amenaza natural, por ejemplo, una de las detecciones que tenemos es una
escaneo de puertos, por lo que tal vez sus usuarios sean un actor dado dentro de su red.
escaneando sus servidores por cualquier razón donde se supone que no deben
estar haciendo eso, así que sí, te da esa visibilidad para que puedas ir a la
usuario y tener una conversación para ver qué está pasando, sí, nunca he
realmente pensé en eso como una amenaza, sí, porque como una dirección IP duplicada
solo piensas, bueno, accidentalmente asigno la misma IP a una impresora o algo
pero, ¿y si es un actor de hilo exactamente? Sí, tal vez alguien esté haciendo esa IP
dirección sí mm-hmm interesante y mencionaste sobre el firewall cómo y yo
No quiero ponerte demasiado en aprietos, pero sí, absolutamente, quiero decir
Microsoft Windows 10 viene con un firewall, sí, ¿realmente lo necesito?
complementar mi anti-malware con un firewall para Mesa, vemos dos
enfoques para la colocación de ese hit, digamos que el primero es la facilidad de uso, por lo que
proporcionamos una consola de administración que le permitirá tener mucho más
configuración e implementación fáciles de usar de lo que es específico y
estamos hablando de gestión centralizada poco a poco, bien, así que todos los 10.000 de mis
computadora, sí, absolutamente cuatro o cinco de mi computadora solo crean el
políticas y lo envía a sus computadoras, sí, nuevamente, está completamente automatizado
por lo que es bastante cómodo de usar y la segunda razón principal es la
visibilidad para que tenga acceso a una gran cantidad de informes que realmente están por venir
en el componente de cuerda de fuego natural, digamos que puede obtener una lista de todos los usuarios
en su red que tiene un escáner de puertos en su entorno en un determinado
período de tiempo, así que ese es el tipo de conciencia, ese tipo de visibilidad que
algunos otros proveedores no le permitirán tener un gran, así que mire ahora aquí estamos
es 2020 yep q1 2020 siendo que estamos aquí en
Sede de ESET, ¿para qué tipo de amenazas nos estamos preparando en este nuevo año?
¿Hay una evolución como en 2017 que realmente vimos una evolución de los virus?
ransomware y las cosas continúan progresando los ataques de la lista de archivos imagina
¿Por qué más nuestro agradecimiento por un toque basado en ese?
en realidad, mira las cámaras y todos tenemos el malware de profundidad del
los verdaderos jugadores malvados en la industria cada día van mejor
y cada vez mejor, por lo que no solo es importante obtener una nueva licencia, sino
imperativo que ustedes realmente mantengan su producto ESET o cualquier otro producto
que puede tener hoy lo más actualizado posible para que tenga la evolución de
el restaurante donde tienes la evolución del archivo como malware si
está ejecutando su antivirus o su producto anti-malware desde hace tres años
hace, es posible que esté perdiendo alguna ventaja, por lo que podría estar
en realidad se quedan atrás y en algún momento eventualmente se ganarán su
computadora y es posible que experimente alguna pérdida o algunos incidentes en general
por lo que es realmente importante que un proveedor esté lo más actualizado posible
siempre que sea realmente una nueva característica nueva una característica nueva una nueva versión del producto
Es importante que intente estar lo más actualizado posible con su
proveedor trabaja con su socio y trabaja con sus departamentos de TI para que usted
están bien protegidos estamos viendo volver a su pregunta estamos viendo un
muchos de los movimientos en general siempre que estemos
mirando los datos, vemos que muchas de las nuevas amenazas provienen de dos
avenidas principales, digamos que la primera es el hardware
por lo que cada vez que piensa en FEMA, por ejemplo, tiene una actualización de BIOS, tiene una nueva
chipset en su computadora, sí, es posible, de hecho o cierto,
de hecho, dado un componente en su computadora, otro punto que tenemos y
de hecho, tenemos mucha investigación en curso sobre ese usuario específico
comportamiento, así que digamos que normalmente cuando piensa que el comportamiento del usuario
El mayor ejemplo es la compañía de tarjetas de crédito, por lo que tiene su tarjeta de crédito en Canadá.
esa tarjeta de crédito se ha utilizado en algún lugar de Asia y bueno, aunque
Las compras en línea están disponibles en todas partes, puede crear un detonante.
algo que se supone que la tarjeta no debe usarse en Asia, por ejemplo, en Europa o
en cualquier otro lugar y comenzamos a ver algunos algunos esfuerzos de diferentes
proveedores realmente para tratar de correlacionar todos los incidentes o todos los incidentes
en general, el estado de seguridad que marcamos y también tratamos de asignarlo al
comportamiento real del usuario, oye, el usuario acaba de tener acceso al correo electrónico en Canadá
siendo accedido en Europa. Nombre que es un usuario que siempre viaja, así que sí.
Es de esperar, tal vez no, que el usuario sea un usuario interno, no tiene
razón para tener ese tipo de exposición para que podamos crear un ticket
y podemos marcarlo como un incidente potencial para que sus administradores puedan tomar una
míralo interesante y podemos hacer eso
así que esto no es como un servicio de terceros sino como un servicio interno absolutamente nuestro sí
en masterización y nuevamente la cantidad de datos que salen de esas superficies
es tan grande que la automatización es fundamental para eso, por lo que tenemos una
muchas capacidades de automatización en nuestros productos, sí
y de nuevo es todo para hacerte la vida más fácil y nunca he
lo pensé fuera del contexto de la tarjeta de crédito como un ejemplo perfecto si yo
verlo y lo ve a veces donde es un inconveniente pero si su
tarjeta de crédito alguna vez fue robada y utilizada maliciosamente, entonces desea saber
y aquí hay un servicio que está ofreciendo y evolucionando en 2020 que es
internamente, así que absolutamente tengo control sobre eso, así que estás pensando en tu
tarjeta de crédito, ¿qué pasa si es su acceso a correo electrónico o tal vez su número de escena público?
los datos básicamente son privados, deberían ser privados y estamos tratando de hacerlo
seguir siendo privado, por lo que la evolución del malware, ¿cree que se dirige a
datos, sí, diría que no veo datos específicos para confirmar que
aplicación, pero creo que eso es algo que va a suceder
estamos teniendo somos tres ciudadanos de las SS en realidad estamos produciendo más datos
todos los días la cantidad de datos que tenemos asociados a nuestros perfiles es
masivo ya sea a partir de datos financieros datos sanitarios datos de redes sociales
datos de trabajo básicamente, por lo que deberíamos ver más ataques personalizados dirigidos a
los usuarios no son organizaciones específicamente interesantes, RAF ha sido un
un placer tenerte aquí hemos aprendido lo siento, no quiero abrumar al
gran esquema de los espectadores de las cosas, quiero decir, 2020 va a ser un interesante
año creo que desde la tierra de la ciberseguridad absolutamente todavía estamos viendo ataques
en el final del ransomware, todavía sí, dijimos que los clientes
generalmente protegido contra ellos, sí, hay un montón de Renison que vamos
en no veo que baje no no no no en un futuro cercano al menos es
sigue evolucionando y las organizaciones reales que en realidad están
organización en el back-end que se ejecuta con los raros en algún lugar
todavía están obteniendo una ganancia que es la misma
así que sí, la pregunta durante años cuando solo eran virus en el paisaje
La pregunta siempre fue cuál es la motivación de un hacker para hacer esto.
sí, y dices bueno, dinero, sí, porque hace dinero, el ransomware es perfecto
ejemplo, o es como si se aportara una tonelada de dinero para crear
malware, sí, que ya sabe si eso da miedo, así que gracias por trabajar para
combate que gracias hombre ahora, por supuesto, puedes averiguar más sobre el particular
protecciones que estábamos discutiendo allí al visitar el punto final del sitio web
punto de seguridad CA y, por cierto, tenemos más ayuda en video y algunos
gran contenido educativo que está realmente orientado a las empresas para que
la información existe como un recurso para que pueda ver videos
que le ayudan a comprender el panorama de las amenazas y con eso en el punto final
punto de seguridad CA puede armarse con más información y como yo
lo mencionó y aludí en la entrevista, no es un argumento de venta para
un producto o marca en particular, pero es una pieza educativa que le ayuda a
comprender lo que necesita saber porque las cosas realmente están evolucionando ESET ha
demostraron ser como hablamos con quieren llorar muy, muy proactivos
ser capaz de bloquear una amenaza antes de que se supiera, sí, no estaba teniendo un
cosa que en realidad bloquearon el exploit que permitió que la cosa existiera bien
que cuando existía el exploit ya estaba bloqueado por ESET para que
Para mí, la naturaleza proactiva de la protección es que ahí es donde está eso es lo que
Quiero que también tengan servicios Linux disponibles
por cierto, son una consola de administración centralizada que discutimos es
basado en un entorno Linux, por lo que el que proporcionan se envía OS Tengo un
repositorio github que le permite instalarlo en Debian buster
eso es github.com slash cat 5 TV slash ESET verá los instaladores allí si
está interesado, por lo que hay mucho soporte allí y seguridad de punto final
dot CA es un gran lugar donde todo se combina con blogs
vídeos, podcasts, por supuesto, los propios productos, recomendaciones para
funcionaría en su entorno, por lo que si está en el negocio, ahí es donde desea
ir a la seguridad del punto final punto CA
[Música]