ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ແນວໂນ້ມເຕັກໂນໂລຢີແລະໄພຂົ່ມຂູ່ຫຼ້າສຸດແມ່ນ
ເປັນພາກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົນເອງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍແລະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ເປັນ
ກຽມພ້ອມແລະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່
ກຳ ລັງມາໃນຂອບເຂດນີ້ຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ທີ່ນີ້ເດືອນ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມັງກອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫໍ່ຂອງເດືອນ ທຳ ອິດຂອງປີ
ປີ 2020 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າເດືອນມັງກອນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເດືອນ ທຳ ອິດ
ແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເດືອນມັງກອນມີຄວາມຮູ້ສຶກຍາວນານແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແທ້ແລະເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ເບິ່ງການວິວັດທະນາການຂອງມັນແວຢູ່ໃນ malware
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຫັນປ່ຽນຈາກໄວຣັດໄປສູ່
ມັນແວເພື່ອເປັນຄ່າໄຖ່ແລະດຽວນີ້ຍັງຍື່ນເອກະສານຢູ່
ການໂຈມຕີນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນ Hardware
ການໂຈມຕີແລະການແຊກຊຶມຂອງ firmware ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍແມ້ແຕ່
ພົບກ່ອນແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ປີ 2020 ນັ້ນ
ໂອກາດເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ການ ສຳ ພາດກັບ Raph bovar ທີ່ ESET
ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ຢູ່ Toronto Ontario
ຂໍໂທດນໍາຜູ້ຊາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການມີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີຢ່າງຮຸນແຮງທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ນີ້ທີ່ ESET
ສໍານັກງານໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍແມ່ນນັກວິສະວະກອນ ນຳ ໜ້າ
ທີມງານໂຈມຕີໃນປະເທດການາດາແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ຂາຍໂດຍທົ່ວໄປລະຫວ່າງການາດາ
ອານາເຂດສະນັ້ນຈິດໃຈດ້ານວິຊາການຫຼາຍ
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບພາຍໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງຜະລິດຕະພັນ yep ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ທີ່ມີການສົນທະນາ geeky ທັງຫມົດກັບ
ຂໍ້ຄວາມແລະລູກຄ້າອື່ນໆແມ່ນແລ້ວ
ຄົນຂັບລົດຫຼັກ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຈັດວາງຜະລິດຕະພັນແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂບັນດາລູກຄ້າໄດ້ບໍ
ຄວາມຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນັ້ນມາຈາກ
ສຶກສາຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍໃຫ້ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ພູມສັນຖານໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແທ້ແລະພວກເຮົາ
ແທ້ເຫັນວ່າການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະ
ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຄິດວ່າໂດຍສະເພາະ
ມັນແມ່ນການ
2017 ເມື່ອຮ້ອງໄຫ້ຫຼຸດລົງແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບເຄື່ອງບູລຸດລຸ້ນ ທຳ ອິດແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນໃນທົ່ວໂລກແລະ
ຜົນກະທົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆແທ້ໆ
ທິດທາງຂອງປະເພດຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນເຫັນຕົວເລກໃດໆໄປ
ຫຼຸດລົງເມື່ອໃດກໍຕາມທີ່ມັນມາກັບ ransomware ໄດ້
ມັນຍັງເປັນສິ່ງທີ່ແຜ່ຫຼາຍແລະ
ແລະທຸກໆຄົນໃນແບບນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ
ປະສົບກັບມັນພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ການປ້ອງກັນມັນສະນັ້ນ II ບໍ່
ຄາດຫວັງວ່າລູກຄ້າທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
ແລ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກປັບປຸງແລະທຸກຢ່າງ
ຈາກການກະ ທຳ ຕໍ່ການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫຼາຍ
ມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິບັດງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວເນັ້ນໃສ່ໃນ
ພູມສັນຖານທີ່ພວກເຮົາມີໃນບໍ່ດົນມານີ້
ແມ່ນການປ່ອຍເອກະສານທີ່ ກຳ ລັງຈະມາຮອດ
ມັນແວຖ້າທ່ານມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
endpoint ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພທີ່ແລ່ນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ AV
anti-malware ຫຼືຊື່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ມັກເອີ້ນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະແກນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນແນວຄວາມຄິດ
ຂອງເອກະສານທີ່ເປັນ malware ແມ່ນບໍ່ມີເອກະສານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສະແກນບາງຢ່າງໄດ້ແນວໃດຖ້າ
ມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ເລີຍ
malware ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທົ່ວໄປ
ກໍາລັງແລ່ນໂດຍສະຄິບສຸດແຕ້ມ
webpages ໜ້າ ເວັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກຕ້ອງແລະ
ທີ່ພົບເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຜູ້ແຮ່ທາດ quaint ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສະຄິບທີ່
ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການເທິງຄອມພີວເຕີ້ແລະສິ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ສຳ ລັບ
ສໍາລັບ motors ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂທຫາເຫຼົ່ານີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ໄຟລ໌ malware ນັ້ນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ໂຫລດເຂົ້າໄປໃນ RAM ຈາກ a
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ຈະເປັນສະຄິບທີ່ ກຳ ລັງຈະແລ່ນຢູ່
ຄວາມຊົງ ຈຳ ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຖ້າຄວາມປອດໄພຂອງຈຸດຈົບຂອງທ່ານ
ສິນຄ້າບໍ່ສາມາດສະແກນຫລືບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານໃນເວລາຈິງທ່ານຈະເປັນ
ຍ່ອຍມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບປະເພດນັ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່
ໂດຍທົ່ວໄປສະນັ້ນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຄື
ຂໍໄຫ້ເປັນຕົວຢ່າງ ທຳ ອິດຂອງຕົວຢ່າງ
ຂອງ ransomware ໄພຂົ່ມຂູ່ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີພື້ນຖານ
ຄື antivirus ແລະໃຊ້ແທ້ໆ
virus ເພາະວ່າທີ່ນີ້ anti-malware ແມ່ນ a
ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມື້ເພາະວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັດການກັບມັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນແມ່ນການປ້ອງກັນໄວຣັດແມ່ນມັນ
ພຽງພໍອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ເຊື່ອວ່າເຊື້ອໄວຣັດ C ໄດ້ພຽງພໍແລ້ວ
ເປັນເວລາດົນນານສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ມີ
ໄວຣັດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີເອກະສານເຫລົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນ malware ທີ່ພວກເຮົາມີນັກສະແດງ crypto ໃນ
ຂັ້ນຕອນທົ່ວໄປຂອງຄ່າໄຖ່ທີ່ພວກເຮົາມີ
Trojans ພວກເຮົາມີປະຕູທີ່ພວກເຮົາມີ
ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນການປ້ອງກັນໄວຣັດ
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນມັນດີກ່ວາບໍ່
ມີຫຍັງຢູ່ແລ້ວແຕ່ວ່າຖ້າເຈົ້າມີ
ທາງເລືອກແລະແມ່ນທ່ານມີ
ທາງເລືອກບາງຄັ້ງພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງໂດລາລາຄາແພງກວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຊຸດເຕັມຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພຈຸດສຸດທ້າຍເຊິ່ງຈະ
ສະຫນອງການປົກປ້ອງທີ່ດີກວ່າທ່ານ
ປົກປ້ອງໂດຍລວມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຂາຍ
pitch ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ເລືອກການປ້ອງກັນຈຸດຈົບຂອງ ESET ແບບພິເສດ
ເພາະວ່າມັນເປັນສະ ໜາມ ຂາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ລັກສະນະຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຄືກັບການປ້ອງກັນຈຸດຈົບ
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານບໍ່ແມ່ນມັນທີ່ກໍາລັງກິນ
ການປົກປ້ອງໃນລະດັບຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຈຶ່ງຍື່ນເອກະສານໂຈມຕີນີ້ yep
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສາມາດເຮັດທຸລະກິດແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາອອກຈາກຂອງຂວັນນີ້ yep ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ລົ້ມລະລາຍເຈົ້າຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວແມ່ນຜູ້ທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍຫລາຍແລະແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນໂດຍສະເພາະຕັ້ງໂມດູນ
ທີ່ພວກເຮົາເພີ່ມຄຸນສົມບັດຂັ້ນສູງກວ່ານັ້ນ
ເອີ້ນວ່າສະໂພກທີ່ຢືນ ສຳ ລັບເຈົ້າພາບ
ລະບົບປ້ອງກັນການບຸກລຸກແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ກ້າວ ໜ້າ
ເຄື່ອງສະແກນເນີທີ່ປົກປ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານໃນເວລາຈິງສຸດທ້າຍແລະ
ທີ່ສ່ວນຫຼາຍກ່ຽວຂ້ອງກັບເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ມັນແວພວກເຮົາມີ blocker ຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເມື່ອໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດໃຫມ່
ປ່ອຍຕົວການຂຸດຄົ້ນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່
ສຳ ລັບຈຸດອ່ອນຄວາມສ່ຽງໃຫ້ເວົ້າໃນອາທິດນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີອາການຮຸນແຮງ
ຊ່ອງໂຫວ່ກັບ Microsoft ແລະພວກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ອຍແພໃນມື້ຕໍ່ມາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງຈາກ
ຖືກຂູດຮີດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເວົ້າວ່າຜົນສໍາເລັດກັບຮ້ອງໄຫ້ຂໍ
ແມ່ນແທ້ໆມັນແມ່ນນິລັນດອນມັນແມ່ນ yep
ມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລະດູຮ້ອນແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນນັ້ນໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຈາກການຖືກຂູດຮີດ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂໍຮ້ອງໄຫ້
ບໍ່ເຄີຍຖືກຄົ້ນພົບຫລື ESET ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຢ່າງຈິງຈັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສະ ໜອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ຂອງການແກ້ໄຂສອງອາທິດກ່ອນທີ່ຈະເປັນອາຊະຍາກໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີທີ່ດີເລີດ
ໃຫ້ເວົ້າ
ແລະທ່ານຕ້ອງການຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware
ວ່າແມ່ນຈະຕັ້ງຫນ້າແທນທີ່ຈະເປັນ
ມີປະຕິກິລິຍາຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ransomware ທ່ານ
ສາມາດສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
yep ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງບໍ່ມີການຕອບສະ ໜອງ ໃດໆ
ເພື່ອວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບໄປຫາ ຄຳ ຖາມເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບພູມສັນຖານໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປະຈຸບັນທ່ານ
ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງເຫັນຢູ່
ມີອັດຕາສ່ວນຫຼາຍຂອງ res ໄດ້
ຫຼາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນນັກສະແດງ crypto
ໃນພຽງແຕ່ໃນທົ່ວໄປນີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະຖືໄວ້
ທ່ານເປັນຄ່າໄຖ່ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ອຍຂໍ້ມູນແລະ
ການຂາຍຂໍ້ມູນນັ້ນມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຫຼາຍກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລ້ວສະນັ້ນ Wow yeah ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງຂອງ
ມີຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ເຮັດຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອເບິ່ງພຽງແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຖາມຕະຫຼອດເວລາ Ralph yep ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນຈະຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເມື່ອ
antivirus ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ສຳ ລັບຂ້ອຍດົນແລ້ວ
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນຄູ່ຮັກ
ບໍ່ຕ້ອງຮຽນຫຍັງຫຼາຍຕໍ່ບ່ອນນັ່ງ
ເຊິ່ງສາມາດຫຼາຍຖ້າທ່ານມີສິບ
ພັນຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ກາງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າຄຸນລັກສະນະເພີ່ມເຕີມເພີ່ມເຕີມ
ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍ
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຈາກເຕັກນິກ
ທັດສະນະແລະອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
1 ໂດລາຕໍ່ໄປກໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີ່ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເພີ່ມຂັ້ນຕອນເພີ່ມເຕີມຂອງ
ການປົກປ້ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຢູ່
ເຮືອນຫຼື
ຢູ່ທຸລະກິດຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນກັນ
ເບິ່ງເຫັນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຄວາມປອດໄພຂອງຈຸດສຸດທ້າຍແມ່ນ Firewall ສ່ວນຕົວ
ເຊິ່ງອາດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຈັດວາງຂອງທ່ານ
Windows Firewall ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຕົວຈິງ
ເບິ່ງເຫັນໃນຊັ້ນເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຊອກຫາໄວຣັດຫຼື
Trojans ຫຼືເຄື່ອງປະດັບຄ່າໄຖ່
ຂ້ອຍຍັງຊອກຫາ IP ຊໍ້າກັນ
ທີ່ຢູ່ແລະຊອກຫາ DNS ທີ່ເປັນພິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆແລ້ວຕອນນີ້
ບັນຫາການຈະລາຈອນໃນເຄືອຂ່າຍຫລື
ແມ່ນແຕ່ສັງຄົມແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເຫດການຄວາມປອດໄພທີ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ມັນ
ສາມາດເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທາງ ທຳ ມະຊາດສະນັ້ນຕົວຢ່າງ
ໜຶ່ງ ໃນການກວດພົບທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນກ
port scanning ດັ່ງນັ້ນບາງທີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແມ່ນ
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໃຫ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ການສະແກນເຊີບເວີຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຄິດເຖິງ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການນັ້ນສະນັ້ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານວ່າ
ເບິ່ງເຫັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່
ຜູ້ໃຊ້ແລະມີການສົນທະນາເພື່ອເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນມາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ແລ້ວເພາະວ່າຄືກັບທີ່ຢູ່ IP ຊ້ ຳ
ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
ກໍາຫນົດ IP ດຽວກັນກັບເຄື່ອງພິມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ຈະວ່າແນວໃດຖ້າມັນເປັນນັກສະແດງກະທູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ແລ້ວບາງທີອາດມີບາງຄົນທີ່ເຮັດ IP ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ແລ້ວ mm-hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບ Firewall ເຮັດແນວໃດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບການ
ຈຸດແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
Microsoft Windows 10 ມາພ້ອມກັບ a
firewall yep ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ເສີມໂປຣແກຣມປ້ອງກັນ malware ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
Firewall ສຳ ລັບ Mesa ພວກເຮົາເຫັນສອງຫລັກ
ວິທີການ ສຳ ລັບການບັນຈຸເຂົ້າຮຽນນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນໂຕ ທຳ ອິດແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃຫ້ console ຄວບຄຸມ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້ແລະ
ການປະຕິບັດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນສະເພາະແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງການບໍລິຫານສູນກາງ
ຊ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ 10,000 ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນແທ້ໆສີ່ຫລືຫ້າ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສ້າງ
ນະໂຍບາຍແລະທ່ານຍູ້ມັນອອກສູ່ບັນຊີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ສະນັ້ນມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະໃຊ້
ແລະເຫດຜົນ ສຳ ຄັນທີສອງແມ່ນ
ການເບິ່ງເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ a
ມີການລາຍງານຫຼາຍວ່າມາຕົວຈິງ
ກ່ຽວກັບສ່ວນປະກອບເຊືອກໄຟທໍາມະຊາດໃຫ້ຂອງ
ບອກວ່າທ່ານສາມາດເອົາລາຍຊື່ຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ມາໄດ້
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ມີພອດ
ເຄື່ອງສະແກນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານຕາມທີ່ໄດ້ຮັບ
ພາທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນວ່າປະເພດຂອງ
ປູກຈິດ ສຳ ນຶກປະເພດຂອງການເບິ່ງເຫັນທີ່
ຜູ້ຂາຍອື່ນບາງຄົນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມ
ມັນແມ່ນປີ 2020
yep q1 ປີ 2020 ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ ESET ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ແບບໃດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກະກຽມໃນປີ ໃໝ່ ນີ້
ມີວິວັດທະນາການຄືໃນປີ 2017 ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນການວິວັດທະນາການຈາກໄວຣັດແທ້ໆ
ransomware ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ກ້າວ ໜ້າ ຈິນຕະນາການໂຈມຕີບັນຊີລາຍຊື່ແຟ້ມ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈ ສຳ ລັບຕົວຈິງ
ການ ສຳ ພັດໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກໆຄົນ
ພວກເຮົາມີ malware ເລິກຂອງ
ຜູ້ຫຼິ້ນຊົ່ວຮ້າຍຕົວຈິງໃນອຸດສະຫະ ກຳ
ທຸກໆມື້ດຽວພວກເຂົາຈະດີຂື້ນ
ແລະດີກວ່າແລະດີກວ່າເກົ່າສະນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ສຳ ຄັນແມ່ນຕ້ອງໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ໃໝ່ ຂອງມັນ
ຄວາມ ຈຳ ເປັນທີ່ທ່ານຮັກສາຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນ ESET ຂອງທ່ານຫຼືຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ
ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນມື້ນີ້ຄືກັບ
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີວິວັດທະນາການຂອງ
ຮ້ານອາຫານທີ່ທ່ານມີ
ວິວັດທະນາການຂອງເອກະສານເປັນ malware ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ antivirus ຫຼືຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ຈາກສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານອາດຈະສູນເສຍຂໍ້ດີບາງຢ່າງ
ປະໂຫຍດໃນການມີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຊັກຊ້າຢູ່ຫລັງແລະບາງຄັ້ງຄາວ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະຊະນະທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານອາດຈະມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ການສູນເສຍບາງຢ່າງຫຼືບາງເຫດການທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນແທ້ໆໃນຖານະຜູ້ຂາຍ
ຄວນປັບປຸງໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່
ຄຸນນະສົມບັດ ໃໝ່ ຜະລິດຕະພັນລຸ້ນ ໃໝ່
ມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ດີເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບວຽກຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂາຍເຮັດວຽກກັບຄູ່ນອນແລະວຽກຂອງທ່ານ
ກັບພະແນກໄອທີຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປຫາ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນກ
ຫຼາຍຂອງ
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍທົ່ວໄປເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປັນ
ຫຼາຍຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫມ່ທີ່ມາຈາກສອງ
ເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍຂອງການເວົ້າວ່າສະນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຮາດແວ
ດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຄິດເຖິງ FEMA
ທ່ານມີການອັບເດດ BIOS ທ່ານມີ ໃໝ່
chipset ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼືຄວາມຈິງ -
ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ໃຫ້ສ່ວນປະກອບໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອີກຈຸດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີການຄົ້ນຄ້ວາຫຼາຍຢ່າງ
ສຸດທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງແມ່ນຜູ້ໃຊ້
ການປະພຶດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າປົກກະຕິແລ້ວເມື່ອໃດ
ທ່ານຄິດວ່າພຶດຕິ ກຳ ຂອງຜູ້ໃຊ້ອາດຈະເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນບໍລິສັດບັດເຄດິດ
ສະນັ້ນທ່ານມີບັດເຄດິດຂອງທ່ານຢູ່ປະເທດການາດາ
ບັດເຄດິດທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ບາງບ່ອນໃນອາຊີແລະ hey ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຊື້ເຄື່ອງ online ມີຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມັນອາດຈະສ້າງຜົນກະທົບຕໍ່ເປັນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບັດບໍ່ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນອາຊີຍົກຕົວຢ່າງໃນເອີຣົບຫຼື
ຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມເຫັນ
ບາງຄວາມພະຍາຍາມບາງຢ່າງຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຂາຍຕົວຈິງເພື່ອພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາທັງ ໝົດ
ເຫດການຫຼືເຫດການທັງ ໝົດ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວລັດຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ພວກເຮົາ
ທຸງແລະພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມວາງແຜນທີ່ໃຫ້
ພຶດຕິ ກຳ ຂອງຜູ້ໃຊ້ຕົວຈິງສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ຄົນນັ້ນ
ຫາກໍ່ເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງລາວຢູ່ການາດາ
ຖືກເຂົ້າເຖິງໃນຊື່ຢູໂຣບວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເດີນທາງມາສະເຫມີ
ມັນເປັນປະເພດຂອງຄວາມຄາດຫວັງບາງທີບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພາຍໃນທີ່ລາວບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະມີປະເພດຂອງ exposure ໃນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງປີ້ໄດ້
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊັກທຸງນັ້ນເປັນທ່າແຮງ
ເຫດການດັ່ງນັ້ນຜູ້ຂຽນຂອງທ່ານສາມາດເອົາ
ເບິ່ງມັນຫນ້າສົນໃຈແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ແຕ່ເປັນພາຍໃນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາ
ໃນແມ່ບົດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈໍານວນເງິນຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ອອກມາຈາກ ໜ້າ ນັ້ນ
ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ອັດຕະໂນມັດແມ່ນມັນ
ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຄວາມສາມາດອັດຕະໂນມັດໃນຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຊີວິດງ່າຍຂຶ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດເຖິງມັນຢູ່ນອກສະພາບການຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ບັດເຄຣດິດຄືຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນແລະທ່ານເຫັນມັນບາງຄັ້ງບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ສະດວກແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ບັດເຄດິດເຄີຍຖືກລັກແລະ ນຳ ໃຊ້
maliciously ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນແລະນີ້ແມ່ນການບໍລິການທີ່ທ່ານເປັນ
ການສະ ເໜີ ແລະວິວັດທະນາການໃນປີ 2020 ນັ້ນແມ່ນ
ຢູ່ໃນເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍມີການຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດເຖິງຂອງທ່ານ
ບັດເຄຣດິດຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນເປັນອີເມວຂອງທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງຫຼືບາງທີເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານສາທາລະນະ
ຂໍ້ມູນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນເອກະຊົນມັນຄວນຈະເປັນ
ສ່ວນຕົວແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ຍັງມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ນັ້ນແມ່ນວິວັດທະນາການ
ຂອງ malware ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ກຳ ລັງຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ຂໍ້ມູນສະເພາະເພື່ອຢືນຢັນວ່າ
ສະ ໝັກ ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີພວກເຮົາແມ່ນສາມສັນຊາດ SS
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ທຸກໆມື້ດຽວກັບ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດພັນກັບໂປຼໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຈາກຂໍ້ມູນທາງການເງິນ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ
ຂໍ້ມູນການເຮັດວຽກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງ
ການໂຈມຕີທີ່ ກຳ ຫນົດເອງຫຼາຍກວ່າເກົ່າແນໃສ່ສະເພາະ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນອົງການຈັດຕັ້ງສະເພາະ
RAF ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືມັນ
ມີຄວາມສຸກກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄອບ ງຳ
ໂຄງການ grand ເບິ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປີ 2020 ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ປີຂ້ອຍຄິດຈາກແຜ່ນດິນຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ພວກເຮົາຍັງເຫັນການໂຈມຕີຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່
ໃນທີ່ສຸດຂອງຄ່າໄຖ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າລູກຄ້າແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຖືກປົກປ້ອງຕໍ່ພວກມັນແມ່ນແລ້ວ
ມີຫຼາຍຂອງ Renison ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າການລົງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງມີວິວັດທະນາການແລະຕົວຈິງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເປັນຕົວຈິງ
ອົງການຈັດຕັ້ງກ່ຽວກັບໃນຕອນທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີ
ແລ່ນກັບຜູ້ທີ່ຫາຍາກບາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຍັງ ກຳ ໄລຢູ່
ນັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖາມມາເປັນເວລາຫລາຍປີເມື່ອມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄວຣັສໃນພູມສັນຖານ
ຄໍາຖາມແມ່ນສະເຫມີສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຮງຈູງໃຈຂອງແຮກເກີ yep ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
yep ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ yep ເງິນດີເພາະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ransomware ເງິນແມ່ນດີເລີດ
ຍົກຕົວຢ່າງຫລືມັນຄ້າຍຄືວ່າຈະ ນຳ ເອົາເຂົ້າມາ
ເງິນໂຕນເພື່ອສ້າງ
yep ມັນແວທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດວຽກກັບ
ຕໍ່ສູ້ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈທີ່ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດຊອກຮູ້ຕື່ມກ່ຽວກັບສະເພາະ
ການປົກປ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົນທະນາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍການເຂົ້າເບິ່ງຈຸດເວບໄຊທ໌
dot CA ຄວາມປອດໄພແລະບັງເອີນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອວິດີໂອເພີ່ມເຕີມແລະບາງຢ່າງ
ເນື້ອໃນການສຶກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸລະກິດແທ້ໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີເປັນຊັບພະຍາກອນ ສຳ ລັບ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ເບິ່ງວິດີໂອ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈເຖິງໄພຂົ່ມຂູ່
ພູມສັນຖານແລະດ້ວຍຈຸດນັ້ນ
ທ່ານສາມາດແຂນແຂນໄດ້
ທ່ານມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະຄືກັບຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການກ່າວເຖິງມັນແລະເວົ້າເຖິງໃນ
ການ ສຳ ພາດມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍ ສຳ ລັບ
ຜະລິດຕະພັນຫຼືຍີ່ຫໍ້ສະເພາະແຕ່ມັນແມ່ນ
ຊິ້ນສ່ວນດ້ານການສຶກສາທີ່ຊ່ວຍທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ເພາະວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວິວັດທະນາການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ESET ມີ
ພິສູດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄົນທີ່ພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້ຂໍຫຼາຍຢ່າງຫ້າວຫັນ
ຈະສາມາດສະກັດກັ້ນໄພຂົ່ມຂູ່ກ່ອນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລ້ວແລ້ວມັນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປິດກັ້ນການຂູດຮີດ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ການຂຸດຄົ້ນ
ໄດ້ຖືກສະກັດໂດຍ ESET ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະທີ່ຕັ້ງ ໜ້າ ໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດບໍລິການ Linux
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍບັງເອີນເຂົາເຈົ້າເປັນສູນກາງ
console console ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາແມ່ນ
ອີງໃສ່ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນ
ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແມ່ນຖືກສົ່ງ OS ຂ້ອຍມີ
github repository ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ buster Debian
ນັ້ນແມ່ນ github.com slash cat 5 slash ໂທລະພາບ
ESET ທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ
ທ່ານສົນໃຈສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຈຸດສຸດທ້າຍຄວາມປອດໄພ
dot CA ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ມັນທັງ ໝົດ
ມາພ້ອມກັບບລັອກ
podcast ວິດີໂອແນ່ນອນຜະລິດຕະພັນ
ຕົວເອງແນະ ນຳ ສຳ ລັບຫຍັງ
ມັນຈະເຮັດວຽກໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານຖ້າວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນທຸລະກິດນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຈຸດສຸດຍອດຄວາມປອດໄພ dot CA
[ເພງ]
