আজকের রামেন বিরতিতে হাইজ্যাং এ আপনাকে আবারও কাজ করায় লোকেরা স্বাগত জানায়
খুব শক্ত ওহ রবিন রামেন ভেঙে একটা কিমচি ভাঙল
আমাকে ভাঙ্গো সবাই কেমন আছে হ্যাঁ আমাদের এখানে আছে আমি শুনছি সিওল বো আমি যাব
আমি নিজেকে এখানে সংযুক্ত করেছি যাতে আমি দেখতে পাই যে এখানে কে আছে 2020 সালের মেয়ের পঞ্চম তবে এটি it
আপনাকে বলছি দেখে দুর্দান্ত
রন আপনি কেমন আছেন আমি দুর্দান্ত করছি আমি কিছুক্ষণ বাইরে ছিলাম
পশ্চিমা ভরগুলিতে আসলে এখানে একটি সুন্দর দিন এখন ছিল যখন সেই ছবি
আপনার পিছনে উজ্জ্বল আলো একটি উইন্ডো দিয়ে আসছে যাতে নেওয়া হয়
এটি একটি সুন্দর রোদ দিন ভাল মানুষ দ্বিতীয় মনে হয় ভাল ভাল এখানে এখানে খুব সুন্দর দিন
যদিও আমি সারাদিন ভিতরে একরকম আটকা পড়েছি
আমি আজ একটি শিপিং বিজ্ঞপ্তি পেয়েছি যে এইচডিএমআই প্রসারকারীরা পুনরাবৃত্তিকারী
আমি তাদের আদেশ দিয়েছিলাম যে আমরা এক সপ্তাহ বা দু'দিন দূরে না আসা পর্যন্ত এখানে থাকব না
আজ এখানে যাব তাই এটুকু সামান্য হলেও আমি সম্ভবত স্টুডিওটি ব্যবহার করতে সক্ষম হব
এই সপ্তাহে আপনার বিপরীত নোটটি সরবরাহ করতে পাঁচ দিন বেশি সময় নিবে
হ্যাঁ তবে কেবল আরও চার দিন অতিরিক্ত দিনের জন্য তাই আপনি যদি সবাই থাকেন তবে মাইক
সার্কিটগুলির মধ্যে একটি ভাল হবে নিয়োগকর্তা সম্পর্কে কথা এবং এটি হবে
হাহাহা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি করতে পারেন আমি এখনই কাউকে ব্যবহার করি না
ওহ, আপনি কি এমন কাউকে জানেন যে সার্কিট পিসিবি জেল-ভি পিসিবি-র এক-অফ প্রিন্ট করে?
এখানে রাষ্ট্রগুলি এটি হুঁ হ্যাঁ যখন আমি এটি সম্পর্কে এখনও শুনেছি does
পিসিবি উপায়ে তাদের বলা হয় পিসিবি প্রিন্টিং এবং 3 ডি প্রিন্টিং দুটি জিনিস
আমি আসলে শিখতে আগ্রহী এবং আসলে কাজ শুরু করি কিন্তু আমার নেই
সরঞ্জামগুলি এটি করার জন্য তাই আমি পছন্দ করি যে এখানে সংস্থাগুলি রয়েছে companies
যে আপনি ভাড়া নিতে পারেন যে আপনি জানেন যে আপনি কেবল তাদের পাঠান
পরিকল্পনাকারী এবং তারা আপনার জন্য এটি মুদ্রণ করবে হ্যাঁ পার্থক্যগুলি বিষয়গুলি
তাদের মধ্যে পার্থক্য হ'ল এটির সন্ধান করা যা এতে উপাদানগুলি সোল্ডার করে
আপনার জন্য বোর্ড যদি আপনি না চান তবে আপনি নিজেই তা করতে চান না
পিটার আপনি কেবল এটি করতে চাইবেন
রন সেটাই হ্যাঁ আমি ওঁদের শীতল মানুষকে চিনি না, তবে আপনিই কি
আপনি কী মুদ্রণের পরিকল্পনা করছেন আমি একটি কাজ করি বারাকুদা আমি আপনাকে আরও কিছুটা ঠিক করতে চাই
আজকের চেয়ে
হ্যালো হ্যালো রোজমেরি ওহ কে হ'ল এটি মারিকা সাধারণত হাই মারিকা সাধারণত
যখন কেউ ঘরে আসেন এবং সত্য জোরে কথা বলতে শুরু করেন এটি
রোজমেরি হ্যাঁ গত সপ্তাহের তিনটি আকর্ষণীয় খবর
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি একটি কিনেছেন আমি যদি আপনি ঘোড়দৌড়ের কথা শুনে থাকেন তবে আমি তা না করে নি
টেবিস্কুট এটি কীভাবে ঘোড়দৌড়ের ঘোড়া জুডিথ আরিয়াদোসের ঘোড়া
সিবিস্কুট হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তারপরে স্যাবিস্কুট যুদ্ধের অ্যাডমিরালকে দৌড়েছিল
রেস কিন্তু তিনি একটি ফিলি কিনেছিলেন যা সিবিস্কুট এবং ওয়ার অ্যাডমিরালের বংশধর
কি বাহ না কোন উপায় ওহ অভিনন্দন আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি কি চড়েন আমি কি সে এখনও খুব অল্প বয়সী হ্যাঁ হ্যাঁ দুর্দান্ত অভিনন্দন
অসাধারণ সিফিকে সেই সময় কফি শপের মতো একটি ছোট্ট পার্টি হিসাবে বিবেচনা করুন
আর তারা হলেন তারা আপনি খনন করেছিলেন যেখানে ডিলাররা ধাতু প্রিন্টার ব্যবহার করছিলেন
সেখানে প্রিন্টারটি তারপরে ধাতব অংশগুলি II এর মত এটির জন্য দুর্দান্ত ধারণা
এটির জন্য মঙ্গল মিশন এবং স্টাফগুলি এটি মুদ্রণ করতে সক্ষম হবার জন্য এবং ওহ কী
আপনি কি সেখানে পেয়েছেন এটি এটিই সবচেয়ে বড়
আমি এখনও 3 ডি মুদ্রিত করেছি এটি মাস্টার বিউটের শীর্ষস্থানীয়
এবং আপনি কী মুদ্রণ করছেন আপনি সেই উল্লম্ব মুদ্রণ করছেন বা আপনি কী করেছেন
আপনি মুদ্রণ করতে হবে যে আপনি অবশ্যই হ্যাঁ পুরোপুরি নিশ্চিত হতে হবে
আমাদের কাছে এমন একটি প্রিন্টার রয়েছে যা আপনি 12 ইঞ্চি 12 ইঞ্চি বাই 14 ইঞ্চি কিউব করবেন তাই আপনি
আসলে এটির থেকে হেলমেট বানাতে পারে আপনি আমাকে কোনও ম্যান্ডোরোলিয়ান পোশাক তৈরি করতে পারেন
এই হ্যালোইন এবং কি ঠিক আছে এবং একসাথে layer 60 এক ঘন্টা এক স্তর
ওহ ছেলে তাই এই বিশেষ টুকরোটি টিপতে এটি প্রায় 10 ঘন্টা সময় নেয়
সত্যিকারের মতো আমি বোঝাতে চাই আমরা এটি ওয়েবক্যাম বা সেখানে অন্য কিছুতে দেখছি
আপনার ফোনে কিন্তু দেখে মনে হচ্ছে এটি পৃষ্ঠের বেশ সুন্দর মসৃণ প্রিন্ট
বিল্ড প্লেটে যা ছিল ঠিক আছে হ্যাঁ পাশগুলি স্তরযুক্ত আমি জানি না
আপনি কেবল একটি দ্রুত বালি ভাবছেন এবং এটি দ্রুত বালি নয় তবে আপনি এটি করতে পারেন
পৃষ্ঠ চিকিত্সা কিন্তু এটি বা আপনি কেবল বাঁচতে ভালোবাসা বাঁচতে পারেন এটি তাদের
আমরা এটিকে আধুনিক কাঠবাদাম বলি 2020s এর যান্ত্রিক কাঠের দানা
বৈশিষ্ট্যগুলি যেখানে এটি একদিকে এবং অন্যদিকে শক্তিশালী ছিল
আপনি যদি স্তরগুলি গণনা করেন এবং আপনি এটি চিত্র গ্রহণ করেন তবে আমরা এটিও বলতে পারি
প্রতি স্তর প্রতি মিনিট আমরা প্রকৃতপক্ষে সঠিকভাবে প্রিন্টের বয়স নির্ধারণ করতে পারি
হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ এটি এক ধরণের শীতল কারণ এই দেয়ালগুলির মতো ছয় মিলিমিটার
মোটা তবে তারা মূলত ফাঁকা আছে সেখানে ইনফিল আছে তবে সত্যিই হ্যাঁ এটির মতো
মধুচক্র কিন্তু এটি সত্যই রেকটিলাইনার আমি রেকটিলাইনার মুদ্রণ করা সহজ
দ্রুত এবং এটি প্রিন্টারে কেবল একটি সহায়ক আরও সহজ তাই রেকটিলাইনার
যেখানে একটি স্তর এটি এক দিকে 45 ডিগ্রি করে এবং অন্য স্তরটি এটি করে
চল্লিশটি অন্যদিকে রিয়াসকে খাওয়ানো হয় এবং তারা একে অপরকে কেবল ক্র্যাঙ্ক করে
হ্যাঁ খুব ভাল আমি জুম থেকে ক্র্যাশ করেছি জানি না
কি ঘটেছে তবে এটি হঠাৎ করেই বলেছিল ওহ হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছি যে ক্লোনটি চলে যাচ্ছে
শীঘ্রই আমি নিশ্চিত যে এটি সেটাই করেছিল যা এটি অন্য দিনটি আমার সাথে করেছিল
হ্যাঁ, এর অর্থ হ'ল এটি ঠিক তখনই ক্র্যাশ হয়ে গেছে এবং এটি আমার সাথে আবার মিলবে না
সম্পূর্ণরূপে প্রস্থান করার জন্য একটি মাথা তৈরি করতে হয়েছিল এবং তারপরে দেখতে ভাল দেখতে ভাল কোনও ধারণা পুনরায় যোগদান করতে হবে
হ্যাঁ ওহ, আমি এখন ভাগ্য ভালো পেয়েছি স্কি আমরা রান পেয়েছি আমরা পিটারকে পেয়েছি এবং আমরাও
ভিপি 9 পেয়েছে এবং তার যমজ ভাই বিপি 9 পেয়েছে তাই এটি আপনার মেয়েকে কাজের দিন নিয়ে আসে
আজ সে এখানে কাজ করে না দেখুন সে শিপিং বিভাগে কাজ করে
এবং তিনি কেবল বন্ধ করার সময় ক্রয়ও গ্রহণ করেছেন ওহ খুব খুব সুন্দর
পিসিবিএসের কথা বলতে আমরা খুব ভালো করি
এমন একটি প্রকল্প যেখানে আমরা এমন কোনও সংস্থার জন্য কিছু সার্কিট বোর্ড একত্রিত করছি
সার্জিকাল রোবট
সুতরাং এটি একটি নতুন গল্পের কথা ভাবছে যতক্ষণ না এটি স্বেচ্ছাসেবী
আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি যে কোনও সার্জিকাল রোবট আপনার দরজায় কেবল দেখানো এবং ঠেলাঠেলি করতে চায় না
আপনি ঘরে ফিরে যাচ্ছিলেন আমি এই সপ্তাহে কিছু সংবাদ দেখেছি
নতুন টাচ ডিভাইসে আপনি ছেলেরা দেখেছেন যে জিনিসটি আপনি নিজের সাথে সংযুক্ত করেন
কাঁধে এবং তারপরে এতে প্রতিটি আঙুল এবং আপনার কব্জির স্ট্রিং থাকে
আপনারা কি দেখেছেন যে আমরা আগামীকাল শোতে এটির বিষয়ে কথা বলব না
ভার্চুয়াল রিয়েলিটি স্পর্শ করার এটি একটি স্পর্শের নতুন উপায় তাই আপনি যখন থাকবেন
এমন কোনও বস্তুকে স্পর্শ করুন যা আপনি বাস্তবে এটি প্রাচীরের মতো বা পণ্য বা কোনও কিছুর মতো অনুভব করেন
তবে আমি ভাবছিলাম যে তারা যদি এটির অনুমতি দেয় এবং অনুমতি দিতে পারে তবে তা ঝরঝরে হবে না
চিকিত্সা পেশাদার যেমন একটি অস্ত্রোপচার রোবট সঙ্গে অস্ত্রোপচার করতে চান
আপনি যেমন ভাল প্রতিক্রিয়া পান ততক্ষণ তারা প্রযুক্তিগুলিকে অভিযোজিত করে
আপনি যে স্পর্শটি স্পর্শ করছেন তার প্রতিরোধের বিষয়টি আমি মনে করি না এটি it's
আপনি কিছু স্পর্শ করছেন তবে আপনি যদি ট্যাপ করেন তবে কেবল একটি কাজ করতে হবে a
শক্ত কিছু বনাম কেবল এটিকে আলতোভাবে টোকা দেওয়া হ্যাঁ আমি সম্পর্কে পরিষ্কার at
মানে এটির মতো পর্যাপ্ত পরিমাণ নেই যেমন এটি খুব বেশি
এটি ঠিক ছয়টি স্ট্রিংয়ের মতো তাই যখন আপনি কোনও কিছু স্পর্শ করেন তখন যদি প্রাচীর থাকে
আমি যখন এখানে স্পর্শ করি তখন সেই প্রাচীরটি অনুভব করতে পারি তাই আমি প্রতিরোধ অনুভব করি I
এরকম অনুভব করতে পারি তবে আমি পছন্দ করতে পারি না এটি স্পর্শকাতর নয় যেমন আমি ধরে রাখতে পারি না
কাঁচির জুড়ি বা ভিআর তে এরকম কিছু তবে আমি ঝরঝরে হই না
এর অর্থ আপনি কীভাবে জিনিসগুলি কীভাবে দ্রুত স্থানান্তরিত করতে পারে তার বিবর্তন সম্পর্কে ভাবেন
ফলস্বরূপ এরকম কিছু হ'ল তাই আপনি যা যা বোর্ড এটি কি এটি
বো তে কাজ করা আমরা সকলেই জানি এটি হ'ল এটি একটি সার্জিকাল রোবট যা হ্যাঁ
এটি একটি নিয়ন্ত্রণ ব্যবস্থা যার এতে দুর্দান্ত বা কোনও ইথারনেট নেই এবং এতে শক্তি রয়েছে
সংযোজক এবং MOSFETs এবং
না না এটি একটি বিচক্ষণ ডিভাইস মিমি-হুম কিন্তু কেউ আমাদের কাছে এসে হাই বলেছে
আমাদের এই কয়েকটি জড়ো করা দরকার যা আপনি এটি করতে পারেন এবং রন হ্যাঁ আমরা পেয়েছি
এটি করার জন্য সমস্ত সরঞ্জাম যাতে আপনারা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনার নামে ড্রোড থাকে
এটির মতো এটির মতো কোনও জীবাণুমুক্ত পরিবেশে কাজ করা দরকার
ওভার তাই এটি নির্বীজনিত হওয়া দরকার কি আমি নিশ্চিত না এই অংশটি
আসলে এটির রোবট অংশ নয় বা এটির নিয়ন্ত্রণ অংশেও ঠিক আছে
তবে এটি উভয়ই অপারেটিং রুমে থাকলেও আমি নিশ্চিত তারা উভয়েই যাবে
একটি কঠোর জীবাণুমুক্তকরণ প্রক্রিয়া মাধ্যমে হ্যাঁ সামান্য সম্পর্কে যত্নবান হন
কোণ এবং কুটিল এবং যে কোনওটি আমি বলতে চাইছি তা নিশ্চিত করার জন্য কুলু এবং ক্রেণীগুলি
ইয়া পরিষ্কার করার জন্য সহজেই তাদের মধ্যে getুকে পড়ুন আমরা কেবলমাত্র ভেবে দেব যে তারা আমাদের পুরোটা দিয়েছেন
প্রয়োজনীয়তার তালিকা খুব সুন্দর এটি সত্যিই একটি আক্রমণ এবং এটি নিয়ন্ত্রণ করে এবং
সার্জনরা একরকম নিয়ন্ত্রণের মতো অপারেশন করে থাকে
লিভার বা কিছু এবং তারপরে অস্ত্রগুলি মিরর করে যা সম্ভবত একটি এ
ছোট সতর্কতা এই প্রান্তে একটি বৃহত গতি অন্যদিকে খুব ছোট গতি তৈরি করে
শেষ যেখানে রোবট হুম চালাচ্ছে আমি চিত্রিত করছি এটি বলছে পাশের দিকে বসে ছিল এবং
এটি big বড় স্কুপগুলির মধ্যে একটি পেয়েছে হ্যাঁ এটি আমার দূরত্বের দূরত্বে যা করতে পারে তা করতে পারে
প্রকৃত ডিভাইস থেকে সার্জন আপনি যে দেশে একই ঘরে আছেন আমি জানি
তারা অ্যান্টার্কটিকা এবং অন্যান্য জায়গায় সার্জিকাল রোবট ব্যবহার করেছে used
সার্জনদের কারওর উপর অপারেশন করার প্রয়োজন ছিল তবে তাদের সাইটে কোনও সার্জন নেই
সুতরাং সেই দূরবীকরণ ইউনিটগুলির মধ্যে একটি বা এটি যদি মস্তিষ্কের সার্জনদের মতো হয়
যেখানে তাদের প্রয়োজনীয়তা তৈরি করা দরকার যা তাদের গতিগুলিকে খুব নিয়ন্ত্রণ করে যে আপনি চান
মনে করুন প্রয়োজনীয়তাগুলির মধ্যে একটি হ'ল আপনি রক-সলিড ইন্টারনেট হ্যাঁ জানেন
ডিএসএল কৌশলটিতে রক-সলিড ইন্টারনেট থাকবে
আপনি কি জানেন যে আমি যদি এটি কাজ করি তবে জীবন ও মৃত্যুর পরিস্থিতিটি ঠিক তা বুঝতে পারি না
যা আপনি নিশ্চিতভাবে আশ্চর্য পেয়েছেন তা দিয়ে - এটি খুব বেশি কিছু নয়
তথ্য ঠিক এটি অবস্থানগত ডেটার মতো তাই সেখানে রবি ফিরে আসে বা সেখানে there's
রেডিওতে এমন কেউ আছেন যা বামে বোঝাচ্ছেন
না, তাদের মস্তিষ্কের অস্ত্রোপচারটি আপনার পায়ে ছুঁড়ে মারবেন না, আপনি ছেলেরা ভাবেন
আপনি কি কখনও এমন কোয়াঙ্কস দেখতে পেয়েছেন যা সেই শোয়ের মতো এবং আমি তা করি না
আমি চাই এটি সম্পর্কে গুরুত্ব সহকারে রসিকতা করে আপনাকে জানার বিষয়টি হ্রাস করতে চাই না
তারা যা করছে তার অর্থ আমার এটি হ'ল এটি বেশ ভারী-শুল্কের জিনিস
তারা এই টেলসার্জারির সাথে হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে যা আপনার কাছে খুব কুডোস
এই শব্দটির সাথে সহায়তা করার জন্য উভয়ই আমাকে সাহায্য করতে পারে আমি এটি খুব দুর্দান্ত
হ্যাঁ আমি আরও শিখতে চাই আমার মনে হয় এগুলি কেবল প্রোটোটাইপ তাই these
আসলে সমাপ্ত ইউনিটগুলিতে যাচ্ছে না
ভাল এখনও আপনি তাদের সাহায্য করতে আপনার বিট করছেন না - এটি হ্যাঁ না
অনেক দিন আগে আপনি এমন একটি ভিডিও দেখেছিলেন যা আপনি জানেন যে আমরা তার জন্য আপনার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ব
নাসায় কোড রক্ষণাবেক্ষণের কথা ছিল যে এটি সম্পর্কে কয়েক বছর আগে একটি
ভয়েজার স্পেস প্রোবগুলির একটি ভাল সময় ছিল তার জন্য একটি ক্ষুধার্ত ছিল
15,000 দিন এবং এটি এখনও হ্যাঁ প্রেরণ কমান্ডের প্রচ্ছন্নতার কল্পনা করুন এবং
তাদের পরের দিন বা পরের দুদিন অপেক্ষা করতে হবে আপনি কল্পনা করতে পারেন
আপনি এমন কোনও কম্পিউটার প্রোগ্রাম লেখার কল্পনা করেছেন যা এই কঠিন উপায়ে নিয়ন্ত্রণ করতে হবে এবং
কম্পিউটার প্রোগ্রামটি এখন ব্যর্থ হতে পারে না আপনি জানেন যে এটি একটি বিষয় যা আপনার মাস্টার এবং
আপনি যদি একটি যুবা পেয়ে থাকেন তবে এটি এমন একটি বিষয় যা যদি আপনার কোনও প্রোগ্রাম থাকে যা এটি চালায়
কাজ বা মেইনফ্রেমে যা কিছু হোক বা যাই হোক না কেন এটি কলকে সমর্থন করে
এটি ঠিক করার জন্য আলেনা যা করতে হবে তা করুন তবে কখন যে বিকল্প হবে না
আপনি বাজিলিয়ন মাইল দূরে জায়গা আপনি জানেন কি বিপি মাইন্ড আপনি দেখতে পাবেন না
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ দ্বারা চালিত পুরো পুরো রোবট দেখতে পাবেন না এখন জিনিসটি আমি
আমি আপনার সাথে দুঃখিত হতে চাইছিলাম কারণ আমি পাইপ সময়টি উল্লেখ করতে চাই
এবং সমালোচনাকারী হিসাবে কাছাকাছি কোথাও একই একই সমস্যা আছে কারণ আপনি কি
করণীয় হ'ল ওয়াচডগ টাইমার বলে এমন জিনিসগুলি বাস্তবায়ন করা যাতে যাতে জিনিসটি হয়
একটি লুপে যায় বা ধরা পড়ে যায় বা কোনওভাবে গণ্ডগোল হয়ে যায় আমি সময়মতো এটি দেখা হয়
এটি কেবল একটি পরিচিত অবস্থায় এটি পুনরায় সেট করবে এবং আবার শুরু করবে এবং II যদি সন্দেহ করে তবে সাবু
আমি ভুল হলে আপনি আমাকে সংশোধন করতে পারেন তবে আমার সন্দেহ হয় তারা একই রকম কৌশল ব্যবহার করে
যে ভয়েজার প্রোগ্রাম - ঠিক তাদের পাশাপাশি তাদের দুটি রয়েছে two
সম্পূর্ণ স্বাধীন সিস্টেম যা বা একে অপরকে মিরর করে এবং কখনই না
তাদের মধ্যে একটি এক বা দুইবার ব্যর্থ হয়েছে এবং এটি লিপিবদ্ধ হয়েছে কারণ তাদের একটি
ফাংশন এটি একটি হার্ডওয়্যার ফাংশন যা ইউনিট যদি প্রতিক্রিয়া বন্ধ করে দেয় তবে তা
পাওয়ার বুটগুলি এটি ব্যাক আপ কেটে দেয় তারা বলতে পারে যে এটি একটি এর ফাংশন
ওয়াচডগ টাইমার তারা ব্যবহারকারীর ম্যানুয়াল রাখার মতো এবং এটির কাজ করে function
এটি যদি আপনার এবং তারপরে এগুলি আপনার কাছে থাকতে পারে এমন সময়ের ফাংশন
হার্ডওয়্যারটিতে সক্ষম করুন এটি কিছুটা পিং করবে এবং যদি তা হয়
একটি কনফিগারযোগ্য সময়ে কোনও প্রতিক্রিয়া পান না তবে এটি শক্তভাবে এয়ারটি পুনরায় সেট করবে
এই মুহুর্তে অসীম শেষ করুন যে জ্ঞানের জিনিসটি কোনও ধারণা মোটামুটিভাবে ভাবেন না
তারা বার্ট্র্যান্ডে প্রবেশ করবে যা একরকম এবং আমি ভেবেছিলাম সত্যিই মজার সমাধান
মিনিনের পরম সেখানে আরও সাহসী এবং কারণ তারা আপনার মতো হতে পারে
ডিমাগজিও কারণ আইএসআইএল দুটি ব্যাচ স্বাভাবিকের অভাবে আসছিল জুডো
বো মানে আমি এমন কিছু লোক আসছি যারা ওয়েটার ফিশারে আসবে সে সব বলল
প্রতিটি গাওয়া একে অপরের সাথে সক্রিয় কিছু আমি জানি তারা সেখানে আরও ভাল পুল
একটি লাল আলো বা ঠান্ডা ভাল কিছু ভাল পরে পৃথক পরে সরাসরি ছিল
মানসিকতা এবং অন্যটির সাথে আমার মনে পড়ে যখন আমি কাজ করছিলাম
অর্থ আপ এবং মত আপনি কোনও সমস্যা থেকে ডেটা নিতে কম্পিউটারের সাথে থাকতে পারেন
লন্ডনে একটি প্লেট আসলে আমাদের সেখানে যেতে হয়েছিল এবং যখন আমরা সেখানে গিয়েছিলাম সবার সাথে
সেখানে যাওয়া এই পুলিশ গাড়িগুলি উন্নত হিলের সাথে ছিল এবং এগুলি সমস্ত যায়
পুলিশ গাড়িগুলি সেখানে ছিল এবং কেন তারা নতুন গাড়ি পেয়েছিল তা আমরা কাজ করতে পারিনি
আমরা যখনই যাই হোক না কেন ঠাণ্ডা খেলনা তুলে প্লেটটি এটি খনন করুন
ফিরে এসে আমরা আবিষ্কার করি এটি ছেলে জোয়ে জোয় ড্রাগের সন্ধান করছে এবং সেটিকে ফিরে পেয়েছে
একই শব্দটি কারণ আটটি ভুল নম্বরটিতে বাধা এবং ফোন নম্বর দ্বারা
এই মহিলার নম্বর রাখা এবং আমি মহিলার সাথে কথা বলতে এবং খুব ক্ষমা চাইতে চাই
অনেক সময় দুঃখিত আমরা একটি ভুল করেছিলাম আমরা এই জুটিতে ছেলেরা প্রস্তুত ছেলেরা যাচ্ছিলাম
আপনি কে জানেন কারন সে ভুল নম্বরটি চালিয়েছিল যে মেয়েটির টিকিট টিকে ছিল তা প্রচলিত ছিল
তারপরে et টি এসেটেরার সাত বা কিছু হ্যাঁ আমি ঘৃণা করি যখন এটি ঘটে
সুদূর উত্তরের নোভাতে নতুন গল্প এবং প্রামাণ্যচিত্রটি একে অপরকে জানত
প্রতিরক্ষা বাহিনী এবং বাহিনীর রাজ্য রাষ্ট্র এবং তারা একটি সাক্ষাত্কার ডেমো
সন্ধ্যা one টার মধ্যে একজনের কাছে যারা মিলিটারি পোস্টে অর্থোপার্জন করেছেন তাকে যদি তা করতে বলা হয়েছিল
রাশিয়ানরা দেখতে পাচ্ছে যে এটি বায়ু গ্রহণের জন্য সীমান্ত পেরিয়ে আসতে পারে কিনা
উত্তর নরওয়ে এবং তিনি বলেছিলেন যে বর্তমান পরিকল্পনাগুলি হচ্ছে প্রক্রিয়াটিকে ফোন করে এবং phone
তারপরে ক্যাটালগটি প্রতি সেকেন্ডে ছিল না তাদের ভাল কিছু নেই তাই একবার বুট করুন
আবার যাতে আপনি কেবল দুর্যোগের পরিস্থিতি নিয়ে আসেন আপনি করবেন না
আপনি বাজি ধরেছেন যে রাশিয়ানরা আসবে ঠিক সেদিকেই তারা জিতবে
এমন কোনও উপায়ে তৈরি করেনি যা বেশ ভয়ঙ্কর, যা বেশ ভয়ঙ্কর তবে আবার নরওয়ে
হ'ল দুটি দেশগুলির মধ্যে একটি হ'ল ডাইভার্শনটি আসলে তাদের থেকে বেরিয়ে এসেছিল
বরাবরের মতো তাদের দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে আমাদের সহায়তা করতে এসেছিল এবং তারপরে তারা আমাদের সহায়তা করেছিল
সমাজকে একত্রিত করুন এবং তারপরে এটি পূরণ হবে যাতে তারা ভাবেন না যে আমি করি নি
কেন আমি জানি যে আমি খুব বোকা তাড়াতাড়ি আপনি জানেন কেন আপনি মনে করেন
জার্মান ওয়েল জেন্টস আমি বেশ কয়েকদিন আগে প্রস্তুত হয়ে উঠলাম
আগামীকালের শো আশা করি আপনি ছেলেরা এটি তৈরি করতে সক্ষম হবেন
আগামীকাল রাতের সময় আমাকে নিয়োগ করার সময় পুরোপুরি জানি আমি ছেলেকে জানি এবং আমি অনুমান করি
আপনি ভিপি 9 আসার ঠিক আগে উল্লেখ করা হয়েছিল
এইচডিএমআই পুনরাবৃত্তি বলতে বোঝা যায় যে ওহ ছেলে আমি আসলেই আসি today
আমি যথেষ্ট সময় পেতে পারি যদি ওহ, আমি কেবল এক সপ্তাহের ছুটি পেতে পারি
যেমনটি করা উচিত ঠিক তেমন কাজ করা উচিত আপনার যা করা উচিত তা হ'ল নিজেকে সেট আপ করা
প্রযোজক ঘরে আপ HDMI দম্পতি সঙ্গে ক্যামেরা হুক আপ এবং করা
স্টুডিওতে ক্যামেরাটি কেবল প্রাচীরের দিকে ইঙ্গিত করেছে যাতে শোটি কেবল ফিল্ম
আমি সবকিছু সংযোগ স্থাপন করছি এবং এটি হ্যাঁ এই এইচডিএমআই কেবল
এখানে এই যায় সেখানে হাঁ হাঁ আমিও ওহ একটি জিনিস এবং তারপরে
ব্রেকটি পপপিন এবং পুরো জিনিসটি কেবল বন্ধ হয়ে যায়
ওহ না, যদি আমরা কখনও এটি করি তবে শক্ত জিনিসটি থামবে না
ব্রেকার ট্রিপ করা হ'ল হ'ল তারা যেমন বন্ধ করে দিয়েছে ঠিক ঠিক কয়েক ঘন্টা পরে
অফিস এবং মলটি লক করে রাখুন যাতে ফ্লিপ করার জন্য সেখানে কেউ নেই
ব্রেকার ফিরে এবং পরের দিন পর্যন্ত এটি ঠিক মজাদার আপনি এটি তিল আমি বলে
আপনি যখন বলবেন কেবল শপিং মলের কথা ভাবুন তবে আমি নিশ্চিত যে এটি তা নয়
সেটআপ কী এটি কী তা আমি জানি না আপনি এটি কী বলবেন তা ঠিক তখন
এটি 120,000 বর্গফুট অফিসের অফিস কমপ্লেক্স যা আমি হ্যাঁ তবে এটি
এটি আমাকে আকাশচুম্বী বা এমন কিছু মনে করতে বাধ্য করে যা আপনাকে হুম করে তোলে
আপনার চলাচলের মতো আমার অর্থ কী এবং আপনি একটি লিফট পেয়েছিলেন যা আপনাকে নিয়ে যায় know
আপনি যেখানে যাচ্ছেন না সেখানে to তলা যেতে এটি একটি বিশাল সমস্যা like
সমস্ত অফিসের পরিবর্তে খুচরা ভাল এটিই মূল কথাটি mean
মূল বিষয়টি যে এটি সমস্ত অফিসারই আমাকে এই বিষয়টি ভাবতে বাধ্য করে
জটিল একই কোম্পানির পক্ষে এখনও পর্যাপ্ত হতে হবে এটি একটি নয়
অফিস এম এ বলতে গেলে আমরা এক লক্ষ বিশ হাজার বর্গফুট পেয়েছি
আমাদের নতুন স্টুডিওতে কী যে বাহ তা চিত্তাকর্ষক মাত্র উল্লেখ করেছে যে কেবল 490
মাইক্রোসফ্ট যে আমার সময় অধিকার না সব সময় একটি না
আমার বন্ধু হিসাবে বড় অফিস যে একটি রেস্টুরেন্টে রান্নাঘরে কাজ
ট্রন্ডহিম অফিসের নাম তাই তিনি হয়ত অনেক মন্তব্য শুনেছেন
আপনি অফিস জানেন, হ্যাঁ এটি টিভি সিরিজের অনেক আগে ছিল কিন্তু সেখানে
কিন্তু তিনি সেখানে সেখানে আসেন এবং যাচ্ছিলেন এমন লোকেরা প্রায়ই শুনতে পেলেন
নির্ধারিত এবং তারপরে ফোন বেজে যায় এবং তারপরে তারা বলেছিল যে তারা সেখানে ছিল
অফিস স্পষ্টভাবে হ্যাঁ
ভাল আমি ডিনার চেক করতে হবে কারণ আমি আক্ষরিক এক ঘন্টা আগে রাখা
সেখানে ধীরে ধীরে বেশ কয়েকটি ভিজির সাথে চমত্কার ভুনা সহ ধীর কুকার চালু আছে
এটি আজ রাতে আমার ডিনার হবে এবং সম্ভবত পরবর্তী তিন বা চার দিনের জন্য
কেবলমাত্র আপনি জানেন যে আমি মুদি দোকানে গিয়েছিলাম Godশ্বর আপনি একটি সবজি করেছিলেন did
টাটকা Veggie রান জানেন এবং একই সময়ে এবং একটি ভাল পাত্র রোস্ট চয়ন
ছুড়ে ফেলেছি যে ধীর কুকারে এটি মুখরোচক হওয়া উচিত তাই আমি অপেক্ষা করছি
যে আমি একটি পাত্র রোস্ট আকাঙ্ক্ষিত ঠিক আছে আমি আমার পথে আছি
আমি আপনাকে দেখছি ঠিকই ঠিকঠাক হয়ে উঠছি দেখছি বন্ধুরা দুর্দান্ত বিকেলে আমি তোমাকে দেখব
আগামীকাল কফি বিরতির জন্য এবং তারপরে আগামীকাল অনুষ্ঠানের পাশাপাশি এটিও ভুলে যাবেন না
সহজ তারা ভাল থাকবেন আপনি ভাল থাকবেন রবি চিন্তা করবেন না আপনি ভাল থাকবেন
মহান হতে হবে এটা ভাল হতে হবে একটি ভাল রাত বিদায় বিদায় আছে