欢迎来到今天的拉面突破惠政再也不做了
太辛苦了哦，罗宾打破了拉面，打破了泡菜
打碎我，每个人都很好，是的，我们在这里，我听到首尔嘘，我会得到
我自己在这里连接，所以我可以看到谁在这是2020年5月5日，但是
很高兴见到你们
罗恩，你好吗，我过得很好，我在外面待了一会儿
实际上，这是西方群众今天在这里美好的一天，那张照片是什么时候
在你身后拍到透过窗户的明亮光线，那就是
这是一个美丽的晴天，好人II我也认为这也是在熊市的美好一天
虽然我整天都被困在里面
我今天收到了发货通知，即作为中继器的HDMI扩展器
我已经下令他们，直到一两个星期之后我们才会在这里
今天要去这里，所以我实际上可以使用录音室了
这个星期要花五天才能送达
是的，但只能再多四天，所以如果你们除了麦克
其中一个电路将是关于雇主的好的讨论，它将
哈哈哈，是的，你可以，我不，我现在不使用任何人
哦，您知道有人一次性印刷电路板吗？gel-v PCB
是在美国吗，嗯，那是我听说的时候
PCB方式他们称之为PCB打印和3D打印是两件事
我真的很想学习并真正开始做，但是我没有
设备来做到这一点，所以我喜欢有公司，有公司
您可以雇用您所知道的，就像您将他们发送给
原理图，他们会为您打印出来，是的，区别在于
它们之间的区别是找到一种也可以将组件焊接到
如果您不想自己做，除非是I
彼得，您可能只想这样做
那就是罗恩（Ron）是山姆（Sam），是的，我不认识他们，很酷，但是你是什么
你打算打印什么我正在做梭子鱼我想让你还好一点
比今天
你好，迷迭香，哦，这是谁？
当有人进入房间并开始大声说话时
迷迭香是上周的三个有趣的消息
哦，是的，是的，如果你听说过赛马，她会买的。
茶饼干是什么赛马赛马朱迪思·阿里亚多斯
Seabiscuit是的，然后Seabiscuit参加了大战海军上将的比赛
种族，但她买了一个雌马，它是Seabiscuit和War Admiral的后代
哇没什么哦恭喜你
你骑我吗，她还太年轻呀，是的，真棒的祝贺
当时的Sify很棒，就像咖啡店，考虑成为
另一个他们是他们是你挖你的经销商正在使用金属打印机
那里的打印机然后是金属零件II认为这是个好主意
火星任务和诸如此类的东西可以使用它来打印工具，还有什么
你到那儿了吗这是最大的东西
到目前为止，我已经完成3D打印的东西，这是大师级美女的最爱
以及您要打印的内容是垂直打印还是如何打印
必须打印，您将必须完全确定，然后
我们有一个打印机，它可以处理12英寸x 12英寸x 14英寸的立方体
可以用它做成头盔你可以让我做曼达洛服装
这个万圣节，还好吗，每小时60美元，一次一层
哦，男孩，这大约要花10个小时才能压成一块
就像一个非常像，我的意思是我们正在通过摄像头或其他方式查看它
在您的手机上，但看起来表面很光滑
是建造板上的东西好吗，是的，侧面是分层的，我不知道
以为你只是快速的沙子，而不是快速的沙子，但是你可以做到
表面处理，但这是或者您可以过着爱的生活，就是他们
我们将其称为现代木纹2020年代的机械木纹
属性是它在一个方向和另一个方向上更强的地方
我们还可以说，如果您数了数层，就算需要
每层的分钟数，我们实际上可以确定该打印权的使用期限
是的，哦，是的，这很酷，因为这些墙长六毫米
厚，但它们主要是空心的，有填充物，但确实如此，就像
蜂窝，但实际上是直线的，我发现直线更容易打印
快速，这只是打印机上的一种支持性操作，因此直线是
一层在一个方向上成45度角，另一层在
朝另一个方向喂了四十个Riis，他们只是互相曲柄
是的，很好，我坠毁了变焦，我不知道
发生了什么，但是它突然说了哦，是的，我看到克隆消失了
很快我就确定那是前几天对我所做的
是的，我的意思是它刚刚坠毁，它不会重新加入会议
必须创建一个头部完全退出，然后重新加入
你们所有人，我现在祝你好运滑雪，我们奔跑，虽然有彼得，但我们
有了vp9和他的双胞胎兄弟bp9，所以鞠躬是带你女儿上班
今天不，她在这里工作，看到他在运输部门工作
而且她也只是在关机期间接管了采购哦，非常非常非常
说到pcb，我们也在做
我们正在为一家制造公司组装一些电路板的项目
手术机器人
所以这是在想一个新的故事，只要它是自愿的
我的意思是你不希望手术机器人只出现在你的门前并推动
你回到屋里，我所看到的一切，这周我看到了一些关于
新的触摸设备让你们看到了您所附着的东西
肩膀，然后每个手指和手腕都有一根绳子
你们看到没有，我们明天要在节目中谈论这个吗
这是一种接触虚拟现实的新方法，所以当您
触摸您实际感觉到的物体，例如墙壁，产品或其他东西
但是我在想，如果他们可以使用它并允许
像医学专家一样用手术机器人做手术
只要您获得有关
您正在触摸的物体的阻力，是的，我不认为这是
如果您正在触摸某些东西，但如果您点击
比硬轻敲轻硬的东西好吗？
意味着没有，没有足够的，没有足够的，因为它非常
就像是六根弦，所以当您触摸某些东西时，如果有一堵墙，
可以感觉到那堵墙，当我触摸这里时，我会感受到阻力，所以我
感觉像那样，但我不喜欢它不像我不能握住
一把剪刀或类似VR中的工具，但那不是很整齐
意味着您考虑事物如何快速移动的演变
结果就是这样，你们这是什么董事会？
在Bo上工作我们所知道的是，这是一个外科手术机器人
这是一个控制系统，上面有以太网，或者没有以太网，并且有电源
连接器和MOSFET
不，不，这是一个谨慎的设备，嗯，但是有人走近我们说
我们需要将其中一些组装起来，你能做到吗，罗恩，是的，
所有的设备都可以做到这一点，所以你们都以自己的名字叫机器人
它确实做到了在无菌环境（例如您所在的环境）中运行所需的功能
其他是否需要消毒我不确定这部分是否
其实不是机器人的一部分，也不是控制的一部分
情况都是在手术室里，所以我确定他们都会去
通过严格的灭菌过程，是的，请注意一点
拐角处和弯曲处，我指的是角落和缝隙，以确保您可以
进入那些容易清理的地方，我们只会以为他们给了我们一个整体
要求列表非常好，这实际上是一种攻击，它可以控制并
外科医生在做一些重要的事情像某种控制
杠杆之类的东西，然后手臂正在镜像，大概在一个
较小的警报此端较大的动作使另一方面较小的动作
机器人正在操作的末端，我正在画图，它说坐在侧面，
它有一个大勺子，是的，它可能会对我产生多大的影响
实际设备中的外科医生你在同一房间里的国家
他们在南极洲和其他地方使用了外科手术机器人
外科医生需要对某人进行手术，但现场没有外科医生
因此，这些远程手术单位之一，或者仅仅是脑外科医生那样的单位
他们需要使他们的动作受到控制的地方
认为其中一项要求是您知道坚如磐石的互联网使用
DSL战术将拥有坚如磐石的互联网
你知道我只是无法想象如果这是一个生死攸关的情况
你肯定会好奇-它不是很多
数据就好比位置数据，所以罗比或那里
收音机里有人向左边解释
你们不要以为他们的腿刺了脑部手术
你有没有看过那场戏到底是什么而我却没有
想要我不想通过开玩笑来把你的了解降到最低
他们在做什么，我的意思是，这是一些很重的东西
他们正在使用这种远程手术，是的，对你来说真是太荣幸了
两者都为我提供了帮助，我与众不同，这很棒
是的，我想了解更多信息，我认为这些只是原型，所以这些
实际上不是在成品单元中
好吧，还是不，您正在尽自己的努力来帮助他们-使用它是的，不是
太久以前，您看到了一个视频，您知道我们会为此而跳
NASA的代码维护曾是几年前谈论的话题之一
旅行者太空探测器在那段时间里度过了一段快乐的开胃菜
15,000天，仍然如此，是的，可以想象发送命令的延迟和
他们必须等到第二天或第二天才能想象到
您想象编写一个必须控制这种困难方式的计算机程序，
计算机程序不会失败，现在您知道这是您的主人和
如果您有一个年轻的人，如果您有一个运行它的程序，那是一回事
工作或大型机上的任何东西或任何崩溃的情况
Alena做您需要做的事情来修复它，但是当
您在太空中的距离已达数十亿英里，您知道BP介意没有看到您
现在没有看到很多由Microsoft Windows驱动的机器人
我想对您表示抱歉，因为我想指出，管道时间
尽管没有那么重要的地方也有类似的问题，因为您
必须要做的是实现称为看门狗定时器的事情，以便
陷入循环或被赶上或陷入混乱，我按时观看
只会将其重置为已知状态并重新开始，因此II怀疑Sabu如果
如果我错了，你可以纠正我，但我怀疑他们在
该旅行者计划-除了他们有两个
完全独立的系统，彼此之间或相互镜像，永不镜像
其中一个失败了一两次，并记录下来，因为他们有一个
功能是硬件功能，如果设备停止响应，则它
削减电源靴备份，他们可以说这是一个功能
看门狗定时器，就像拥有用户手册和一项功能一样
如果有的话就拥有它，然后这些就是时间所具有的功能
在硬件中启用启用，它将对某些内容执行ping操作，如果可以
在可配置的时间内未得到响应，则将很难重置空气
现在就完成了无限的了解
他们会以某种方式进入Bertrand，我认为这很有趣
奴才的绝对存在更大胆，因为他们可能像你一样
DiMaggio因为伊黎伊斯兰国两批人变得缺乏平常是由柔道
嘘，我的意思是一个来服务员渔业的家伙说了这一切
互相唱歌时很活跃的东西，我知道他们比其他人更好
红灯或冰冷的东西直冲下来之后就消失了
灵魂和另一个我记得的是我工作的时候
搞砸意思，就像您可以在计算机上从问题中获取数据一样
在伦敦，实际上我们必须去那里一盘
这些上去的警车和升职的希尔一起去了
警车在那里，我们无法弄清他们为什么要买新车
当我们把盘子挖出来时，无论如何我们都会拿起他的玩具
回来后，我们发现是男孩乔伊·乔伊（Joey Joey）寻找毒品并找回了
同一词，是因为障碍物和电话号码中的错误数字8您
保持这些女人的号码，我喜欢和那个女人说话，并向他们道歉
很久很抱歉，我们犯了一个错误，我们要去一对男孩准备好男孩
你知道谁因为他打错号码女孩出去卖票是时尚
然后六等七，是的，我讨厌那件事
遥远北方诺瓦的新故事和有关纪录片的彼此认识
国防军和部队的状态，他们是一次面试演示
下午在军事岗位上赚钱的家伙之一，他被要求做
俄罗斯人看它是否可以越过边界以便在
挪威北部，他说，目前的计划是电话进程和
然后把目录不是每秒他们没有什么好，所以启动一次
再说一遍，只是你只是带来了灾难而已
你敢打赌，你非常擅长，俄罗斯人来了，他们会赢
没办法，这很可怕那很可怕，但是挪威
是转移实际撤出的两个国家之一
像往常一样来帮助我们第二次世界大战，然后他们帮助了我们
让社会团结起来，然后充满它，所以他们不认为我没有
知道为什么我认为我太傻了，你知道为什么你认为
我提前了几天的德国好绅士必须做好准备
明天的表演希望你们能够做到
明天晚上有时间雇用我，我完全知道我认识哥们，我想我
在您到达vp9之前被提及
HDMI中继器实际上要在今天到货哦，男孩，我可能实际上是
如果我能得到足够的时间，我希望我可以放假一周
就像我们应该做的那样工作，应该做的就是设置自己
在制作人房间里，将摄像机与HDMI耦合器连接起来，然后将
摄影棚里的相机只是指向墙壁，所以这只是电影
我自己将一切连接起来，就是这样，这条HDMI电缆
去这里，去那里，是的，我也哦，其中一件事情，然后
刹车破了，整个东西都关了
哦，如果我们做到了，那就不要停止那艰难的事情
绊倒一个断路器是我只有几个小时后才到那里，就像他们关闭了一样
办公室并锁定商场，所以没有人可以翻转
破坏者回来，直到第二天，它是如此有趣，你称它为mole鼠
你说的时候就一直想着一个购物中心，但我敢肯定那不是
它是什么设置，不，我不知道你会怎么称呼它，那是
这是120,000平方英尺的办公室，是一个办公大楼，是的，但是
那让我想起像是天空升起的东西或让你感到困惑的东西
知道我的意思，就像你走进去，你有一部电梯将你带到
3楼到达您要去的地方不，这是一个很大的问题
除了所有的办公室，而不是零售店，这是关键的权利，我的意思是
关键是所有人员都让我想到了这一点
复杂性并不一定是同一家公司就足够了
马办公室只是说我们有十二万平方英尺
在我们的新工作室里，哇，这真令人印象深刻，刚才提到只有490
这是我的权利，Microsoft始终不这样做
作为我的朋友的一个大办公室在那个餐厅的厨房里工作
特隆赫姆办公室的名字，所以他听到了很多评论，也许
你知道办公室是的，是的，那是在电视剧之前很久了，但是
但他在那里经常听到有人进来
确定，然后电话响了，然后他们说他们在
办公室显然是的
好吧，我得去吃晚饭，因为我实际上是一个小时前把
慢炖锅上有一个很好的卡盘烤，里面有一堆蔬菜
那将是今晚的晚餐，可能是接下来的三四天
只是因为你知道我去了杂货店，上帝给你做了蔬菜
知道有新鲜的素食主义者，并在同一时间拿起了美味的锅烤，
扔在慢炖锅里应该应该很好吃，所以我很期待
我渴望烤锅好吗，我在路上
我会看到你小马起来好吧，大家下午好，我会见你
明天喝咖啡休息，然后别忘了明天的表演
很简单，他们会很好，你会没事的罗比，别担心，你会没事的，这是
祝你晚安再见再见