Bienvenue à la pause de ramen d'aujourd'hui, hyejeong est parti, les gars travaillent à nouveau
trop dur Oh Robin casser un ramen casser un kimchi
Brise moi comme tout le monde est bon ouais nous avons ici j'entends Séoul boo je vais avoir
moi-même connecté ici pour que je puisse voir qui est ici c'est le 5 mai 2020 mais il
c'est super de vous voir les gars
Ron comment vas-tu, je vais bien, j'étais dehors pendant un petit moment
en fait une belle journée ici dans la masse occidentale maintenant quand était cette photo
prise qui est derrière toi une lumière vive passant à travers une fenêtre alors c'est ce que
c'est une belle journée ensoleillée, bonhomme je pense que c'est une belle journée ici à Bear aussi
même si j'ai été un peu comme piégé à l'intérieur toute la journée
J'ai reçu une notification d'expédition aujourd'hui indiquant que les extensions HDMI qui sont des répéteurs
que je les avais commandés, nous ne serons pas ici avant une semaine ou deux
va être ici aujourd'hui donc c'est un peu que je pourrais peut-être utiliser le studio
cette semaine prend cinq jours de plus pour livrer, vous avez la note opposée
Ouais mais seulement pour quatre jours de plus, donc si vous tout le monde sauf Mike
l'un des circuits sera bien, bien parler d'employeur et ce serait
fais-le hahaha ouais tu peux ouais je n'utilise personne en ce moment
oh connaissez-vous quelqu'un qui fait des impressions ponctuelles de circuits imprimés gel-v PCB
ici dans les états, hmm ouais, c'est quand j'en ai encore entendu parler
PCB façon ce qu'on appelle l'impression PCB et l'impression 3d sont deux choses
que j'ai vraiment envie d'apprendre et de commencer à faire mais je n'ai pas
l'équipement pour le faire alors j'aime qu'il y ait des entreprises il y a des entreprises
que vous pouvez embaucher que vous savez comme ça que vous leur envoyez simplement le
schématique et ils l'imprimeront pour vous ouais les choses la différence la
la différence entre eux est d'en trouver un qui soudera également les composants à
le conseil pour vous si vous ne voulez pas avoir à le faire vous-même à moins que le je
Peter tu veux peut-être juste faire ça
c'est ce que Ron était Sam ouais je ne les connais pas mec cool mais qu'est-ce que tu es
que comptez-vous imprimer je fais un boulot Barracuda je veux que tu vas bien un peu plus
qu'un aujourd'hui
bon bonjour romarin oh qui est-ce c'est Marika habituellement salut Marika d'habitude
quand quelqu'un entre dans la pièce et commence à parler très fort, c'est
romarin oui trois nouvelles intéressantes de la semaine dernière
oh oui oui oui elle en a acheté un euh je ne sais pas si vous avez entendu parler du cheval de course
thébiscuit qu'est-ce que c'est le cheval de course le cheval de course Judith ariados
le Seabiscuit ouais oui et ensuite Seabiscuit a couru War Admiral dans le grand
race mais elle a acheté une pouliche qui est la descendante de Seabiscuit et War Admiral
quoi Wow pas moyen Oh félicitations merci
est-ce que tu roules, je fais, elle est encore trop jeune ouais ouais génial félicitation
génial Sify à ce moment-là comme un café considère être une petite fête pour
un autre ils étaient ils étaient vous creusez vous les concessionnaires utilisaient des imprimantes métalliques où
là l'imprimante puis les pièces métalliques II pense que c'est une excellente idée pour comme le
Mission sur Mars et des trucs comme ça pour l'utiliser pour pouvoir imprimer des outils et Oh quoi
est-ce que vous y êtes, c'est quelque chose que c'est le plus gros
chose que j'ai imprimée en 3D jusqu'à présent, c'est le top pour un maître beaut
et qu'imprimez-vous, imprimez-vous cette verticale ou comment avez-vous
tu dois imprimer ça tu vas devoir être totalement sûr alors ouais
nous avons une imprimante qui fera un cube de 12 pouces sur 12 pouces sur 14 pouces pour que vous
tu pourrais en faire un casque pourrais-tu me faire un costume de mandalorien
pour cet Halloween et ce qui va bien et à 60 $ de l'heure une couche à la fois
oh mec donc cela prend environ 10 heures pour appuyer sur cette pièce en particulier
comme vraiment, je veux dire que nous le regardons sur une webcam ou quelque chose du genre, mais là
sur votre téléphone mais on dirait que c'est une impression assez lisse sur la surface
est ce qu'il y avait sur la plaque de construction ok ouais les côtés sont superposés je ne sais pas
en pensant que vous êtes juste un sable rapide et ce n'est pas un sable rapide mais vous pouvez le faire
traitement de surface mais c'est ou tu peux juste vivre l'amour pour le vivre c'est eux
nous allons l'appeler le grain de bois moderne le grain de bois de la mécanique des années 2020
les propriétés étaient là où c'est plus fort dans un sens et dans un autre
nous pourrions aussi dire si vous comptez les couches et que vous pensez qu'il faut
minutes par couche, nous pouvons déterminer l'âge de cette impression correctement
ouais oh ouais c'est plutôt cool parce que comme ces murs font six millimètres
épais mais ils sont principalement creux, il y a un remplissage mais vraiment si oui comme un
nid d'abeille mais c'est en fait rectiligne je trouve que rectiligne est plus facile à imprimer
rapidement et c'est juste un support plus facile sur l'imprimante, donc rectiligne est
où une couche fait 45 degrés dans une direction et l'autre couche
fait quarante Riis nourris dans l'autre sens et ils se lancent l'un l'autre
ouais bien bien je me suis écrasé hors du zoom je ne sais pas
Qu'est-ce qui s'est passé mais ça a dit tout à coup oh oui je vois que ce clone s'en va
Bientôt je suis sûr que c'est ce qu'il a fait, c'est ce qu'il m'a fait l'autre jour
Ouais je veux dire que ça s'est juste écrasé et ça ne rejoindra pas la réunion je
a dû créer une tête pour sortir complètement puis rejoindre aucune idée bonne bonne à voir
y'all oh j'ai de la chance maintenant skier nous avons une piste nous avons Peter et nous
obtenu vp9 et son frère jumeau bp9 alors arc est-ce que cela amène votre fille au travail
aujourd'hui non elle travaille ici voir il travaille dans le département d'expédition
et elle a également pris en charge les achats pendant la fermeture oh très bien très
gentil en parlant de pcbs nous faisons aussi un
projet où nous assemblons des circuits imprimés pour une entreprise qui fabrique
robots chirurgicaux
donc c'est penser à une nouvelle histoire il y a un puits tant que c'est volontaire
Je veux dire que vous ne voulez pas qu'un robot chirurgical se présente à votre porte et pousse
de retour dans la maison tout ce que je voyais, j'ai vu des nouvelles cette semaine sur le
le nouvel appareil tactile avez-vous vu que la chose que vous attachez à votre
épaule et puis il a des cordes une ficelle pour chaque doigt et votre poignet
avez-vous vu que non on en parlera demain dans la série
c'est une touche une nouvelle façon de faire toucher la réalité virtuelle alors quand vous
touchez un objet que vous ressentez vraiment comme un mur ou un produit similaire ou quelque chose
mais je pensais que ce ne serait pas bien s'ils pouvaient utiliser ça et et permettre
comme un professionnel de la santé pour faire une intervention chirurgicale avec un robot chirurgical comme si
ils adaptent en quelque sorte les technologies tant que vous obtenez de bons retours sur les
résistance de l'objet que vous touchez ouais je ne pense pas que ce soit
une chose à faire juste un bip si vous touchez quelque chose mais si vous touchez
quelque chose de dur plutôt que de le taper doucement ouais ce qui est bien à ce sujet je
signifie qu'il n'y a pas le il n'y a pas assez il n'y a pas assez comme c'est très
c'est comme six cordes juste alors quand on touche quelque chose donc s'il y a un mur je
je pouvais sentir ce mur là-dedans, quand je touche ici, je sens la résistance alors je
peut se sentir comme ça mais je ne pourrais pas aimer que ce ne soit pas tactile comme si je ne pouvais pas tenir un
paire de ciseaux ou quelque chose comme ça en VR mais ne serait-ce pas génial je
signifie que vous pensez à l'évolution de la vitesse à laquelle les choses peuvent bouger
aboutir à quelque chose comme ça alors qu'est-ce que c'est que la planche que vous êtes
travailler sur Bo bien tout ce que nous savons, c'est que c'est un robot chirurgical
c'est un système de contrôle, il a un bon ou pas d'Ethernet dessus et il est alimenté
connecteurs et MOSFET et
non non c'est un appareil discret mm-hmm mais quelqu'un s'est approché de nous et a dit bonjour
nous devons en avoir certains assemblés, pouvez-vous le faire et Ron ouais nous avons
tout l'équipement pour faire ça, donc vous avez un droïde dans votre nom ouais ouais
il en a-t-il besoin pour fonctionner dans un environnement stérile comme dans votre
plus tard, il faut qu'elle soit stérilisable.Je ne sais pas si cette partie
en fait n'est pas le robot ou la partie contrôle de celui-ci
cas c'est les deux dans les salles d'opération alors je suis sûr qu'ils iront tous les deux
grâce à un processus de stérilisation rigoureux ouais, faites attention à peu
coins et escrocs et tout ce que je veux dire, les coins et les recoins pour vous assurer que vous pouvez
entrez dans ceux-ci facilement pour vous nettoyer, nous pensons juste qu'ils nous ont donné un tout
liste d'exigences très sympa c'est vraiment une attaque et c'est contrôlé et
il y a des choses importantes que les chirurgiens opèrent comme une sorte de contrôle
leviers ou quelque chose et puis les bras reflètent que probablement dans un si un
petite alerte un grand mouvement à cette extrémité fait un très petit mouvement à l'autre
fin où le robot fonctionne hmm je m'imagine, il dit assis sur le côté et
il a un de ces gros scoops ouais ça fera peut-être ce que moi à quelle distance est le
chirurgien de l'appareil réel le pays où vous vous trouvez dans la même pièce que je connais
ils ont utilisé des robots chirurgicaux en Antarctique et dans d'autres endroits où
les chirurgiens devaient opérer quelqu'un mais ils n'avaient pas de chirurgien sur place
donc une de ces unités de téléchirurgie ou si c'est juste une comme pour les chirurgiens du cerveau
où ils ont besoin de faire que leurs mouvements soient très contrôlés
pensez que l'une des exigences serait que vous sachiez Internet solide comme le roc ouais en utilisant
La tactique DSL aurait un Internet à toute épreuve
tu sais que je ne peux pas visualiser que si c'est une situation de vie ou de mort tu travailles
avec ce que vous avez bien sûr merveille - ce n'est pas beaucoup
les données, c'est comme des données de position, donc ce qui revient là-bas Roby ou il y a
quelqu'un à la radio qui explique à gauche
Non, ne poignardez pas leur chirurgie cérébrale sur votre jambe, vous pensez les gars
As-tu déjà vu des charlatans, c'est exactement ce qu'est ce spectacle et je ne le fais pas
veux je ne veux pas minimiser tu sais en plaisantant à ce sujet le sérieux
de ce qu'ils font, je veux dire que c'est des trucs assez lourds qui
ils font avec cette téléchirurgie ouais ouais, c'est tellement bravo à vous
à la fois pour aider avec ce terme aidez-moi je suis très différent c'est un super
projet ouais j'aimerais en savoir plus je pense que ce ne sont que des prototypes donc ceux-ci
ne va pas réellement dans les unités finies
Et bien non tu fais ta part pour les aider - pour l'utiliser ouais non
il y a trop longtemps tu as vu une vidéo tu sais qu'on va sauter sur toi pour ça
la maintenance du code à la NASA en a parlé il y a quelques années, l'un des
Les sondes spatiales Voyager il passe un bon moment à ce moment-là avait un apéritif
15000 jours et il a toujours oh ouais imaginez la latence de la commande d'envoi et
ils doivent attendre le lendemain ou les deux prochains jours pouvez-vous imaginer peut
vous imaginez écrire un programme informatique qui doit contrôler cette manière difficile et
le programme informatique ne peut pas échouer maintenant vous savez que c'est une chose que votre maître et
c'est une chose si vous avez un jeune si vous avez un programme qui l'exécute à
travailler ou quoi que ce soit sur le mainframe ou quoi que ce soit qu'il plante appelle le support par
Alena fait ce que tu as à faire pour le réparer mais ça ne sera pas une option quand
tu es bazillion de kilomètres dans l'espace tu sais ce que BP pense tu ne te vois pas
ne vois pas beaucoup de robots alimentés par Microsoft Windows maintenant le truc c'est que je
je voulais je suis désolé avec toi parce que je veux souligner que le temps de pipe
et bien que loin d'être aussi critique, il y a un problème similaire, car ce que vous
il faut implémenter des choses appelées des minuteries de chien de garde de sorte que si la chose
se met dans une boucle ou est rattrapé ou foiré d'une manière ou d'une autre il est regardé à temps
va simplement le réinitialiser à un état connu et recommencer ainsi et je soupçonne Sabu si
vous pouvez me corriger si je me trompe mais je soupçonne qu'ils utilisent une technique similaire sur
ce programme Voyager - bien en plus de cela, ils ont deux
systèmes complètement indépendants qui ou se reflétant les uns les autres et jamais
l'un d'eux a échoué une ou deux fois et il a été enregistré parce qu'ils ont un
fonction c'est une fonction matérielle qui si l'unité cesse de répondre,
coupe le courant, redémarre ils peuvent dire que c'est la fonction d'un
watchdog timer, ils sont comme avoir le manuel d'utilisation et une fonction
a si vous et alors ce sont des fonctions du temps que vous pouvez
activer activer dans le matériel qu'il va cingler quelque chose et s'il
n'obtient pas de réponse dans un temps configurable, alors il réinitialisera l'air
terminer maintenant l'infini cette chose sachant qu'aucune idée ne pense grossièrement
ils vont entrer dans le Bertrand qui d'une manière ou d'une autre et j'ai pensé une solution vraiment drôle
absolus de serviteurs sont là plus audacieux et parce que ce qu'ils pourraient être
DiMaggio car ISIL deux lots venaient à manquer d'habituel est par le judo
boo je veux dire un gars qui vient à la pêche des serveurs a dit tout ça
quelque chose d'actif chaque chantant l'un à l'autre je sais qu'ils sont mieux dans la piscine
un feu rouge ou quelque chose de bien froid ont été juste après que se disloquent
psyché et l'autre avec l'autre dont je me souviens, c'était quand je travaillais
merde le sens et comme si vous pouviez être avec l'ordinateur pour prendre des données d'un problème
une assiette à Londres en fait nous devions y aller et quand nous y sommes allés avec tous
ces voitures de police qui montaient là-bas étaient avec Hill promu et vont tous ces
des voitures de police là-haut et nous n'avons pas pu comprendre pourquoi ils ont une nouvelle voiture à
déterrer l'assiette en ramassant ses jouets quand nous
sommes revenus, nous avons découvert que c'était le garçon Joey Joey qui cherchait de la drogue et
même mot parce que par des obstacles et un numéro de téléphone dans le mauvais numéro huit, vous
garder ce numéro de femme et j'aime parler à la femme et m'excuser très
beaucoup de temps désolé nous avons fait une erreur nous allions garçons prêts garçons dans la paire
qui tu connais parce qu'il a utilisé le mauvais numéro, le ticket de sortie était à la mode
puis 6 etcetera sept ou quelque chose ouais je déteste quand ça arrive
nouvelle histoire à Nova dans l'extrême nord et le documentaire se connaissait
les forces de défense et l'état de l'état des forces et ils sont une démonstration d'entrevue
pm l'un des gars qui sont de l'argent au poste militaire, on lui a demandé de faire si
les Russes voient s'il pourrait franchir la frontière pour prendre l'air au
nord de la Norvège et il a déclaré que les plans actuels consistent à téléphoner au processus et
puis mettre le catalogue n'était pas par seconde ils n'ont rien bien donc démarrer une fois
encore une fois, vous venez d'apporter le scénario catastrophe n'est-ce pas
Tu paries que tu es si bon dans ce droit que les Russes arrivent, ils vont gagner
fait aucun moyen c'est assez effrayant c'est assez effrayant mais encore une fois la Norvège
est l'un des deux pays dont le détournement a effectivement retiré
sont venus nous aider dans leur Seconde Guerre mondiale comme toujours et ensuite ils nous ont aidés
rassembler la société et puis elle se remplit pour qu'ils ne pensent pas que je ne l'ai pas fait
sais pourquoi je pense que je suis un imbécile trop vite vous savez pourquoi pensez-vous que le
Allemand bien messieurs, j'ai quelques jours devant moi, je dois être prêt pour
le spectacle de demain j'espère que vous pourrez y arriver
demain soir pour m'employer je sais totalement que je connais mec et je suppose que je
a été mentionné juste avant votre arrivée vp9
les répéteurs HDMI sont censés arriver aujourd'hui, oh garçon, je pourrais être
capable de si je peux avoir assez de temps oh je souhaite que je pourrais juste avoir une semaine de congé
travailler comme nous devrions faire cette chose, ce que vous devez faire est de vous préparer
dans la salle des producteurs, connectez les caméras avec les coupleurs HDMI et mettez
la caméra dans le studio a juste pointé le mur donc c'est le spectacle juste filmé
moi mets tout brancher et c'est tout oui ce câble HDMI
va ici, celui-ci va là-bas ouais, j'ai aussi oh une des choses et puis
le frein est poppin et le tout s'arrête juste
Oh non, je n'arrêterai pas cette chose difficile si jamais nous l'avons fait
Trébucher un disjoncteur, c'est que je ne suis là qu'après des heures ouais comme s'ils fermaient
le bureau et verrouillez le centre commercial pour qu'il n'y ait personne pour retourner le
disjoncteur de retour et jusqu'au lendemain, c'est tellement drôle que vous l'appelez la taupe je
continuez à penser à un centre commercial quand vous dites mais je suis sûr que ce n'est pas
qu'est-ce que la configuration est non je ne sais pas comment vous l'appelleriez alors c'est
c'est 120000 pieds carrés de bureaux un complexe de bureaux c'est ce que je ouais ouais mais
ça me fait penser à un skyrise ou à quelque chose qui t'a hmm
Tu sais ce que je veux dire comme tu entres et tu as un ascenseur qui t'emmène
étage 3 pour arriver là où vous allez non c'est comme si c'était un énorme problème
mais tous les bureaux au lieu du commerce de détail, c'est bien la clé, je veux dire, c'est
le point clé que ce sont tous des officiers c'est ce qui me fait penser à ça
il n'est pas nécessaire que la même entreprise soit assez complexe pour que
bureau MA juste pour dire que nous avons cent vingt mille pieds carrés
dans notre nouveau studio comment est ce wow qui est impressionnant vient de mentionner que seulement 490
de cela est mon droit Microsoft fait que tout le temps pas un
grand bureau car un de mes amis travaillait dans la cuisine d'un restaurant dans ce
trondheim le nom du bureau alors il a entendu beaucoup de commentaires de peut-être
tu connais le bureau ouais ouais c'était bien avant la série télé mais là
mais il avait là-bas, il a souvent entendu des gens qui venaient et avaient
déterminé, puis le téléphone a sonné, puis ils ont dit qu'ils étaient dans le
bureau clairement ouais
Eh bien, je dois aller voir le dîner parce que j'ai littéralement mis le
mijoteuse avec un bon rôti de mandrin avec un tas de légumes là-dedans alors oui
ça va être mon dîner ce soir et probablement pour les trois ou quatre prochains jours
juste parce que tu sais que je suis allé à l'épicerie Dieu t'a fait un légume
connaître les légumes frais courir et ramasser un bon rôti de pot en même temps et
a jeté ça dans une mijoteuse ça devrait être délicieux alors j'ai hâte
à ça j'ai envie d'un pot de rôti ok je suis sur mon chemin
Je vais vous voir venir poney très bien, vous voir les gars super après-midi, je vous verrai
demain pour la pause café et puis n'oubliez pas le spectacle de demain aussi
facile ils iront bien tout ira bien Robbie ne vous inquiétez pas vous irez bien c'est
ça va être génial ça va aller passer une bonne nuit au revoir au revoir