आज के रेमन ब्रेक में आपका स्वागत है हियॉन्ग चला गया यह फिर से काम कर रहे लोग
बहुत कठिन ओह रॉबिन तोड़ एक रेमेन ब्रेक एक किमची
मुझे तोड़ो कैसे हर अच्छा हाँ हम यहाँ है मैं सुन सियोल बू मैं करने वाला हूँ
यहाँ से जुड़ा हुआ है इसलिए मैं देख सकता हूँ कि यह मई 2020 की पाँचवीं तारीख है लेकिन यह
आप लोगों को देखकर बहुत अच्छा लगा
रॉन तुम कैसे हो मैं महान हूँ मैं थोड़ी देर के लिए बाहर था
वास्तव में पश्चिमी दिन में यहाँ एक खूबसूरत दिन था जब वह फोटो था
लिया है कि आप के पीछे एक खिड़की के माध्यम से उज्ज्वल प्रकाश आ रहा है तो वह यही है
यह एक सुंदर धूप दिन अच्छा आदमी है II लगता है कि यह भालू में भी एक अच्छा दिन है
हालाँकि मैं पूरे दिन अंदर फँसा रहा हूँ
मुझे आज एक शिपिंग सूचना मिली कि एचडीएमआई पुन: प्रस्तुत करने वाले हैं
मैंने उन्हें आदेश दिया था कि हम एक सप्ताह तक या दो दूर होने तक यहाँ नहीं रहेंगे
आज यहाँ होने वाला है इसलिए थोड़ा मैं वास्तव में स्टूडियो का उपयोग करने में सक्षम हो सकता हूं
इस सप्ताह आपको विपरीत नोट मिलने में पांच दिन का समय लग रहा है
हाँ, लेकिन केवल चार और दिनों के अतिरिक्त दिनों के लिए कभी अगर आप सब लोग माइक पर
सर्किट में से एक नियोक्ता के बारे में अच्छी ठीक वार्ता होगी और यह होगा
यह करो हाँ, तुम हाँ कर सकते हो, मैं नहीं करता कि मैं अभी किसी का उपयोग नहीं करता
ओह क्या आप किसी को जानते हैं कि सर्किट PCBs gel-v PCB का एकबारगी प्रिंट करता है
यहाँ राज्यों में यह हम्म हाँ है कि जब मैं इसे में अभी तक के बारे में सुना है
PCB तरीका जिसे वे PCB प्रिंटिंग कहते है और 3D प्रिंटिंग दो चीजे है
मैं वास्तव में सीखने के लिए उत्सुक हूं और वास्तव में करना शुरू कर रहा हूं लेकिन मेरे पास नहीं है
यह करने के लिए उपकरण तो मुझे पसंद है कि वहाँ कंपनियों वहाँ कंपनियों रहे हैं
कि आप इस तरह से जान सकते हैं कि आप बस उन्हें भेजते हैं
योजनाबद्ध और वे आपके लिए इसे मुद्रित करेंगे हाँ, अंतर की बातों पर ध्यान दें
उन दोनों के बीच अंतर एक को खोजने के लिए है जो घटकों को भी मिलाप करेगा
यदि आप नहीं चाहते हैं कि आपके लिए बोर्ड आपके पास है जब तक कि मैं
पीटर आप बस ऐसा करना चाह सकते हैं
कि रॉन सैम था हाँ मैं उन्हें शांत आदमी नहीं जानता, लेकिन यह आप क्या हैं
क्या आप प्रिंट करने की योजना बना रहे हैं मैं एक नौकरी करता हूं बाराकुडा मैं आपको थोड़ा और ठीक करना चाहता हूं
आज की तुलना में
अच्छा हेलो मेंहदी ओह यह कौन है यह आमतौर पर मारिका हाय मारिका आमतौर पर है
जब कोई कमरे में आता है और असली जोर से बात करना शुरू कर देता है तो यह है
पिछले सप्ताह से मेंहदी हाँ तीन दिलचस्प समाचार
ओह, हाँ हाँ हाँ उसने एक उह खरीदा है, अगर आपने रेसहॉर्स के बारे में नहीं सुना है
Teabiscuit यह क्या है जो घुड़दौड़ का घोड़ा जूडिथ एरीडोस है
Seabiscuit हाँ हाँ और फिर Seabiscuit ने युद्ध एडमिरल को बड़े पैमाने पर चलाया
दौड़, लेकिन उसने एक फिल्माई खरीदी जो सीबिसकिट और वार एडमिरल की संतान है
अरे वाह कोई रास्ता नहीं बधाई हो धन्यवाद
क्या आप सवारी करते हैं मुझे लगता है कि वह अभी भी बहुत कम है हाँ हाँ बहुत बढ़िया बधाई
भयानक उस समय की तरह एक कॉफी की दुकानों के लिए एक छोटी सी पार्टी होने पर विचार करें
एक और वे थे कि आप खोदते थे आप डीलर धातु प्रिंटर का उपयोग कर रहे थे जहां
वहाँ प्रिंटर तो धातु भागों II लगता है कि यह के लिए एक महान विचार है
मंगल मिशन और सामान की तरह इसका उपयोग करने के लिए उपकरण और ओह क्या प्रिंट करने में सक्षम हो
क्या आपको वहां मिला यह सबसे बड़ा है
बात मैं 3 डी मुद्रित है अब तक यह एक मास्टर सौंदर्य के लिए शीर्ष है
और आप क्या प्रिंट कर रहे हैं क्या आप उस ऊर्ध्वाधर को प्रिंट कर रहे हैं या आपने कैसे किया
आपको लगता है कि आप करने जा रहे हैं प्रिंट करने के लिए पूरी तरह से तो हाँ हो जाएगा
हमारे पास एक प्रिंटर है जो 12 इंच का 12 इंच का 14 इंच क्यूब का होगा
वास्तव में यह एक हेलमेट बना सकता है आप मुझे एक मंडलियन पोशाक बना सकते हैं
इस हेलोवीन के लिए और क्या ठीक है और एक बार में $ 60 एक घंटे एक परत
ओह बॉय तो इस विशेष टुकड़े को देखने में लगभग 10 घंटे लगते हैं
वास्तव में एक तरह से मेरा मतलब है कि हम इसे एक वेब कैमरा या कुछ और पर देख रहे हैं
अपने फोन पर, लेकिन ऐसा लगता है कि यह एक बहुत चिकनी प्रिंट सतह है
बिल्ड प्लेट पर क्या था ठीक है हाँ, पक्षों को स्तरित किया जाता है मुझे नहीं पता
आप सिर्फ एक त्वरित रेत सोच रहे हैं और यह एक त्वरित रेत नहीं है, लेकिन आप कर सकते हैं
सतह के उपचार लेकिन यह है या आप इसे जीने के लिए प्यार कर सकते हैं यह वह है
हम इसे 2020 के यांत्रिक के लकड़ी के अनाज को आधुनिक वुडग्रेन कहते हैं
गुण जहां एक दिशा में और दूसरे में मजबूत होते हैं
हम यह भी कह सकते हैं कि क्या आप परतें गिनते हैं और आपको यह पता लगता है
प्रति मिनट मिनट हम वास्तव में उस प्रिंट की आयु निर्धारित कर सकते हैं
हाँ, हाँ, यह बहुत अच्छा है क्योंकि ये दीवारें छह मिलीमीटर की हैं
मोटी है, लेकिन वे मुख्य रूप से खोखले हैं वहाँ infill है, लेकिन वास्तव में एक हाँ की तरह हाँ
मधुकोश, लेकिन यह वास्तव में आयताकार है मुझे लगता है कि आयताकार प्रिंट करना आसान है
जल्दी से और यह सिर्फ एक सहायक प्रिंटर पर इतना आसान है, तो आयताकार है
जहां एक परत यह एक दिशा में 45 डिग्री कर रही है और दूसरी परत है
चालीस को दूसरी दिशा में खिलाया और वे सिर्फ एक दूसरे को क्रैंक करते हैं
हाँ अच्छी तरह से मैं ज़ूम से बाहर दुर्घटनाग्रस्त हो गया मुझे नहीं पता
क्या हुआ, लेकिन यह अचानक ही कहा, अरे हाँ मैं देख रहा हूँ कि क्लोन दूर जा रहा है
जल्द ही मुझे यकीन है कि यह वही है जो इसने मुझे दूसरे दिन किया था
हाँ, मेरा मतलब है कि यह अभी ठीक से बाहर दुर्घटनाग्रस्त हो गया और यह बैठक मैं फिर से शामिल नहीं होगा
पूरी तरह से बाहर निकलने के लिए एक सिर बनाना था और फिर देखने के लिए अच्छा विचार नहीं है
y'all ओह, मुझे अच्छी किस्मत मिल गई है स्की अब हमें मिल गई है हम पीटर और हालांकि हम मिल गए
मिला vp9 और उसका जुड़वां भाई bp9 तो धनुष है यह आपकी बेटी को काम के दिन लाने के लिए
आज कोई भी यहाँ काम नहीं करता है, देखें कि वह शिपिंग विभाग में काम करता है
और वह भी सिर्फ शटडाउन ओह के दौरान बहुत अच्छी तरह से खरीदारी कर रही थी
पीसीबी की अच्छी बात हम भी कर रहे हैं
परियोजना जहां हम एक कंपनी के लिए कुछ सर्किट बोर्डों को इकट्ठा कर रहे हैं जो बनाता है
सर्जिकल रोबोट
इसलिए यह एक नई कहानी है जब तक यह स्वैच्छिक है
मेरा मतलब है कि आप एक सर्जिकल रोबोट नहीं चाहते हैं जो आपके दरवाजे पर दिखाई दे और धक्का दे
तुम घर में वापस आ जाओ मैं सब देख रहा था मैं इस सप्ताह के बारे में कुछ समाचार देखा गया था
नए टच डिवाइस को आप लोगों ने देखा है कि वह चीज जो आप अपने साथ रखते हैं
कंधे और फिर इसमें प्रत्येक उंगली और आपकी कलाई के लिए एक स्ट्रिंग है
क्या आप लोगों ने देखा कि नहीं, हम कल इस शो के बारे में बात करने वाले हैं
जब आप आभासी वास्तविकता को छू रहे हैं तो यह एक नया तरीका है
एक वस्तु को स्पर्श करें जिसे आप वास्तव में एक दीवार या उत्पाद या किसी चीज़ की तरह महसूस करते हैं
लेकिन मैं सोच रहा था कि अगर वे इसका इस्तेमाल कर सकते हैं और अनुमति दे सकते हैं तो यह साफ-सुथरा नहीं होगा
एक सर्जिकल रोबोट के साथ सर्जरी करने के लिए मेडिकल प्रोफेशनल की तरह अगर
जब तक आप अच्छी प्रतिक्रिया प्राप्त करते हैं, तब तक वे प्रौद्योगिकियों को अनुकूलित करते हैं
उस वस्तु का प्रतिरोध जो आप हां को छू रहे हैं, मुझे नहीं लगता कि यह है
अगर आप कुछ छू रहे हैं, लेकिन अगर आप टैप करते हैं तो बस एक चीज ने आपको झटका दिया है
कुछ कठिन बनाम बस इसे धीरे से टैप करना हाँ यह उस बारे में क्या साफ है
इसका मतलब यह नहीं है कि वहाँ पर्याप्त नहीं है यह करने के लिए पर्याप्त नहीं है जैसे कि यह बहुत है
जब आप किसी दीवार को छूते हैं तो यह छह तार की तरह होता है
उस दीवार को उस में महसूस कर सकते हैं जब मैं यहाँ स्पर्श करता हूँ तो मुझे प्रतिरोध का अनुभव होता है
ऐसा महसूस कर सकते हैं, लेकिन मैं यह पसंद नहीं कर सकता जैसे मैं पकड़ नहीं सकता
कैंची की जोड़ी या वीआर में ऐसा कुछ है, लेकिन यह साफ नहीं होगा
मतलब आप चीजों के विकास के बारे में सोचते हैं कि चीजें कितनी जल्दी चलती हैं
परिणाम कुछ इस तरह से तो यह क्या बोर्ड है कि तुम लोग हो
बो अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, हम सभी जानते हैं कि यह एक सर्जिकल रोबोट है जो हाँ है
यह एक नियंत्रण प्रणाली है जिसमें यह अच्छा है या उस पर कोई ईथरनेट नहीं है और इसमें शक्ति है
कनेक्टर्स और MOSFETs और
नहीं, यह कोई विचारशील उपकरण mm-hmm नहीं है, लेकिन किसी ने हमसे संपर्क किया और कहा कि अरे
हमें इनमें से कुछ इकट्ठे करने की जरूरत है, क्या आप ऐसा कर सकते हैं और रॉन हाँ जो हमें मिला है
ऐसा करने के लिए सभी उपकरण ताकि आप लोगों को आपके नाम में हाँ है
यह करता है यह एक बाँझ वातावरण में संचालित करने की आवश्यकता है जैसे आपके में
o'er तो क्या यह स्टरलाइज़ होने की आवश्यकता है मुझे यकीन नहीं है अगर यह हिस्सा है
वास्तव में यह रोबोट का हिस्सा नहीं है या इसके नियंत्रण भाग में या तो ठीक है
मामला यह दोनों ऑपरेटिंग कमरे में है, हालांकि मुझे यकीन है कि वे दोनों जाएंगे
एक कठोर नसबंदी प्रक्रिया के माध्यम से हाँ बस थोड़ा सावधान रहें
कोनों और बदमाशों और किसी भी मैं nooks और crannies मतलब है कि आप कर सकते हैं
आसानी से साफ करने के लिए उन में जाओ हम सोचेंगे कि उन्होंने हमें पूरा दिया
आवश्यकताओं की सूची बहुत अच्छी है जो वास्तव में एक हमला है और यह नियंत्रित है और
कुछ महत्वपूर्ण चीजें हैं जो सर्जनों को किसी प्रकार के नियंत्रण की तरह संचालित करती हैं
लीवर या कुछ और फिर हथियार मिरर कर रहे हैं कि शायद इतने में
छोटे चेतावनी इस छोर पर एक बड़ी गति दूसरे पर बहुत छोटी गति बनाती है
अंत में जहां रोबोट हम्म का संचालन कर रहा है, मैं कहता हूं कि यह किनारे पर बैठा है और
यह उन बड़े स्कूप्स में से एक है, हाँ, यह वह कर सकता है जो मुझे कितना दूर है
वास्तविक डिवाइस से सर्जन जिस देश में आप जानते हैं, उसी कमरे में आप हैं
उन्होंने अंटार्कटिका और अन्य जगहों पर सर्जिकल रोबोट का इस्तेमाल किया है
किसी को ऑपरेशन करने के लिए सर्जन की जरूरत होती है, लेकिन उनके पास सर्जन ऑन साइट नहीं होता है
तो उन telesurgery इकाइयों में से एक या अगर यह मस्तिष्क सर्जनों के लिए सिर्फ एक है
जहां उन्हें अपने इरादों को नियंत्रित करने के लिए बनाने की आवश्यकता होती है, वहां आपको नियंत्रित किया जाता है
लगता है कि आवश्यकताओं में से एक आप रॉक-ठोस इंटरनेट हाँ का उपयोग कर पता होगा
डीएसएल टैक्टिकल में रॉक-सॉलिड इंटरनेट होगा
तुम्हें पता है मैं सिर्फ कल्पना नहीं कर सकता कि अगर यह एक जीवन-और-मौत की स्थिति है जो आप काम करते हैं
क्या आप अच्छी तरह से आश्चर्यचकित हो गए हैं - यह बहुत अधिक नहीं है
डेटा सही स्थिति की तरह है तो क्या वहाँ वापस आता है रॉबी या वहाँ है
रेडियो पर कोई व्यक्ति जो बाईं ओर समझा रहा है
नहीं अपने पैर पर अपने मस्तिष्क की सर्जरी छुरा मत करो तुम लोग लगता है कि पीठ
क्या आपने कभी देखा है कि वास्तव में वह क्या है और मैं नहीं करता हूं
मैं चाहता हूं कि आप इसे गंभीरता से मजाक करके आपको कम से कम नहीं जानना चाहते
वे क्या कर रहे हैं मेरा मतलब है कि यह कुछ बहुत भारी शुल्क सामान है कि है
वे इस telesurgery के साथ कर रहे हैं हाँ हाँ ठीक है कि आप के लिए इतना यश है
दोनों उस शब्द के साथ मदद करने के लिए मेरी मदद करते हैं मैं बहुत अलग हूं यह एक महान है
मुझे लगता है कि मैं और अधिक जानने के लिए प्यार करता हूँ, ये सिर्फ इन प्रोटोटाइप हैं
वास्तव में समाप्त इकाइयों में नहीं जा रहे हैं
अच्छी तरह से अभी भी नहीं, तुम उन्हें बाहर करने में मदद करने के लिए अपनी बिट कर रहे हैं - यह नहीं हाँ का उपयोग करने के लिए
बहुत पहले आपने एक वीडियो देखा था जिसे आप जानते हैं कि हम उस पर आपके लिए कूदने वाले हैं
नासा के कोड मेंटेनेंस में कहा गया था कि कुछ साल पहले की बात है
वोएजर स्पेस प्रोब का कहना है कि उनके पास उस समय एक अच्छा समय था जब एक क्षुधावर्धक था
15,000 दिन और यह अभी भी ओह हाँ कल्पना भेजने की आज्ञा और
उन्हें अगले दिन तक इंतजार करना होगा या अगले दो दिन आप कल्पना कर सकते हैं
आप एक कंप्यूटर प्रोग्राम लिखने की कल्पना करते हैं जिसे इस कठिन तरीके से नियंत्रित करना है और
कंप्यूटर प्रोग्राम विफल नहीं हो सकता है अब आप जानते हैं कि यह एक चीज है जो आपका स्वामी है और
यदि आपको एक युवा मिल गया है तो यह एक बात है यदि आपको एक प्रोग्राम मिला है जो इसे चलाता है
काम या जो कुछ भी मेनफ्रेम पर है या जो भी क्रैश करता है वह समर्थन द्वारा कॉल करता है
अलीना आप इसे ठीक करने के लिए क्या करने के लिए क्या किया है, लेकिन जब यह एक विकल्प होने वाला नहीं है
आप अंतरिक्ष में bazillion मील की दूरी पर हैं जो आपको पता है कि बीपी मन आपको नहीं देखता है
Microsoft Windows द्वारा संचालित बहुत सारे रोबोट नहीं देखें अब बात आई। की है
मैं आपके साथ इसलिए माफी चाहता हूं क्योंकि मैं चाहता हूं कि पाइप समय पर बताए
और जबकि कहीं भी महत्वपूर्ण के पास पास एक समान मुद्दा नहीं है क्योंकि आप क्या हैं
करना यह है कि चीजों को लागू करना है जिसे वॉचडॉग टाइमर कहा जाता है ताकि अगर बात हो
एक पाश में हो जाता है या पकड़ा जाता है या किसी तरह गड़बड़ हो जाता है जिसे मैंने समय पर देखा है
बस इसे एक ज्ञात स्थिति में रीसेट कर देंगे और फिर से शुरू करेंगे और II संदिग्ध साबू को
यदि आप गलत हैं तो आप मुझे सुधार सकते हैं लेकिन मुझे संदेह है कि वे इसी तरह की तकनीक का उपयोग करते हैं
उस वायेजर कार्यक्रम - ठीक इसके अलावा उनके पास दो हैं
पूरी तरह से स्वतंत्र प्रणाली जो या एक दूसरे को प्रतिबिंबित करती है और कभी नहीं
उनमें से एक एक या दो बार विफल रहा है और यह दर्ज किया गया क्योंकि उनके पास ए
फंक्शन यह एक हार्डवेयर फंक्शन है जिसे अगर यूनिट रिप्लाई करना बंद कर दे तो
पावर बूट में कटौती करने पर वे कह सकते हैं कि यह एक का कार्य है
वॉचडॉग टाइमर वे उपयोगकर्ता मैनुअल और एक फ़ंक्शन के होने जैसा है
यदि आपके पास है तो ये आपके समय के कार्य हैं
हार्डवेयर में सक्षम है कि यह पिंग कुछ और अगर यह होगा
एक विन्यास समय में प्रतिक्रिया नहीं मिलती है तो यह हवा को रीसेट कर देगा
खत्म करो अब अनंत कि बात जानने का कोई विचार मोटे तौर पर नहीं लगता है
वे बर्ट्रेंड में पहुंच जाएंगे, जो किसी भी तरह और मैंने सोचा कि वास्तव में मजाकिया फिक्स है
minions के निरपेक्ष वहाँ bolder हैं और क्योंकि वे क्या आप के रूप में हो सकता है
DiMaggio क्योंकि ISIL दो बैचों की कमी सामान्य रूप से जूडो द्वारा आ रही थी
बू मेरा मतलब है कि कुछ लोग जो वेटर मछली पकड़ने के लिए आते हैं, ने कहा कि सब
कुछ सक्रिय हर गायन एक दूसरे को मैं जानता हूँ कि वे बेहतर पूल हैं
लाल बत्ती या कोई ठंडा कुआं सीधे उस पर गिरने के बाद अच्छा था
मानस और दूसरे एक के साथ एक और मुझे याद है जब मैं काम कर रहा था
अर्थ को बकवास करें और जैसे आप किसी समस्या से डेटा लेने के लिए कंप्यूटर के साथ हो सकते हैं
लंदन में एक प्लेट वास्तव में हमें वहां जाना था और जब हम सभी के साथ वहां गए
वहां जाने वाली पुलिस की गाड़ियां प्रमोटेड हिल के साथ थीं और ये सभी जाती हैं
पुलिस की गाड़ियाँ वहाँ पहुँचीं और हम काम नहीं कर सके कि उन्हें नई कार क्यों मिली
यह वैसे भी जब हम अपने खिलौने ठंडा उठा प्लेट ऊपर खुदाई
वापस आया तो हमें पता चला कि वह लड़का जॉय जो ड्रग्स की तलाश में था और वापस मिल गया
एक ही शब्द क्योंकि बाधाओं और फोन नंबर द्वारा गलत संख्या आठ में आपको
इन महिला नंबरों को रखना और मुझे उस महिला से बात करना और बहुत माफी मांगना पसंद है
बहुत समय क्षमा करें हमने गलती की हम लड़कों को जोड़ी में तैयार लड़के जा रहे थे
जो आप जानते हैं क्योंकि वह गलत संख्या में लड़की को बाहर टिकट चलाता था प्रचलित था
तो 6 वगैरह सात या कुछ ऐसा हो जाता है जब मैं उससे नफरत करता हूं
सुदूर उत्तर में नोवा में नई कहानी और एक-दूसरे के बारे में डॉक्यूमेंट्री
रक्षा बलों और बलों की राज्य स्थिति और वे एक साक्षात्कार डेमो हैं
उन लोगों में से एक जो सैन्य पद पर पैसा है, अगर वह ऐसा करने के लिए कहा गया था
रूसी यह देखते हैं कि क्या यह सीमा पार से हवा लेने के लिए आ सकता है
उत्तरी नॉर्वे और उन्होंने कहा कि वर्तमान योजना फोन प्रक्रिया है और
तब कैटलॉग प्रति सेकंड नहीं था उनके पास एक बार बूट करने के लिए कुछ भी अच्छा नहीं है
तो फिर आप बस आप आपदा परिदृश्य में लाने के लिए आप नहीं है
आप शर्त लगा सकते हैं कि आप सही हैं कि रूसी आ रहे हैं वे जीतने वाले हैं
कोई रास्ता नहीं है कि बहुत डरावना है कि बहुत डरावना है लेकिन फिर से नॉर्वे है
उन दो देशों में से एक है, जिन्हें वास्तव में डायवर्सन से निकाला गया है
हमेशा की तरह उनके दूसरे विश्व युद्ध में हमारी मदद करने आए और फिर उन्होंने हमारी मदद की
समाज को एक साथ मिलें और फिर यह भरें ताकि उन्हें नहीं लगता कि मैंने ऐसा नहीं किया
पता है कि मुझे क्यों लगता है कि मैं बहुत जल्दी मूर्ख हूं, आप जानते हैं कि आप ऐसा क्यों मानते हैं
जर्मन अच्छी तरह से जेंट्स मुझे एक बड़ा युगल मिला जिसके लिए आगे तैयार होना था
कल का शो उम्मीद करता है कि आप लोग इसे बना पाएंगे
कल रात का समय मुझे पूरी तरह से रोजगार देने के लिए मुझे पता है कि मुझे पता है कि मैं दोस्त हूं और मुझे लगता है
vp9 आने से ठीक पहले उल्लेख किया गया था
एचडीएमआई रिपीटर्स वास्तव में आज ओह बॉय मैं वास्तव में हो सकते हैं
अगर मैं पर्याप्त समय प्राप्त कर सकता हूं तो ओह, मैं चाहता हूं कि मैं सिर्फ एक सप्ताह की छुट्टी पा सकता हूं
काम की तरह बस हमें उस चीज़ को करना चाहिए जो आपको करना चाहिए, अपने आप को सेट करें
निर्माताओं के कमरे में एचडीएमआई कप्लर्स के साथ कैमरों को हुक करें और डाल दें
स्टूडियो में कैमरा सिर्फ दीवार की ओर इशारा करता है, इसलिए यह शो सिर्फ फिल्म है
अपने आप को सब कुछ जोड़ने के लिए और वह यह है कि यह HDMI केबल है
यहाँ जाता है यह एक वहाँ जाता है हाँ मैं भी चीजों में से एक ओह और फिर
ब्रेक पॉपपिन है और पूरी चीज बस बंद हो जाती है
अरे नहीं, अगर हम कभी भी ऐसा नहीं करते हैं, तो इसे रोकना नहीं चाहिए
एक ब्रेकर यात्रा यह है कि मैं घंटों के बाद ही हूं, जैसे वे बंद कर दिए थे
कार्यालय और मॉल को लॉक कर दें ताकि फ्लिप फ्लिप करने के लिए कोई न हो
ब्रेकर वापस और अगले दिन तक यह सिर्फ इतना मजेदार है कि आप इसे तिल I कहते हैं
जब आप कहते हैं तो बस एक शॉपिंग मॉल के बारे में सोचते रहें लेकिन मुझे यकीन है कि ऐसा नहीं है
यह क्या है सेटअप नहीं है मुझे नहीं पता कि आप इसे क्या कहेंगे
यह 120,000 वर्ग फुट कार्यालयों का एक कार्यालय परिसर है जो मैं हाँ हाँ, लेकिन
जो मुझे एक झालर या ऐसी चीज के बारे में सोचता है, जिसमें आपके पास हम्म है
पता है कि मेरा क्या मतलब है जैसे आप चलते हैं और आपको एक लिफ्ट मिली है जो आपको ले जाती है
मंजिल 3 पाने के लिए जहां आप नहीं जा रहे हैं यह एक बड़ी समस्या है
खुदरा के बजाय सभी लेकिन सभी कार्यालयों में अच्छी तरह से यह है कि मैं सही मतलब है
मुख्य बात यह है कि यह सभी अधिकारी हैं जो मुझे इसके बारे में सोचते हैं
एक ही कंपनी के लिए जटिल होना जरूरी नहीं है कि वह अभी भी पर्याप्त है
कार्यालय एमए केवल यह कहने के लिए कि हमें एक सौ बीस हज़ार वर्ग फुट मिला है
हमारे नए स्टूडियो में यह है कि कैसे वाह कि प्रभावशाली सिर्फ उल्लेख किया है कि केवल 490 है
उसमें से मेरा सही Microsoft है कि हर समय नहीं
मेरे एक दोस्त के रूप में बड़ा कार्यालय किचन में एक रेस्तरां में काम करता था
कार्यालय का नाम trondheim इसलिए उन्होंने शायद बहुत सारी टिप्पणियां सुनीं
तुम्हें पता है कि कार्यालय हाँ, यह टीवी श्रृंखला से बहुत पहले था, लेकिन वहाँ
लेकिन वह वहाँ था वह अक्सर लोग हैं, जो आ रहे थे और सुन रहा था
निर्धारित किया और फिर फोन बज उठा और फिर उन्होंने कहा कि वे अंदर थे
कार्यालय स्पष्ट रूप से हाँ
अच्छी तरह से मैं रात के खाने पर जाऊँगा क्योंकि मैं सचमुच एक घंटा पहले डाल दिया था
धीमी कुकर पर एक अच्छा चक भुना हुआ सब्जियों के झुंड के साथ वहाँ हाँ
आज रात मेरा डिनर होने वाला है और शायद अगले तीन या चार दिनों के लिए
सिर्फ इसलिए कि आप जानते हैं कि मैं किराने की दुकान पर गया था भगवान ने आपको सब्जी दी थी
ताजा वेजी रन पता है और एक ही समय में एक अच्छा पॉट रोस्ट उठाया और
फेंक दिया कि धीमी कुकर में यह स्वादिष्ट होना चाहिए ताकि मैं आगे देख रहा हूं
ठीक है कि मैं एक बर्तन भूनने के लिए तरस रहा हूँ ठीक है मैं अपने रास्ते पर हूँ
मैं देख रहा हूँ तुम सब ठीक है तुम लोग महान दोपहर मैं तुम्हें देख लेंगे टट्टू आओ
कॉफी विराम के लिए कल और फिर कल के शो को भी न भूलें
आसान है वे अच्छे होंगे आप ठीक हो जाएंगे रोबी चिंता मत करो आप ठीक हो जाएंगे
महान होने वाला है यह एक अच्छा रात है अलविदा अलविदा अलविदा