benvenuti al ramen break di oggi hyejeong andato fatto di nuovo ragazzi che lavorano
troppo difficile Oh Robin rompi un ramen rompi un kimchi
rompimi come tutti bravi sì, abbiamo qui ho sentito il fischio di Seoul che riceverò
mi sono collegato qui così posso vedere chi c'è qui è il 5 maggio 2020 ma è
è bello vedervi ragazzi
Ron come stai? Sto benissimo? Sono stato fuori per un po '
in realtà una bella giornata qui nella messa occidentale adesso quando è stata scattata quella foto
preso che è dietro di te luce intensa che entra da una finestra, ecco cosa
è una bella giornata di sole brav'uomo. Penso che sia una bella giornata anche qui a Bear
anche se sono stato un po 'come intrappolato dentro tutto il giorno
Oggi ho ricevuto una notifica di spedizione che indica che gli extender HDMI sono ripetitori
che li avevo ordinati non saremo qui fino a una o due settimane di distanza
sarò qui oggi quindi è un po 'che potrei effettivamente essere in grado di usare lo studio
questa settimana impiegherà cinque giorni in più per consegnarti hai ricevuto la nota opposta
sì, ma sempre e solo per altri quattro giorni in più, quindi se voi tutti tranne Mike
uno del circuito andrà bene va bene parla del datore di lavoro e lo sarebbe
fallo hahaha sì puoi sì io no non uso nessuno adesso
oh, conosci qualcuno che fa stampe una tantum di circuiti stampati PCB gel-v
qui negli Stati Uniti lo fa hmm sì, è allora che ne ho sentito parlare ancora
Il modo in cui vengono chiamati PCB stampa PCB e la stampa 3D sono due cose
che mi piacerebbe davvero imparare e iniziare effettivamente a fare, ma non l'ho fatto
l'attrezzatura per farlo quindi mi piace che ci siano aziende ci sono aziende
che puoi assumere che sai in quel modo che devi solo inviare loro il
schematico e lo stamperanno per te sì le cose la differenza la
la differenza tra loro è trovarne uno che salda anche i componenti
il consiglio per te se non vuoi farlo da solo a meno che l'I
Peter, potresti volerlo fare
questo è quello che era Ron, Sam sì, non li conosco, amico, ma cosa sei tu
cosa hai intenzione di stampare Faccio un lavoro Barracuda ti voglio bene ancora un po '
di un oggi
bene ciao rosmarino oh chi è è Marika di solito ciao Marika di solito
quando qualcuno entra nella stanza e inizia a parlare ad alta voce, lo è
rosmarino si tre interessanti novità della scorsa settimana
oh si si si ne ha comprato uno uh non se hai sentito parlare del cavallo da corsa
teabiscuit cos'è il cavallo da corsa il cavallo da corsa Judith ariados
il Seabiscuit sì sì e poi Seabiscuit ha corso War Admiral in grande
razza ma ha comprato una puledra che è la discendente di Seabiscuit e War Admiral
cosa Wow assolutamente Oh congratulazioni grazie
tu cavalchi? lei è ancora troppo giovane sì sì grandiose congratulazioni
fantastico Sify a quel tempo, come un caffè, considera di essere una piccola festa
un altro erano loro erano voi scavate voi commercianti usavate stampanti di metallo dove
lì la stampante poi le parti metalliche. Penso che sia un'ottima idea per come il
Missione su Marte e cose del genere per usarlo per poter stampare strumenti e Oh cosa
hai capito questo è qualcosa che è il più grande
cosa che ho stampato in 3d finora è il massimo per una bellezza da maestro
e cosa stai stampando stai stampando in verticale o come hai fatto
devi stamparlo, dovresti essere totalmente sicuro allora sì
abbiamo una stampante che farà un cubo di 12 pollici per 12 pollici per 14 pollici, così tu
potresti davvero farne un elmo potresti farmi un costume mandaloriano
per questo Halloween e cosa va bene e a $ 60 l'ora uno strato alla volta
oh ragazzo quindi ci vogliono circa 10 ore per premere questo particolare pezzo che sembra
come un molto simile, voglio dire che lo stiamo guardando su una webcam o qualcosa del genere ma lì
sul tuo telefono ma sembra che sia una stampa abbastanza liscia sulla superficie
è quello che c'era sulla piastra di costruzione ok sì, i lati sono stratificati, non lo so
pensando che tu sia solo una sabbia veloce e non è una sabbia veloce ma puoi farlo
trattamento superficiale ma è o si può vivere l'amore per viverlo sono loro
la chiameremo la moderna venatura del legno, la venatura del legno della meccanica degli anni '20
le proprietà erano dove è più forte in una direzione e in un'altra
potremmo anche dire se conti gli strati e pensi che ci vuole
minuti per strato possiamo effettivamente determinare l'età di quella stampa
sì oh sì è piuttosto bello perché come questi muri sono sei millimetri
spesso ma sono principalmente vuoti, c'è un riempimento ma davvero così sì come un
nido d'ape ma in realtà è rettilineo Trovo che rettilineo sia più facile da stampare
rapidamente ed è solo un supporto più facile sulla stampante, quindi è rettilineo
dove uno strato sta facendo 45 gradi in una direzione e l'altro lo strato
quaranta hanno nutrito Riis nella direzione opposta e si danno da fare a vicenda
sì bello bene, sono uscito dallo zoom non lo so
quello che è successo ma all'improvviso ha detto oh sì, vedo che il clone sta andando via
presto sono sicuro che è quello che ha fatto è quello che ha fatto a me proprio l'altro giorno
sì, voglio dire, è semplicemente schiantato fuori e non si è più unito alla riunione
doveva creare una testa per uscire completamente e poi ricongiungersi nessuna idea bella bella da vedere
voi tutti, oh, ho fortuna, ora sciamo, abbiamo corso, abbiamo avuto Peter e noi
ha ottenuto vp9 e suo fratello gemello bp9 quindi inchino è portare tua figlia al lavoro
oggi no lei lavora qui vedi lui lavora nel reparto spedizioni
e ha anche appena rilevato gli acquisti durante l'arresto, molto carino, molto
bello parlare di pcb stiamo anche facendo un
progetto in cui stiamo assemblando alcuni circuiti stampati per un'azienda che produce
robot chirurgici
quindi questo è pensare a una nuova storia, c'è un pozzo purché sia ​​volontario
Voglio dire, non vuoi che un robot chirurgico si presenti alla tua porta e spinga
si torna in casa tutto quello che stavo vedendo ho visto alcune notizie questa settimana sul
il nuovo dispositivo touch avete visto che la cosa che attaccate al vostro
spalla e poi ha stringhe una stringa per ogni dito e il polso
avete visto che no, ne parleremo domani nello show
è un tocco un nuovo modo di fare toccare la realtà virtuale, quindi quando tu
toccare un oggetto lo senti davvero così come un muro o un prodotto simile o qualcosa del genere
ma stavo pensando che non sarebbe carino se potessero usare quello e e lo permettono
come un professionista medico per fare un intervento chirurgico con un robot chirurgico come se
in un certo senso adattano le tecnologie a condizione che tu riceva un buon feedback sul
resistenza dell'oggetto che stai toccando sì non credo che lo sia
una cosa per emettere un segnale acustico se stai toccando qualcosa ma se tocchi
qualcosa di difficile contro il solo toccarlo dolcemente sì, cosa c'è di bello in questo io
significa che non c'è non c'è abbastanza non c'è abbastanza come se fosse molto
sono come sei corde esatte quindi quando tocchi qualcosa quindi se c'è un muro io
Potrei sentire quel muro in quello quando tocco qui sento la resistenza così anch'io
posso sentire così ma non potrei come se non fosse tattile come se non potessi tenere un
un paio di forbici o qualcosa del genere in VR, ma non sarebbe bello io
significa che pensi all'evoluzione di come le cose si muovono velocemente
risultato in qualcosa del genere, quindi cos'è questo qual è il consiglio che siete
lavorando su Bo, tutto quello che sappiamo è che è un robot chirurgico, sì, quello
è un sistema di controllo che ha una buona o nessuna Ethernet e ha alimentazione
connettori e MOSFET e
no no è un dispositivo discreto mm-hmm ma qualcuno si è avvicinato e ha detto hey
abbiamo bisogno di assemblare alcuni di questi, puoi farlo e Ron sì, abbiamo
tutta l'attrezzatura per farlo così voi ragazzi avete droide nel vostro nome sì sì
lo fa ha bisogno di operare in un ambiente sterile come il tuo in
il resto deve essere sterilizzabile non sono sicuro se questa parte
in realtà non va bene neanche la parte robotica o quella di controllo
caso è entrambi nelle sale operatorie, quindi sono sicuro che andranno entrambi
attraverso un rigoroso processo di sterilizzazione sì, stai attento a poco
angoli e truffatori e qualsiasi intendo angoli e fessure per assicurarsi che tu possa
entrare in quelli facilmente per ripulirti penseremo solo che ci hanno dato un intero
elenco di requisiti molto carino che è davvero un attacco e controllava e
ci sono cose importanti che i chirurghi operano come una sorta di controllo
leve o qualcosa del genere e poi le braccia stanno rispecchiando che probabilmente in un modo così a
piccolo avviso un grande movimento su questa estremità fa un piccolissimo movimento sull'altro
fine dove sta operando il robot hmm mi immagino che dica seduto di lato e
ha uno di quei grandi scoop sì, può fare quello che mi fa quanto è lontano il
chirurgo dal dispositivo attuale, il paese in cui ti trovi nella stessa stanza, lo so
hanno usato robot chirurgici in Antartide e in altri luoghi dove
i chirurghi dovevano operare qualcuno ma non avevano un chirurgo in loco
quindi una di quelle unità di telechirurgia o se è solo una come per i chirurghi del cervello
dove hanno bisogno di fare in modo che i loro movimenti ti controllino molto
Penso che uno dei requisiti sia che tu conosca Internet solido come una roccia, sì
La tattica DSL avrebbe Internet solido come una roccia
sai che non riesco a immaginare che se si tratta di una situazione di vita o di morte lavori
con quello che hai ben sicuro ti chiedi - non è molto
i dati giusti sono come i dati posizionali, quindi quello che torna lì Roby o c'è
qualcuno alla radio che sta spiegando a sinistra
no, non pugnalate il loro intervento chirurgico al cervello sulla vostra gamba, pensate ragazzi
hai mai visto ciarlatani che è esattamente quello che è quello spettacolo e io no
voglio non voglio minimizzare sai scherzandoci sopra la serietà
di quello che stanno facendo, voglio dire che si tratta di cose piuttosto pesanti
stanno facendo con questa telechirurgia sì sì, è così complimenti per te
entrambi per avermi aiutato con quel termine aiutami sono molto diverso è fantastico
progetto sì mi piacerebbe saperne di più Penso che questi siano solo prototipi quindi questi
non stanno effettivamente andando nelle unità finite
beh ancora no, stai facendo la tua parte per aiutarli a - per usarlo, sì no
troppo tempo fa hai visto un video, sai che ti faremo un salto per quello
la manutenzione del codice alla NASA ne aveva parlato alcuni anni fa uno dei
Le sonde spaziali Voyager su cui si è divertito in quel momento hanno avuto un aperitivo
15.000 giorni e ancora, oh sì, immagina la latenza dell'invio del comando e
devono aspettare fino al giorno successivo o ai prossimi due giorni come puoi immaginare
immagini di scrivere un programma per computer che deve controllare in questo modo difficile e
il programma per computer non può fallire ora sai che una cosa è il tuo maestro e
una cosa è se hai un giovane se hai un programma che lo esegue
lavoro o qualsiasi altra cosa sul mainframe o qualunque cosa si blocca chiamata supporto da
Alena fa quello che devi fare per aggiustarlo, ma non sara 'un'opzione quando
sei miliardi di miglia nello spazio, sai cosa pensa che BP non ti veda
non vedo un sacco di robot alimentati da Microsoft Windows ora il fatto è che io
volevo mi dispiace con il tuo così perchè voglio far notare che il tubo è ora
e anche se neanche lontanamente così critico ha un problema simile proprio perché quello che hai
quello che devi fare è implementare cose chiamate timer watchdog in modo che se la cosa
si mette in loop o rimane intrappolato o incasinato in qualche modo viene guardato in tempo
lo reimposterò a uno stato noto e ricomincerà così e io sospetto che Sabu se
puoi correggermi se sbaglio ma sospetto che utilizzino una tecnica simile su
quel programma Voyager - beh, oltre a quello ne hanno due
sistemi completamente indipendenti che o che si specchiano a vicenda e mai
uno di loro ha fallito una o due volte e ha registrato perché ha un
è una funzione hardware che se l'unità smette di rispondere, allora si
interrompe il riavvio, possono dire che è la funzione di un file
watchdog timer sono come avere il manuale utente e uno che lo funzioni
ce l'ha se tu e allora queste sono funzioni del tempo che puoi
abilita abilita nell'hardware che eseguirà il ping di qualcosa e se lo farà
non ottiene una risposta in un tempo configurabile, quindi resetterà l'aria
finisci adesso l'infinito quella cosa che nessuna idea pensa in modo approssimativo
entreranno nel Bertrand che in qualche modo e ho pensato che fosse una soluzione davvero divertente
assoluto di servitori ci sono più audaci e perché quello che potresti essere
DiMaggio perché all'ISIL mancavano due lotti di consueto è da judo
boo intendo dire che un tizio che viene dalla pesca dei camerieri ha detto tutto questo
qualcosa di attivo ogni canto l'uno con l'altro so che è meglio che ci sia
una luce rossa o qualcosa di freddo, beh, erano subito dopo quella caduta a pezzi
psiche e l'altra con l'altra che ricordo era quando stavo lavorando
cazzo di significato e come puoi essere con il computer per prendere dati da un problema
un piatto a Londra effettivamente dovevamo andarci e quando ci andavamo con tutti
queste auto della polizia che salivano lassù erano con Hill promosso e va tutto questo
lassù le auto della polizia e non siamo riusciti a capire perché hanno una macchina nuova
scavare nel piatto raccogliendo comunque i suoi giocattoli freddi quando noi
tornati abbiamo scoperto che era il ragazzo Joey Joey in cerca di droga e riprendiamo il
stessa parola perché da ostacoli e numero di telefono nel numero sbagliato otto a te
mantenendo il numero di queste donne e mi piace parlare con la donna e scusarmi molto
molto tempo dispiaciuto di aver commesso un errore stavamo andando ragazzi pronti ragazzi nella coppia
chi conosci perché ha sbagliato numero, il biglietto per la ragazza era di moda
poi 6 eccetera sette o qualcosa del genere sì, odio quando succede
nuova storia a Nova nell'estremo nord e il documentario su si conoscevano
forze di difesa e stato delle forze e sono una dimostrazione con intervista
pm uno dei ragazzi che sono i soldi al posto militare che gli è stato chiesto di fare se
i russi vedono se può attraversare il confine per prendere aria al
Norvegia settentrionale e ha detto che i piani attuali sono il processo telefonico e
quindi mettere il catalogo non era al secondo non hanno niente bene quindi avvia una volta
di nuovo così devi solo portare nello scenario del disastro, vero
scommetti di essere così bravo in quel diritto che i russi stanno arrivando vinceranno
non ha fatto in modo che sia abbastanza spaventoso è piuttosto spaventoso ma ancora una volta la Norvegia
è uno dei due paesi che la diversione ha effettivamente tirato fuori
sono venuti ad aiutarci nella loro seconda guerra mondiale come sempre e poi ci hanno aiutato
riunisci la società e poi si riempie in modo che non pensino che non l'abbia fatto
sai perché penso che sono uno stupido troppo in fretta sai perché pensi che il
Tedeschi ben signori per i quali ho un paio di giorni importanti dovevo essere pronto
lo spettacolo di domani spero che voi ragazzi riuscirete a farcela
domani sera il tempo per impiegarmi totalmente so che conosco amico e credo di sì
è stato menzionato appena prima del tuo arrivo alla vp9
i ripetitori HDMI dovrebbero effettivamente arrivare oggi, oh ragazzo, potrei davvero esserlo
in grado di avere abbastanza tempo oh, vorrei poter avere solo una settimana di ferie
lavorare come se dovessimo fare quella cosa, quello che dovresti fare è sistemarti
nella stanza dei produttori, collega le telecamere con gli accoppiatori HDMI e metti
la telecamera nello studio indicava semplicemente il muro, quindi lo spettacolo è solo filmato
me stesso mettendo il collegamento di tutto e questo è tutto sì questo cavo HDMI
va qui questo va là sì anche io oh una delle cose e poi
il freno sta saltando e il tutto si spegne
oh no, non la fermeremo è la cosa difficile se mai l'abbiamo fatto
viaggio un interruttore è che sono lì solo dopo ore, sì, come se avessero chiuso
l'ufficio e chiudere a chiave il centro commerciale in modo che non ci sia nessuno a capovolgere il file
e fino al giorno dopo è così divertente che lo chiami la talpa I
continua a pensare a un centro commerciale quando dici, ma sono sicuro che non è così
cos'è ciò che è il setup no non so come lo chiameresti allora è
sono 120.000 piedi quadrati di uffici un complesso di uffici è quello che ho sì sì ma
quello che mi fa pensare come una skyrise o qualcosa che ha hmm te
sai cosa intendo dire se entri e hai un ascensore che ti porta
piano 3 per arrivare dove stai andando no, questo è un grosso problema
tutti tranne tutti gli uffici invece della vendita al dettaglio, beh, questa è la chiave, voglio dire
il punto chiave che sono tutti gli ufficiali è quello che mi fa pensare a questo
complesso non deve essere per la stessa azienda per essere ancora abbastanza è un
ufficio MA solo per dire che abbiamo centoventimila piedi quadrati
nel nostro nuovo studio com'è che wow è impressionante, ho appena detto che solo 490
di questo è mio diritto Microsoft lo fa tutte le volte non a
grande ufficio come un mio amico ha lavorato in cucina in un ristorante in quello
trondheim il nome dell'ufficio quindi ha sentito molti commenti da forse
conosci l'ufficio sì sì, è passato molto tempo prima della serie TV, ma lì
ma lì aveva sentito spesso persone che entravano e avevano
determinato e poi squillò il telefono e poi dissero che erano in
ufficio chiaramente sì
beh, devo andare a controllare la cena perché ho letteralmente messo un'ora fa
fornello lento con un bel mandrino arrosto con un mucchio di verdure lì dentro quindi sì
questa sarà la mia cena stasera e probabilmente per i prossimi tre o quattro giorni
solo perché sai che sono andato a fare la spesa, Dio ti ha fatto una verdura
so che il vegetariano fresco corre e ha preso un bel arrosto allo stesso tempo e
l'ho buttato in una pentola a cottura lenta dovrebbe essere buonissimo, quindi non vedo l'ora
a questo ho voglia di un arrosto, okay, sto arrivando
Ci vediamo arrivare, va bene, ragazzi, grande pomeriggio, ci vediamo
domani per la pausa caffè e poi non dimenticarti di domani anche lo spettacolo
facile staranno bene starai bene Robbie non preoccuparti starai bene è così
sarà fantastico, andrà tutto bene, buona notte, arrivederci, arrivederci