今日のラーメン休憩へようこそヘジョンがまたやった
硬すぎるああロビンはラーメンを壊すキムチを壊す
みんないいね、ここにいるよソウルブーが聞こえる
私自身がここに接続しているので、誰がここにいるのかがわかります。2020年5月5日ですが、
皆さんにお会いできてうれしいです
ロンお元気ですか私はしばらく外にいました
実はここ西部のミサで美しい日だったのはいつですか
窓から差し込む明るい光があなたの後ろにあるので、それが
それは美しい晴れた日ですいい男IIここベアでもいい日だと思います
私は一日中閉じ込められているようなものですが
今日、リピーターであるHDMIエクステンダーの出荷通知を受け取りました
私が注文したのですが、1、2週間離れるまでここにはいません
今日ここに来るので、実際にスタジオを使用できるかもしれません
今週は配達に5日長くかかりますあなたは反対のメモを得ました
ええ、でもあと4日間だけなので、マイク以外のみんななら
回路の1つは雇用主について大丈夫な話になるでしょうそしてそれは
ええ、ええ、ええ、私は今は誰も使用していません
回路基板の1回限りの印刷を行う人を知っていますかgel-vPCB
ここの州では、うーん、そうだね、それは私がまだ聞いたことがあるときだ
PCBの方法彼らがPCB印刷と呼ばれるものと3D印刷は2つのものです
私は本当に学びたいと思っていて、実際にやり始めていますが、私は持っていません
それを行うための設備があるので、会社があるのが好きです。
あなたが彼らに送るだけであなたがそのように知っていることをあなたが雇うことができること
回路図と彼らはあなたのためにそれを印刷しますええ物事の違いは
それらの違いは、コンポーネントをはんだ付けするものを見つけることです
あなたが私を除いてあなた自身でそれをする必要がないならばあなたのためのボード
ピーターあなたはそれをしたいかもしれません
それはロンがサムだったものですええ私は彼らがクールな男だとは知りませんがそれはあなたは何ですか
何を印刷する予定ですか私は仕事をしますバラクーダもう少し大丈夫にしてほしい
今日より
こんにちはローズマリーああそれはマリカです通常こんにちはマリカ通常
誰かが部屋に入ってきて、本当に大声で話し始めたとき、それは
ローズマリーはい先週からの3つの興味深いニュース
ああそうそうそう彼女は1つ買ったええとあなたが競走馬のことを聞いたことがあれば私はしません
ティービスケット競走馬とは何ですか競走馬ジュディス・アリアドス
シービスケットええそうですそしてシービスケットは大規模でウォーアドミラルと競争しました
レースが、彼女はシービスケットとウォーアドミラルの子孫である牝馬を購入しました
おめでとうございますありがとうございます
乗ってますか彼女はまだ若すぎますええええ素晴らしいおめでとうございます
コーヒーショップのような当時の素晴らしいSifyは、小さなパーティーになることを検討しています
もう1つは、ディーラーが金属製のプリンターを使用していた場所を掘ったことです。
そこにプリンター、そして金属部品IIはそれがのように素晴らしいアイデアだと思います
火星ミッションとそのようなものを使用してツールを印刷できるようにする
あなたはそこに着きましたかこれはこれが最大のものです
私がこれまでに3Dプリントしたものはマスタービュートのトップです
そして、あなたは何を印刷していますか、あなたはその垂直を印刷していますか、それともどのように印刷しましたか
印刷する必要がありますあなたは完全に確信している必要がありますそうです
私たちは12インチ×12インチ×14インチの立方体を実行するプリンターを持っているので、あなたは
それから実際にヘルメットを作ることができますあなたは私にマンダロリアンの衣装を作ることができます
このハロウィーンのためにそして何が大丈夫かそして一度に1つの層で1時間あたり60ドルで
ああ、これはこの特定の部分を押すのに約10時間かかります
ウェブカメラか何かで見ているのですが、
お使いの携帯電話では、それはかなり滑らかな印刷のように見えます
ビルドプレートにあったものは大丈夫ですええ側面は層になっています私は知りません
あなたはただの流砂だと思っていて、それは流砂ではありませんが、あなたはできる
表面処理ですが、それはまたはあなたはそれを生きるために愛を生きることができますそれは彼らです
これを現代の木目調と呼びます2020年代の木目調機械式
プロパティは、ある方向と別の方向でより強い場所でした
レイヤーを数えて、それが必要だと考えれば、
レイヤーあたりの分数実際にその印刷物の年齢を判断できます
ええそうそうそうこれらの壁のように6ミリメートルなのでそれはちょっとクールです
厚いですが、主に中空ですインフィルがありますが、本当にそうそう
ハニカムですが、実際には直線です直線は印刷しやすいと思います
すばやく、それはプリンターでのサポートが簡単なので、直線的です
一方のレイヤーは一方向に45度を実行し、もう一方のレイヤーはそれを実行します
反対方向に40回フィードされたRiisを実行し、それらは互いにクランクします
ええいいですねズームアウトしてクラッシュしましたわからない
何が起こったのか突然言われたそうそうクローンがなくなるのが見える
すぐにそれがやったことだと確信しているそれが先日私にやったことだ
ええ、私はそれがちょうどそれからクラッシュし、それが会議に再び参加しないことを意味します私
完全に終了するために頭を作成し、次に再参加する必要がありました。
ああ、私は幸運を手に入れました。スキーをしました。走りました。ピーターを手に入れました。
vp9と彼の双子の兄弟bp9を手に入れたので、お辞儀はあなたの娘を仕事に連れて行ってくれます
今日、彼女はここで働いていません。彼は海運部門で働いています。
彼女はまた、シャットダウン中に購入を引き継ぐだけです。
PCBについて言えば、私たちもやっています
私たちが作る会社のためにいくつかの回路基板を組み立てているプロジェクト
手術ロボット
だから、それが自発的である限り、新しい話があると考えています
つまり、手術用ロボットがドアに現れて押すだけでは欲しくないということです。
あなたは私が見ていたすべての家に戻って私は今週いくつかのニュースを見ました
新しいタッチデバイスは、あなたがあなたの
肩とそれからそれは各指とあなたの手首のためのひもを持っています
明日はショーで話さないのを見ましたか
それは、バーチャルリアリティに触れることを行うための新しい方法です。
壁や製品などのように実際に感じているオブジェクトに触れてください
しかし、彼らがそれを使用して許可することができれば、それはきちんとしたものではないと思っていました
医療専門家のように、次のように手術ロボットで手術を行う
あなたが良いフィードバックを得る限り、彼らは一種の技術を適応させます
あなたが触れている物体の抵抗ええ、私はそれがだとは思わない
何かに触れているがタップした場合は、ブザー音を鳴らしただけです。
何か難しいことと、それを軽くたたくだけではありません。
十分ではないという意味です十分ではありません
まるで6本の弦のようなものなので、何かに触れると壁があれば
その壁を感じることができたここに触れると抵抗を感じるので
そのように感じることができますが、私はそれを保持することができなかったように触覚ではないことが好きではありませんでした
はさみのペアかVRのようなものですが、それはきちんとしていません
物事がどれだけ速く動くかという進化について考えることを意味します
そのような結果になるので、これは何ですかあなたたちがいるボードは何ですか
私たちが知っているのは、Boにうまく取り組んでいるのは、それが外科用ロボットだということだけです。
それは制御システムであり、イーサネットが搭載されているか、まったく搭載されておらず、電力が供給されています。
コネクタとMOSFETおよび
いいえ、それは目立たないデバイスですmm-うーん、でも誰かが私たちに近づいてきて言った
これらのいくつかを組み立てる必要がありますあなたはそれを行うことができますそしてロンええ私たちは持っています
それを行うためのすべての機器なので、あなたたちはあなたの名前にドロイドを持っていますええええ
それはあなたのような無菌環境で動作する必要がありますか
滅菌可能である必要がありますこの部分かどうかはわかりません
実際には、ロボットの部分でも、制御の部分でも大丈夫ではありません
両方とも手術室にあるので、両方とも行くと確信しています
厳格な滅菌プロセスを通してええ少しだけ注意してください
コーナーと詐欺師と私はあなたができることを確認するために隅と隙間を意味します
簡単にそれらに入ってあなたをきれいにするために私たちは彼らが私たちに全体を与えたと思うでしょう
非常に素晴らしい要件のリストそれは本当に攻撃であり、それは制御され、
ある種の制御のように外科医が操作する重要なことがあります
レバーか何か、そして腕はおそらくそうでそれを反映しています
小さなアラートこの端の大きな動きは、もう一方の端に非常に小さな動きをします
ロボットが動作しているところで終わりますうーん、私はそれが横に座っていて、
それはそれらの大きなスクープの1つを持っていますええそれは私がどれだけ離れているかをするかもしれません
私が知っている同じ部屋にいる国の実際のデバイスからの外科医
彼らは南極大陸や他の場所で手術ロボットを使用しました
外科医は誰かを手術する必要がありましたが、現場に外科医がいませんでした
だからそれらの遠隔手術ユニットの1つまたはそれが脳外科医のためのようなものである場合
彼らがそれを作る必要があるところで彼らの動きをあなたが非常に制御するようにする
要件の1つは、堅実なインターネットを使用していることを知っていることだと思います
DSL戦術は堅実なインターネットを持っているでしょう
あなたは私がそれが生死の状況であるならばあなたが働いていることを視覚化できないことを知っています
あなたがよく持っているもので不思議に思う-それは多くはありません
データは正しい位置データのようなものなので、そこに戻ってくるのはロビーか
左に説明しているラジオの誰か
いいえ、あなたたちが考えているあなたの足に彼らの脳手術を刺さないでください
あなたはまさにそのショーが何であるかであるいんちきを見たことがあります、そして私は見ません
深刻さについて冗談を言ってあなたが知っていることを最小限に抑えたくない
彼らがしていることの私はそれがこれがいくつかのかなり頑丈なものであることを意味します
彼らはこの遠隔手術でやっていますええええそうですそれはあなたにとても称賛です
その用語を手伝ってくれた両方が私を助けてくれて私はとても違うそれは素晴らしい
プロジェクトええもっと学びたいですこれらは単なるプロトタイプだと思うのでこれらは
完成したユニットには実際には行きません
それでも、あなたは彼らを助けるためにあなたのビットをやっています-それを使うためにそうではありません
ずっと前にあなたは私たちがあなたに飛びつくつもりだと知っているビデオを見ました
NASAでのコードメンテナンスは、数年前にその話をしました。
ボイジャー宇宙探査機は当時彼が楽しい時間を過ごしていた前菜を持っていた
15、000日、それでもそうそう、送信コマンドと
彼らは次の日または次の2日まで待たなければなりませんあなたが想像できることができます
あなたはこの難しい方法を制御しなければならないコンピュータプログラムを書くことを想像し、
コンピュータプログラムは失敗することはできません今あなたはそれがあなたのマスターと
あなたがそれを実行するプログラムを持っているならあなたが若い人を持っているならそれは一つのことです
メインフレーム上で動作するもの、またはクラッシュするものはすべて、
アレナはそれを修正するためにあなたがしなければならないことをしますが、それは次の場合の選択肢にはなりません
あなたは宇宙で何億マイルも離れていますあなたはあなたがあなたを見ないBPの心を知っています
Microsoft Windowsを搭載したロボットはあまり見かけませんが、今は私です
パイプタイムを指摘したいのでごめんなさい
そして、それほど重要ではありませんが、あなたが何をしているのかという理由で、同様の問題があります
しなければならないのは、ウォッチドッグタイマーと呼ばれるものを実装することです。
ループに入ったり、巻き込まれたり、どういうわけかめちゃくちゃになって時間通りに見られている
既知の状態にリセットして再開するだけなので、IIはサブを疑う
私が間違っていればあなたは私を訂正することができますが、私は彼らが同様の技術を使用していると思います
そのボイジャー計画-それに加えて、2つあります
完全に独立したシステム、または相互にミラーリングし、決して
そのうちの1つが1〜2回失敗し、
機能それは、ユニットが応答を停止した場合にそれが応答するハードウェア機能です
パワーブーツをカットしてバックアップします彼らはそれがの機能であると言うことができます
ウォッチドッグタイマーは、ユーザーマニュアルと1つの機能を持っているようなものです
あなたとそれからこれらがあなたが持っている時間の関数であるならばそれを持っています
何かをpingすることをハードウェアで有効にします。
設定可能な時間内に応答がない場合は、空気をハードリセットします
何も知らないことを大まかに考える無限の今を終える
彼らはどういうわけかベルトランに入るでしょうそして私は本当に面白い修正だと思いました
ミニオンの絶対値はより大胆にあり、あなたがそうであるかもしれないので
ISILの2つのバッチが通常不足し始めていたのでDiMaggioは柔道によるものです
ブーウェイター漁業に来る人が来ると言った
お互いに歌うたびにアクティブな何かがあります私は彼らがより良いプールであることを知っています
赤信号か何か冷たいものが真っ直ぐだった後、
精神と私が覚えている他のものとのもう一つは私が働いていたときでした
意味を性交し、問題からデータを取得するためにコンピュータと一緒にいることができるように
ロンドンのプレートは実際にそこに行かなければならなかったし、みんなでそこに行ったとき
そこに上がっているこれらのパトカーは昇格したヒルと一緒にいて、これらすべてを行きます
そこにパトカーがあり、なぜ彼らが新しい車を持っているのか理解できませんでした
とにかく私たちが冷たいときに彼のおもちゃを拾ってプレートを掘ります
戻ってきた私たちは、それが麻薬を探している少年ジョーイ・ジョーイであることを発見し、
障害物と間違った番号の電話番号によって8あなたがするので同じ言葉
これらの女性の番号を維持し、私は女性と話し、非常に謝罪するのが好きです
何度も申し訳ありませんが、私たちはミスを犯しました。
彼が間違った番号を実行したのであなたが知っている人女の子のアウトチケットは流行でした
それから6エトセトラ7か何かええそれが起こるとき私はそれを嫌います
極北のノヴァの新しい物語とドキュメンタリーはお互いを知っていた
防衛軍と軍の状態と彼らはインタビューデモです
午後彼がするように頼まれた軍のポストでお金である人の1人
ロシア人はそれが国境を越えて空気を取ることができるかどうかを確認します
ノルウェー北部と彼は、現在の計画はプロセスに電話をかけることであり、
次に、カタログを1秒あたりではなかったので、何もうまくいかなかったので、一度起動します
繰り返しますが、あなたはただあなたが災害シナリオを持ち込むだけですよね
あなたはあなたがその権利でとても上手だと思うでしょうロシア人は彼らが勝つつもりです
かなり怖い方法はありませんでしたが、ノルウェー
流用が実際に彼らから引き出された2つの国のうちの1つです
いつものように彼らの第二次世界大戦で私たちを助けに来て、それから彼らは私たちを助けてくれました
社会をまとめて、それがいっぱいになるので、彼らは私がそうしなかったとは思わない
私が愚か者だと思う理由を知っているあなたはなぜあなたは
私が数日前に大きな準備ができたドイツの健康な紳士
明日のショーはあなたたちがそれを作ることができることを願っています
明日の夜、私を雇う時間は私が男を知っていることを完全に知っています、そして私は私が推測します
あなたがvp9に到着する直前に言及されました
HDMIリピーターは実際に今日到着することを意図しています
十分な時間が取れれば、1週間の休暇があればいいのにと思います。
ちょうど私たちがすべきことのように働くあなたがすべきことはあなた自身を設定することです
プロデューサールームに接続し、HDMIカプラーでカメラを接続して置きます
スタジオのカメラが壁を指さしただけなので、これが映画だけのショーです
私自身がすべてを接続することを入れて、それはそうですこのHDMIケーブル
ここに行くこれはそこに行くうん私もああ一つのことそしてそれから
ブレーキはポッピンで、すべてがシャットダウンします
ああ、もし私たちがやったことがあったとしても、それをやめるつもりはありません
ブレーカーの旅は、彼らが閉店したように、私は数時間後にしかそこにいないということです
オフィスとモールをロックして、誰もそこにひっくり返すことがないようにします
ブレーカーが戻って、翌日までそれはあなたがそれをほくろと呼ぶのはとても面白いです
あなたが言うときはただショッピングモールのことを考え続けますが、そうではないと確信しています
それは何ですかセットアップは何ですか私はあなたがそれを何と呼ぶか​​わかりませんそれならそれは
それは120,000平方フィートのオフィスですオフィスコンプレックスは私がそうそうそうですが
それは私に高層ビルのようなものか、うーんあなたを持っている何かのように思わせる
あなたが入って来て、あなたを連れて行くエレベーターを持っているように私が何を意味するかを知っています
行き先にたどり着くための3階これは大きな問題のようです
小売店ではなく、すべてのオフィスを除くすべてが重要な権利です。
私がこれを考えさせるのはすべての役員であるという重要なポイント
複雑なものは、同じ会社がまだ十分である必要はありません。
マサチューセッツ州オフィスは、12万平方フィートあると言っています
私たちの新しいスタジオでは、たった490と言っただけで、印象的です。
それは私の権利ですマイクロソフトは常にそれを行っています
私の友人としての大きなオフィスは、その中のレストランのキッチンで働いていました
トロンハイムは事務所の名前なので、多分からたくさんのコメントを聞いた
あなたはオフィスを知っていますええええそれはテレビシリーズのずっと前でしたがそこに
しかし、彼はそこに来て、持っている人々をしばしば耳にしました
決定し、電話が鳴った後、彼らは彼らが
明らかにオフィス
私は文字通り1時間前に置いたので、私は夕食をチェックしに行かなければなりません
そこに野菜の束が入った素敵なチャックローストでスロークッカー
それは今夜、そしておそらく次の3、4日間の私の夕食になるでしょう
私が食料品店に行ったことを知っているからといって、神はあなたに野菜を与えました
新鮮な野菜の実行を知っていると同時に、素敵なポットローストを手に入れました
スロークッカーでそれはおいしいはずだと投げたので私は楽しみにしています
それに私はポットローストを渇望しています大丈夫私は私の道を進んでいます
私はあなたが大丈夫ポニーに来るのを見るでしょうあなたたちを見る素晴らしい午後私はあなたを見るでしょう
明日はコーヒーブレイク、そして明日のショーも忘れずに
簡単彼らは良いでしょうあなたは元気になるでしょうロビーはあなたが元気になることを心配しないでください
素晴らしいだろうそれは元気になるだろうおやすみバイバイさようなら