bem-vindo ao intervalo de hoje de ramen hyejeong foi feito de novo, pessoal trabalhando
muito difícil Oh Robin quebre um ramen quebre um kimchi
quebre-me como todo mundo é bom, sim, temos aqui Eu ouço Seul boo eu vou pegar
me conectei aqui para ver quem está aqui, é dia 5 de maio de 2020, mas
é ótimo ver vocês
Ron, como você está? Estou ótimo. Fiquei lá fora um pouco
na verdade, um lindo dia aqui em massa do oeste agora, quando aquela foto
tirada atrás de você uma luz brilhante entrando por uma janela, então é isso que
é um lindo dia de sol bom homem, eu acho que é um bom dia aqui em Bear também
embora eu tenha estado meio que preso dentro o dia todo
Recebi uma notificação de envio hoje que os extensores HDMI que são repetidores
que eu havia ordenado que não estaríamos aqui até uma semana ou duas de distância
estarei aqui hoje, então é um pouco, posso realmente ser capaz de usar o estúdio
esta semana está demorando cinco dias a mais para entregar você recebeu a nota oposta
sim, mas apenas por mais quatro dias dias extras, então se vocês todos menos Mike
um do circuito será bom falar bem sobre o empregador e seria
faça hahaha sim, você pode sim, eu não, eu não uso ninguém agora
oh, você conhece alguém que faz impressões únicas de circuitos PCBs gel-v PCB
aqui nos estados faz hmm sim foi quando eu ouvi falar nisso ainda
O que chamamos de impressão PCB e impressão 3D são duas coisas
que estou realmente ansioso para aprender e realmente começar a fazer, mas não tenho
o equipamento para fazer isso então eu gosto que existem empresas existem empresas
que você pode contratar que você sabe assim que você acabou de enviar o
esquemático e eles vão imprimir para você sim coisas a diferença
diferença entre eles é encontrar um que também soldará os componentes para
a placa para você, se você não quiser ter que fazer isso sozinho, a menos que eu
Peter, você pode querer apenas fazer isso
isso é o que Ron era Sam sim, eu não os conheço cara legal, mas o que é você
o que você está planejando imprimir eu faço um trabalho Barracuda eu quero você bem um pouco mais
do que hoje
bem, olá alecrim oh quem é Marika geralmente oi Marika geralmente
quando alguém entra na sala e começa a falar muito alto, é
alecrim sim, três notícias interessantes da semana passada
oh sim sim sim ela comprou um uh eu não se você já ouviu falar do cavalo de corrida
biscoito de chá o que é o cavalo de corrida o cavalo de corrida Judith ariados
o Seabiscuit sim sim e então Seabiscuit correu contra o War Admiral em grande
raça, mas ela comprou uma potranca que é descendente de Seabiscuit e War Admiral
o que Uau de jeito nenhum Oh parabéns obrigado
você monta eu sim ela ainda é muito jovem, sim, parabéns incrível que é
incrível Sify naquele momento, como uma cafeteria, considere ser uma pequena festa para
outro eram eles onde você achava que seus revendedores estavam usando impressoras de metal onde
lá a impressora, depois as peças de metal, acho que é uma ótima ideia para, como
Missão de Marte e coisas assim para usá-lo para poder imprimir ferramentas e Oh, o que
você conseguiu isso é algo que este é o maior
coisa que eu imprimi em 3D até agora é o melhor para uma beleza mestre
e o que você está imprimindo, está imprimindo naquela vertical ou como você
tem que imprimir isso você vai ter que ter certeza absoluta então sim
temos uma impressora que faz um cubo de 12 por 12 por 14 polegadas para que você
poderia realmente fazer um capacete com ele poderia você me fazer uma fantasia de Mandalor
para este Halloween e o que está bom, por US $ 60 a hora, uma camada de cada vez
Nossa, isso leva cerca de 10 horas para imprimir esta peça em particular, parece
como se realmente estivéssemos vendo em uma webcam ou algo assim, mas lá
no seu telefone, mas parece que é uma impressão bem lisa na superfície
é o que estava na placa de construção ok sim, os lados estão em camadas, não sei
pensando que você é apenas uma areia rápida e não é uma areia rápida, mas você pode fazer
tratamento de superfície, mas é ou você pode apenas viver, amar viver, são eles
vamos chamá-lo de woodgrain moderno o grão de madeira da mecânica dos anos 2020
propriedades eram onde é mais forte em uma direção e em outra
também poderíamos dizer que se você contar as camadas e descobrir que leva
minutos por camada, podemos determinar a idade da impressão certa
sim, é, é legal porque essas paredes têm seis milímetros
grosso, mas eles são principalmente ocos, há preenchimento, mas realmente tão sim como um
favo de mel, mas na verdade é retilíneo. Acho que retilíneo é mais fácil de imprimir
rapidamente e é apenas um suporte mais fácil na impressora, então retilíneo é
onde uma camada está fazendo 45 graus em uma direção e a outra camada está
faz quarenta alimentados Riis na outra direção e eles apenas se movem
Sim, bom, bem, caí fora do zoom, não sei
o que aconteceu, mas de repente disse oh sim, vejo que o clone está indo embora
logo tenho certeza que foi isso que aconteceu, foi o que aconteceu comigo outro dia
sim, quero dizer, simplesmente caiu e não voltaria à reunião.
teve que criar uma cabeça para sair completamente e depois se juntar novamente nenhuma ideia bom bom ver
todos, oh, tenho sorte agora esquiamos, corremos, pegamos Peter e nós
tem o vp9 e o irmão gêmeo dele, o bp9, então traga sua filha para o trabalho
hoje não ela trabalha aqui vê ele trabalha no departamento de expedição
e ela também assumiu a compra durante a paralisação, muito bom, muito
por falar em pcbs, também estamos fazendo um
projeto onde estamos montando algumas placas de circuito para uma empresa que fabrica
robôs cirúrgicos
então é pensar em uma nova história, há um poço, desde que seja voluntário
Quero dizer, você não quer um robô cirúrgico apenas aparecendo na sua porta e empurrando
você de volta em casa tudo que eu estava vendo Eu vi algumas notícias esta semana sobre o
o novo dispositivo de toque, vocês viram que aquilo que vocês conectam ao seu
ombro e depois tem cordas uma corda para cada dedo e seu pulso
vocês viram que não vamos falar sobre isso amanhã no programa
é um toque, uma nova maneira de tocar realidade virtual, então quando você
toque em um objeto que você realmente sente como uma parede ou como um produto ou algo
mas eu estava pensando que não seria legal se eles pudessem usar isso e permitir
como um profissional médico para fazer uma cirurgia com um robô cirúrgico como se
eles adaptam as tecnologias, desde que você obtenha um bom feedback sobre o
resistência do objeto que você está tocando, sim, não acho que seja
uma coisa para fazer um bip se você tocar em algo, mas se tocar
algo duro contra apenas tocar suavemente sim o que é legal nisso eu
significa que não há o suficiente, não há o suficiente como se fosse muito
são seis cordas certas, então quando você toca algo, se houver uma parede, eu
podia sentir aquela parede em que quando eu toco aqui eu sinto a resistência então eu
posso me sentir assim, mas não poderia não ser tátil como se não pudesse segurar um
uma tesoura ou algo parecido em VR, mas isso não seria legal?
significa que você pensa sobre a evolução de como as coisas podem se mover rapidamente
resultar em algo assim então o que é esse o que é o tabuleiro que vocês são
trabalhando bem em Bo, tudo o que sabemos é que é um robô cirúrgico que sim
é um sistema de controle que tem boa ou nenhuma Ethernet e tem energia
conectores e MOSFETs e
não não é um dispositivo discreto mm-hmm mas alguém se aproximou de nós e disse olá
precisamos ter alguns desses montados, você pode fazer isso e Ron, sim, temos
todo o equipamento para fazer isso para que vocês tenham um andróide em seu nome, sim, sim
precisa operar em um ambiente estéril como em seu
o o'er também precisa ser esterilizável Não tenho certeza se esta parte
na verdade, não é a parte do robô ou da parte de controle, tudo bem
caso seja ambos nas salas de operação, então eu tenho certeza que ambos irão
através de um processo de esterilização rigoroso, sim, tome cuidado com o pouco
cantos e recantos e quaisquer recantos e fendas para ter certeza de que você pode
entrar neles facilmente para limpá-lo, vamos apenas pensar que eles nos deram um todo
lista de requisitos muito boa que é realmente um ataque e controlou e
existem coisas importantes que os cirurgiões operam como algum tipo de controle
alavancas ou algo assim e então os braços estão refletindo que provavelmente em um
pequeno alerta um grande movimento nesta extremidade faz um pequeno movimento na outra
final onde o robô está operando hmm estou imaginando que diz sentado ao lado e
tem um daqueles grandes furos sim, pode fazer o que eu, quão longe está o
cirurgião do dispositivo real o país você está na mesma sala, eu sei
eles usaram robôs cirúrgicos na Antártica e outros lugares onde
cirurgiões precisavam operar alguém, mas eles não tinham um cirurgião no local
então, uma daquelas unidades de telecirurgia ou se for apenas uma como para neurocirurgiões
onde eles precisam fazer isso torna seus movimentos muito controlados que você
acho que um dos requisitos seria: você conhece uma Internet sólida, sim, usando
DSL tático teria internet sólida
você sabe que eu simplesmente não consigo visualizar que se for uma situação de vida ou morte você trabalha
com o que você tem certeza de saber - não é muito
dados corretos, são como dados posicionais, então o que volta lá, Roby ou há
alguém no rádio que está explicando à esquerda
Não, não faça uma cirurgia no cérebro deles na sua perna, vocês pensam atrás
você já viu charlatães que é exatamente o que aquele programa é e eu não
quero Eu não quero minimizar você sabe brincando sobre isso a seriedade
do que eles estão fazendo, quero dizer, é algo muito pesado que
eles estão fazendo com esta telecirurgia, sim, certo, isso é muito parabéns para você
ambos por me ajudar com esse termo me ajudem eu sou muito diferente é um ótimo
projeto sim, eu adoraria aprender mais, acho que são apenas protótipos, então
não estão realmente indo nas unidades acabadas
bem, ainda não, você está fazendo a sua parte para ajudá-los - para usá-lo, sim, não
muito tempo atrás você viu um vídeo que sabe que vamos pular em você por causa disso
manutenção de código na NASA tinha que falar sobre isso há alguns anos, um dos
Sondas espaciais da Voyager, ele se divertiu naquela hora teve um aperitivo
15.000 dias e ainda sim, imagine a latência do envio do comando e
eles têm que esperar até o dia seguinte ou os próximos dois dias, você pode imaginar, pode
você imagina escrever um programa de computador que tem que controlar dessa maneira difícil e
o programa de computador não pode falhar agora você sabe que é uma coisa que seu mestre e
uma coisa é se você tem um jovem, se você tem um programa que o executa em
trabalho ou o que quer que seja no mainframe ou o que quer que ele traga, suporte por
Alena faça o que for preciso para consertar, mas não será uma opção quando
você está bazilhões de milhas no espaço, você sabe o que pensa a BP, você não vê você
não vejo muitos robôs com o Microsoft Windows agora, a questão é que eu
queria me desculpar com você, então porque quero ressaltar que a hora do cachimbo
e embora não seja tão crítico, tem um problema semelhante, porque o que você
tem que fazer é implementar coisas chamadas de cronômetros de watchdog para que se a coisa
fica em um loop ou fica preso ou bagunçado de alguma forma é assistido na hora certa
irá apenas redefini-lo para um estado conhecido e começar de novo então e eu suspeito que Sabu se
você pode me corrigir se eu estiver errado, mas eu suspeito que eles usam uma técnica semelhante em
aquele programa Voyager - além disso, eles têm dois
sistemas completamente independentes que se espelham e nunca
um deles falhou uma ou duas vezes e foi registrado porque eles têm um
função é uma função de hardware que se a unidade parar de responder, então
corta a energia, inicializa de volta, eles podem dizer que essa é a função de um
watchdog timer eles são como ter o manual do usuário e uma função
tem se você e então essas são funções do tempo que você pode
habilite habilite no hardware que ele irá pingar algo e se
não obtiver uma resposta em um tempo configurável, então ele reinicializará o ar
termine agora mesmo o infinito que saber coisa nenhuma ideia pensa aproximadamente
eles vão entrar no Bertrand que de alguma forma e eu achei muito engraçado consertar
absoluto de lacaios são mais ousados ​​e porque o que eles, como você, podem ser
DiMaggio porque dois lotes do ISIL estavam faltando do usual é pelo judô
boo, quero dizer, um cara vindo que vem para a pescaria do garçom disse tudo isso
algo ativo cada cantando um para o outro Eu sei que eles são melhores piscina há
uma luz vermelha ou algo bem frio foi logo depois que desmoronou sobre o bom
psique e outra com a outra que me lembro de quando estava trabalhando
[ __ ] o significado e como você pode estar com o computador para tirar dados de um problema
um prato em Londres na verdade tínhamos que ir lá e quando fomos lá com todos
esses carros da polícia subindo lá estavam com Hill promovido e vai todos esses
carros da polícia lá em cima e não conseguimos descobrir porque eles têm um carro novo para
desenterrá-lo do prato pegando seus brinquedos resfriados de qualquer maneira quando nós
voltamos descobrimos que era o menino Joey Joey procurando drogas e voltamos
mesma palavra porque por obstáculos e número de telefone no número oito errado você para
manter esse numero de mulher e gosto de conversar com a mulher e pedir desculpas muito
muito tempo, desculpe por termos cometido um erro, estávamos indo meninos prontos meninos do par
quem você conhece porque ele ligou o número errado o ingresso da garota estava na moda
então 6 etc., sete ou algo assim, odeio quando isso acontece
nova história em Nova no extremo norte e o documentário sobre se conheceram
forças de defesa e o estado das forças e eles são uma entrevista demo
pm um dos caras que é dinheiro no posto militar que ele foi convidado a fazer se
os russos veriam se ele poderia cruzar a fronteira para tomar ar no
norte da Noruega e ele disse que os planos atuais são telefonar para o processo e
então colocar o catálogo não foi por segundo eles não tem nada bem então inicialize uma vez
novamente, então você apenas traz o cenário de desastre, não
Pode apostar que você é tão bom nisso, os russos estão vindo, eles vão ganhar
de jeito nenhum isso é muito assustador, isso é muito assustador, mas novamente a Noruega
é um dos dois países que o desvio realmente tirou deles
vieram nos ajudar na Segunda Guerra Mundial como sempre e depois nos ajudaram
reunir a sociedade e, em seguida, encher para que eles não pensem que eu não
sabe por que eu acho que sou um tolo rápido demais você sabe por que você acha que
Bem, senhores alemães, tenho alguns dias à frente e precisam estar prontos para
O show de amanhã espero que vocês possam ir
amanhã à noite para me empregar totalmente sei eu sei cara e acho que
foi mencionado um pouco antes de você chegar vp9
os repetidores HDMI são feitos para realmente chegar hoje, oh cara, eu posso realmente ser
capaz de se eu puder ter tempo suficiente oh, eu gostaria de ter apenas uma semana de folga
trabalhe como se nós devêssemos fazer aquilo, o que você deve fazer é se preparar
na sala dos produtores, conecte as câmeras com os acopladores HDMI e coloque
a câmera no estúdio apenas apontou para a parede então esse é o show apenas filme
me colocando conectando tudo e é isso aí sim esse cabo HDMI
vai aqui este vai ali sim eu também oh uma das coisas e então
o freio está estourando e a coisa toda desliga
oh não, não vou parar, a coisa mais difícil se alguma vez o fizéssemos
trip um disjuntor é que eu só estou lá depois de horas, sim, como eles fecharam
o escritório e trancar o shopping para que não haja ninguém lá para virar o
disjuntor de volta e até o dia seguinte é tão engraçado que você chama de toupeira
continue pensando em um shopping quando você diz, mas tenho certeza de que não é
o que é a configuração não eu não sei como você chamaria então é
são 120.000 pés quadrados de escritórios, um complexo de escritórios é o que eu, sim, mas
que me faz pensar como um skyrise ou algo que hmm você
sei o que quero dizer como você entra e tem um elevador que te leva para
andar 3 para chegar aonde você está indo, não, isso é um grande problema
todos, exceto todos os escritórios, em vez do varejo, essa é a chave certa. Quero dizer, é
o ponto principal de que são todos os oficiais, é o que me faz pensar nisso
complexo não precisa ser para a mesma empresa ainda ser suficiente, é um
escritório MA apenas para dizer que temos cento e vinte mil pés quadrados
no nosso novo estúdio, como é que impressionante, acabei de mencionar que apenas 490
disso é meu direito, a Microsoft faz isso todas as vezes, não um
grande escritório como um amigo meu trabalhava na cozinha de um restaurante naquele
trondheim o nome do escritório, então ele ouviu muitos comentários de talvez
você conhece o escritório, sim, foi muito antes da série de TV, mas lá
mas ele ouviu muitas vezes pessoas que estavam entrando e tendo
determinado e então o telefone tocou e então eles disseram que estavam no
escritório claramente sim
bem, eu tenho que ir verificar o jantar porque eu literalmente uma hora atrás coloquei o
fogão lento ligado com um bom chuck assado com um monte de vegetais lá, então sim
esse será meu jantar esta noite e provavelmente pelos próximos três ou quatro dias
só porque você sabe que eu fui ao supermercado Deus fez um vegetal você
conheça legumes frescos e compre um bom assado ao mesmo tempo e
joguei isso em uma panela elétrica deveria ser gostoso, então estou ansioso
para isso estou desejando uma carne assada ok, estou a caminho
Eu vejo vocês virem pônei tudo bem nos vemos galera boa tarde eu te vejo
amanhã para a pausa para o café e então não se esqueça de amanhã é o show também
fácil eles vão ficar bem você vai ficar bem Robbie não se preocupe, você vai ficar bem
vai ser ótimo vai ficar bem tenha uma boa noite tchau tchau