добро пожаловать на сегодняшний рамен перерыв, хеджон снова сделал это, ребята работают
Слишком сложно, Робин, сломай рамен, сломай кимчи
сломай меня, как все хорошо, да, у нас здесь, я слышу Сеул, я собираюсь получить
я подключился сюда, чтобы видеть, кто здесь, это пятое мая 2020 года, но это
рад видеть вас, ребята
Рон, как дела, у меня все хорошо, я был на улице какое-то время
на самом деле прекрасный день здесь, в западной мессе, когда была эта фотография
взяли, что позади вас яркий свет, проникающий через окно, вот что
это прекрасный солнечный день, хороший человек, я думаю, здесь, в Медведе, тоже хороший день
хотя я был вроде как в ловушке внутри весь день
Сегодня я получил уведомление о доставке, что удлинители HDMI, которые являются повторителями
что я приказал им, что мы не будем здесь раньше, чем через неделю или две.
собираюсь быть здесь сегодня, так что это немного, я действительно смогу использовать студию
на этой неделе требуется на пять дней больше, чтобы доставить вам обратную записку
да, но только на четыре дополнительных дня, так что если вы все, кроме Майка
один из кругов будет хорош, хорошо, поговорим о работодателе, и это будет
Сделай это, хахаха, да, ты можешь, да, я не использую сейчас никого
о, вы знаете кого-нибудь, кто делает разовые распечатки печатных плат gel-v PCB
здесь, в штатах, это так, хм, да, тогда я еще не слышал об этом
Способ печатной платы, что они называют печатью печатной платы и 3d печать, - это две вещи
что я очень хочу научиться и начать делать, но у меня нет
оборудование для этого мне нравится что есть компании есть компании
что вы можете нанять, что вы знаете, что вы просто отправляете им
схему, и они напечатают ее для вас, да, разница в
разница между ними заключается в том, чтобы найти тот, который также будет паять компоненты к
доска для вас, если вы не хотите делать это самостоятельно, если я
Питер, ты можешь просто сделать это
вот кем был Рон, Сэм, да, я не знаю их крутых парней, но это кто ты
что ты собираешься напечатать? Я работаю Барракуда Я хочу, чтобы ты был в порядке.
чем сегодня
ну привет розмарин ох кто это это марика обычно привет марика обычно
когда кто-то входит в комнату и начинает очень громко говорить, это
розмарин да три интересных новости с прошлой недели
о, да, да, она купила одну, я не знаю, если вы слышали о скаковой лошади
бисквит что это скаковая лошадь скаковая лошадь юдифь ариадос
Сухарь, да, да, а потом Сухарь участвовал в соревнованиях с Адмиралом в большом
гонки, но она купила кобылку, которая является потомком Сухаря и адмирала
Что вау ни за что, поздравляю, спасибо
ты катаешься я делаю она еще слишком молода да да круто поздравляю это
потрясающий Sify в то время, как кофейни, считал, что это небольшая вечеринка для
другой они были они были вы копали вы дилеры использовали принтеры по металлу, где
там принтер, затем металлические детали. Я думаю, что это отличная идея, например,
Миссия на Марс и тому подобное, чтобы использовать его для печати инструментов и
у тебя там это что-то самое большое
вещь, которую я напечатал на 3d принтере, это топ для мастера красоты
и что вы печатаете, вы печатаете эту вертикаль или как вы
нужно напечатать, что ты собираешься быть полностью уверенным, тогда да
у нас есть принтер, который может делать куб размером 12 на 12 на 14 дюймов, так что вы
мог бы сделать из него шлем, не могли бы вы сделать мне костюм мандалорца?
для этого Хэллоуина и того, что можно, и по 60 долларов в час по одному слою за раз
о, мальчик, так что это занимает около 10 часов, чтобы отжать этот конкретный кусок, похоже
очень похоже на то, что мы смотрим на это через веб-камеру или что-то в этом роде, но там
на вашем телефоне, но похоже, что это довольно гладкий отпечаток хорошо на поверхности
это то, что было на рабочей пластине, хорошо, стороны многослойные, я не знаю
думая, что вы просто быстрый песок, и это не быстрый песок, но вы можете сделать
обработка поверхности но это или вы можете просто жить любовь жить это они
мы назовем это современной древесной текстурой древесины механической текстурой 2020-х годов.
свойства были там, где сильнее в одном направлении, а в другом
мы могли бы также сказать, если вы посчитаете слои, и вы поймете, что требуется
минут на слой, мы можем точно определить возраст этого отпечатка
да, да, это круто, потому что как будто эти стены шесть миллиметров
толстые, но в основном они полые, там есть заполнение, но на самом деле да, как
соты, но на самом деле они прямолинейные, я считаю, что прямолинейные легче печатать
быстро, и это просто вспомогательное средство для принтера, поэтому прямолинейность
где один слой делает 45 градусов в одном направлении, а другой слой -
сорок кормит Ри в другом направлении, и они просто крутят друг друга
да, хорошо, я потерял зум, я не знаю
что случилось, но он просто внезапно сказал о да, я вижу, что клон уходит
скоро я уверен, что это то, что он сделал, это то, что он сделал со мной на днях
да, я имею в виду, что он просто рухнул, и он не присоединится к встрече.
пришлось создать голову, чтобы полностью выйти, а затем воссоединиться без идеи хорошо приятно видеть
вы все, о, у меня теперь удача, лыжи, у нас есть бег, у нас есть Питер, и мы
получил vp9 и его брат-близнец bp9, так что поклон, он приведет вашу дочь на рабочий день
сегодня нет она здесь работает смотри он работает в отделе отгрузки
и она также просто взяла на себя закупку во время отключения, о, очень мило, очень
приятно говорить о печатных платах, мы также делаем
проект, в котором мы собираем печатные платы для компании, которая производит
хирургические роботы
так что думаю о новой истории есть хорошо, пока это добровольно
Я имею в виду, вы не хотите, чтобы хирургический робот просто появлялся у вашей двери и толкал
вы вернулись в дом все, что я видел На этой неделе меня видели новости о
новое сенсорное устройство, ребята, вы видели, что то, что вы прикрепляете к
плечо, а затем у него есть струны для каждого пальца и вашего запястья
Вы, ребята, видели, что нет, мы поговорим об этом завтра в шоу
это прикосновение - новый способ прикоснуться к виртуальной реальности, поэтому, когда вы
прикоснуться к предмету, который вы действительно чувствуете, например, к стене или подобному продукту или чему-то еще
но я подумал, было бы здорово, если бы они могли использовать это и разрешить
как медицинский работник, чтобы сделать операцию с хирургическим роботом, как если бы
они как бы адаптируют технологии, пока вы получаете хорошие отзывы о
сопротивление предмета, к которому вы прикасаетесь, да, я не думаю, что это
одно дело просто подать звуковой сигнал, если вы касаетесь чего-либо, но если вы нажимаете
что-то тяжелое, а не просто легкое постукивание, да, что в этом хорошего?
значит, нет того, недостаточно, этого недостаточно, как будто это очень
это как шесть струн, так что, когда вы касаетесь чего-то, если есть стена, я
Я чувствую эту стену, когда я прикасаюсь к ней, я чувствую сопротивление, поэтому я
могу чувствовать это, но мне не нравилось, что это не тактильно, как будто я не мог держать
ножницы или что-то в этом роде в VR, но разве это не было бы здорово?
означает, что вы думаете об эволюции того, как вещи могут двигаться как быстро.
в результате получается что-то подобное, так что это за доска, что вы ребята
хорошо работает над Бо, все, что мы знаем, это то, что это хирургический робот, да
это система управления, на ней есть хороший Ethernet или нет, и есть питание
разъемы и полевые МОП-транзисторы и
нет нет это осторожное устройство мм-хм, но кто-то подошел к нам и сказал привет
нам нужно собрать некоторые из них, вы можете это сделать, и Рон, да, у нас есть
все оборудование для этого так что у вас есть дроид на ваше имя да да
нужно ли ему нужно работать в стерильной среде, как в вашем доме
так ли это нужно стерилизовать? Я не уверен, что эта часть
на самом деле это не робот, или часть управления, это нормально
если они оба в операционных, так что я уверен, что они оба пойдут
через строгий процесс стерилизации да просто будьте осторожны
углы и изгибы, и все, я имею в виду укромные уголки и трещины, чтобы убедиться, что вы можете
попасть в них легко, чтобы очистить вас, мы просто подумаем, что они дали нам целую
список требований очень хороший, это действительно атака, и она контролируется и
есть важные вещи, которые хирурги используют как своего рода контроль
рычаги или что-то в этом роде, а затем руки отражают это, вероятно, так
маленькое предупреждение большое движение на этом конце делает очень маленькое движение на другом
конец, где работает робот хм, я представляю, он говорит, что сидит сбоку и
у него есть одна из тех больших совков, да, он может сделать то, что я, как далеко
хирург из реального устройства страна, в которой вы находитесь в той же комнате, которую я знаю
они использовали хирургических роботов в Антарктиде и других местах, где
хирургам нужно было кого-то прооперировать, но у них не было хирурга на месте
так что одно из тех отделений телехирургии или, если это просто одно, как для нейрохирургов
где им нужно сделать так, чтобы их движения были очень контролируемыми, вы бы
думаю, что одним из требований было бы знать, как надежный Интернет, да, используя
Тактический DSL обеспечит надежный интернет
вы знаете, я просто не могу представить, что если это жизненная ситуация, вы работаете
с тем, что у вас есть, конечно чудо - это не так много
данные правильно, это как позиционные данные, так что что там возвращается Роби или там
кто-то по радио это объясняет слева
Нет, не наносите им операцию на мозге на ногу, вы, ребята, думаете, что это спина
Вы когда-нибудь видели шарлатанов, это именно то, что представляет собой шоу, а я не
хочу я не хочу преуменьшать вы знаете, шутя об этом серьезность
о том, что они делают, я имею в виду, что это довольно тяжелые вещи, которые
они делают с этой телехирургией, да, да, это так престижно для вас
оба за то, что помогли с этим термином, помогите мне, я очень другой, это здорово
проект да, я бы хотел узнать больше, я думаю, что это всего лишь прототипы, так что эти
на самом деле не собираются в готовых единицах
ну, тем не менее, нет, ты вносишь свой вклад, чтобы помочь им - использовать его, да, нет
слишком давно ты видел видео, ты знаешь, мы собираемся наброситься на тебя за это
об этом говорилось несколько лет назад в рамках технического обслуживания кода в НАСА.
Космические зонды "Вояджер", над которыми он в то время развлекался, съели закуску
15000 дней, и все еще о да, представьте себе задержку отправки команды и
они должны подождать до следующего дня или следующих двух дней.
вы представляете, как пишете компьютерную программу, которая должна контролировать этот жесткий путь и
компьютерная программа не может потерпеть неудачу, теперь вы знаете, что это одно дело ваш хозяин и
одно дело, если у вас есть молодой, если у вас есть программа, которая запускает его в
работа или что-то еще на мэйнфрейме или что-то еще, что вызывает сбой, поддержка
Алена, сделай то, что должна, чтобы исправить, но это не вариант, когда
вы на миллионы миль в космосе вы знаете, что думает BP, вы не видите вас
не вижу много роботов, работающих под управлением Microsoft Windows, теперь дело в том, что я
хотел извиниться за вас, потому что хочу указать, что время трубки
и хотя он далеко не столь критичен, но имеет аналогичную проблему, потому что вы
необходимо реализовать так называемые сторожевые таймеры, чтобы, если
попадает в петлю или попадает в ловушку или запутывается как-то это смотрят вовремя Я
просто сбросит его до известного состояния и запустит снова, поэтому я подозреваю Сабу, если
вы можете поправить меня, если я ошибаюсь, но я подозреваю, что они используют похожую технику на
та программа "Вояджер" - ну, вдобавок к этому у них есть еще два
полностью независимые системы, которые или зеркально отражают друг друга и никогда
один из них терпел неудачу один или два раза, и это было записано, потому что у них
функция - это аппаратная функция, которая, если устройство перестает отвечать,
отключает питание, загружает его обратно, они могут сказать, что это функция
сторожевой таймер они как будто имеют руководство пользователя и одну его функцию
есть, если вы, и тогда это функции времени, которые вы можете
включить включить на оборудовании, что он будет пинговать что-то, и если это
не получает ответа в настраиваемое время, тогда он полностью сбросит воздух
закончить прямо сейчас бесконечное, что зная вещь не знаю думать грубо
они попадут в Бертран, который каким-то образом, и я подумал, действительно забавно исправить
абсолютные миньоны там смелее и потому, что они, как и вы
DiMaggio, потому что две партии ИГИЛ шли не так, как обычно, - это дзюдо
Бу, я имею в виду, что какой-то парень пришел к официанту на рыбалку и сказал все это
что-то активное каждый поет друг другу, я знаю, что они лучше
красный свет или что-то холодное были сразу после того, что развалились из-за хорошего
психе, а другой с другим, который я помню, когда я работал
нахрен смысл и как ты можешь быть с компьютером, чтобы брать данные из проблемы
тарелку в Лондоне на самом деле мы должны были туда поехать, и когда мы поехали туда со всеми
эти полицейские машины были с повышенным Хиллом и все эти
полицейские машины там, и мы не могли понять, почему у них есть новая машина, чтобы
выкопать тарелку, забрав его игрушки холодными, когда мы
вернувшись, мы обнаружили, что это был мальчик Джои Джоуи, который искал наркотики и получил обратно
то же слово, потому что из-за препятствий и номера телефона в неправильном восьмерке вам нужно
сохраняю этот женский номер, и я люблю поговорить с женщиной и очень извиниться
много времени извините, мы сделали ошибку, мы собирались мальчики готовы мальчики в паре
кого вы знаете, потому что он набрал не тот номер, билет на девушку был в моде
потом 6 и так далее, семь или что-то в этом роде, да, я ненавижу, когда это происходит
новая история в Нова на крайнем севере и документальный фильм о знакомых друг друга
Силы обороны и состояние сил, и они - демонстрация интервью
pm один из парней, которые занимаются деньгами на военном посту, его попросили сделать, если
русские видят, сможет ли он пересечь границу, чтобы подышать воздухом на
север Норвегии, и он сказал, что в настоящее время в планах есть телефонный процесс и
то каталог ставить было не в секунду у них ничего ну так загрузился один раз
снова, так что вы просто привносите сценарий бедствия, не так ли
Вы держите пари, что у вас так хорошо получается, что русские идут, они победят
никак это довольно страшно это довольно страшно но опять же Норвегия
- одна из двух стран, из которых фактически ушла утечка.
приехали, чтобы помочь нам во Второй мировой войне, как всегда, а потом они помогли нам
собрать общество, а затем оно заполнится, чтобы они не думали, что я не
знаете, почему я слишком быстро считаю себя дураком, вы знаете, почему, как вы думаете,
Немецкие джентльмены, у меня впереди большая пара дней, нужно быть готовым к
завтрашнее шоу надеюсь, что вы, ребята, сможете это сделать
Завтра вечером нанять меня, я знаю, чувак, и я думаю, что я
был упомянут незадолго до вашего приезда vp9
повторители HDMI должны прибыть сегодня.
в состоянии, если у меня будет достаточно времени, о, я бы хотел получить неделю отпуска
работать так, как будто мы должны делать то, что вы должны сделать, это настроить себя
в комнате продюсера подключите камеры к разветвителям HDMI и установите
камера в студии просто указала на стену, так что шоу просто фильм
сам ставил подключал все и все да вот этот HDMI кабель
идет сюда этот идет туда да я тоже о, одна из вещей а потом
тормоз крутится, и все просто отключается
о нет, не остановлю эту трудную вещь, если мы когда-либо сделаем
Поездка на выключатель заключается в том, что я там только в нерабочее время, да, как будто они закрылись
офис и запереть торговый центр, чтобы никто не переворачивал
выключатель, и до следующего дня это так забавно, что ты называешь это кротом.
просто продолжай думать о торговом центре, когда ты говоришь, но я уверен, что это не так
что это какая установка нет я не знаю как бы вы это назвали тогда это
это 120 000 квадратных футов офисов, офисный комплекс - это то, что я да да, но
Это заставляет меня думать о небе или о чем-то, что вас хм
знаете, что я имею в виду, как будто вы входите и у вас есть лифт, который доставит вас
этаж 3, чтобы добраться туда, куда вы собираетесь нет, это похоже на серьезную проблему
все, кроме всех офисов, а не розницы, ну, это ключевое право, я имею в виду, что
ключевой момент, что это все офицеры, вот что заставляет меня думать об этом
комплекс не обязательно должен быть для одной и той же компании, чтобы быть достаточно, это
офис MA просто чтобы сказать, что у нас есть сто двадцать тысяч квадратных футов
в нашей новой студии, как это вау, это впечатляет, только что упомянул, что всего 490
это мое право Microsoft делает это все время не
большой офис, когда мой друг работал на кухне в ресторане в том
тронхейм название офиса, так что он услышал много комментариев от, возможно,
Вы знаете офис, да, это было задолго до сериала, но там
но он был там, он часто подслушивал людей, которые входили и
решительно, затем зазвонил телефон, и они сказали, что были в
офис явно да
ну, я должен пойти проверить ужин, потому что буквально час назад я поставил
мультиварка с хорошим жареным чаком с кучей овощей, так что да
это будет мой ужин сегодня вечером и, вероятно, на следующие три или четыре дня
только потому, что ты знаешь, что я ходил в продуктовый магазин, Бог сделал тебе овощ
знать, что свежие овощи бегают и в то же время подобрали хорошее жаркое в горшочке и
бросил это в мультиварку, должно быть вкусно, так что я с нетерпением жду
к этому я жажду жареного в горшочке, хорошо, я в пути
Я увижу, как вы подойдете, пони, хорошо, увидимся, ребята, отличный день, увидимся
завтра на кофе-брейк, а потом не забудь и завтра шоу
легко, они будут в порядке, у тебя все будет хорошо, Робби, не волнуйся, у тебя все будет хорошо, это
все будет хорошо, все будет хорошо, спокойной ночи, пока, до свидания