bienvenido a la pausa de ramen de hoy hyejeong se fue, lo hice de nuevo chicos trabajando
demasiado duro Oh Robin rompe un ramen rompe un kimchi
rómpeme cómo todo el mundo está bien, sí, tenemos aquí.
yo mismo conectado aquí para poder ver quién está aquí es el cinco de mayo de 2020, pero
es genial verlos chicos
Ron, ¿cómo estás? Estoy bien. Estuve afuera por un rato.
en realidad un hermoso día aquí en la misa occidental ahora, ¿cuándo fue esa foto
tomado que está detrás de ti, luz brillante que entra por una ventana, así que eso es lo que
Es un hermoso día soleado, buen hombre. Creo que también es un buen día aquí en Bear.
aunque he estado como atrapado adentro todo el día
Hoy recibí una notificación de envío de que los extensores HDMI que son repetidores
que les había ordenado que no vamos a estar aquí hasta una semana o dos
estaré aquí hoy, así que eso es un poco. De hecho, podría usar el estudio.
esta semana está tardando cinco días más en entregar, obtuviste la nota opuesta
sí, pero solo por cuatro días más, días adicionales, así que si todos menos Mike
uno de los circuitos estará bien, está bien, habla sobre el empleador y sería
hazlo jajaja, sí, puedes, sí, yo no, no uso a nadie en este momento
oh, ¿conoces a alguien que haga impresiones únicas de circuitos PCB gel-v PCB
aquí en los estados lo hace hmm sí ahí es cuando he oído hablar de él todavía
Forma de PCB, ¿cómo se llaman impresión de PCB e impresión 3D? Son dos cosas
que tengo muchas ganas de aprender y empezar a hacer, pero no tengo
el equipo para hacerlo así que me gusta que hay empresas hay empresas
que puedes contratar que sabes así que solo les envías el
esquemático y lo imprimirán por ti sí, las cosas la diferencia la
La diferencia entre ellos es encontrar uno que también suelde los componentes a
el tablero para usted si no quiere tener que hacerlo usted mismo a menos que yo
Peter, es posible que quieras hacer eso
Eso es lo que Ron era Sam, sí, no los conozco, hombre genial, pero ¿qué eres tú?
que planeas imprimir hago un trabajo barracuda te quiero bien un poco mas
que un hoy
bueno hola romero oh quien es es Marika usualmente hola marika usualmente
cuando alguien entra en la habitación y comienza a hablar muy alto, es
romero si tres noticias interesantes de la semana pasada
oh si si si ella compró uno uh yo no si has oído hablar del caballo de carreras
teabiscuit qué es el caballo de carreras el caballo de carreras Judith ariados
el Seabiscuit, sí, sí, y luego Seabiscuit compitió con War Admiral en el gran
raza pero compró una potranca que es descendiente de Seabiscuit y War Admiral
lo que Wow de ninguna manera Oh felicidades gracias
montas yo lo hago ella todavía es demasiado joven sí sí increíble enhorabuena eso es
impresionante Sify en ese momento, como una cafetería, considere ser una fiesta pequeña para
otro eran eran, te cava, los distribuidores estaban usando impresoras de metal donde
allí la impresora, luego las partes metálicas, creo que es una gran idea para
Misión a Marte y cosas así para usarlo para poder imprimir herramientas y ¡Oh, qué!
¿Llegaste? Esto es algo, esto es lo más grande
Lo que tengo impreso en 3D hasta ahora es lo mejor para una belleza maestra
y qué estás imprimiendo estás imprimiendo en vertical o cómo lo hiciste
tienes que imprimir que vas a tener que estar totalmente seguro, entonces sí
tenemos una impresora que puede hacer un cubo de 30 x 30 x 35 cm, así que
¿Podrías hacerme un casco con él? ¿Podrías hacerme un disfraz mandaloriano?
para este Halloween y lo que está bien y a $ 60 la hora, una capa a la vez
oh chico, esto toma alrededor de 10 horas para presionar esta pieza en particular, parece
como realmente me gusta, quiero decir, lo estamos viendo en una cámara web o algo, pero no
en su teléfono, pero parece que tiene una impresión bastante suave en la superficie
es lo que estaba en la placa de construcción, sí, los lados están en capas, no lo sé
pensando que solo eres una arena rápida y no es una arena rápida, pero puedes hacerlo
tratamiento superficial pero es o simplemente puedes vivir amor para vivirlo son ellos
lo llamaremos la veta de la madera moderna, la veta de la madera de la mecánica de la década de 2020
Las propiedades estaban donde es más fuerte en una dirección y en otra.
también podríamos decir si cuentas las capas y calculas que se necesitan
minutos por capa, podemos determinar la edad de esa impresión correctamente
sí, oh, sí, es genial porque estas paredes miden seis milímetros
de espesor, pero son principalmente huecos, hay relleno, pero en realidad sí, como un
panal, pero en realidad es rectilíneo, encuentro que rectilíneo es más fácil de imprimir
rápidamente y es solo un apoyo más fácil para la impresora, por lo que rectilíneo es
donde una capa hace 45 grados en una dirección y la otra capa es
¿Cuarenta le dieron de comer a Riis en la otra dirección y simplemente se enfadaron entre sí?
Sí, bueno, me quedé sin zoom, no lo sé
qué pasó pero de repente dijo oh sí, veo que el clon se va
pronto estoy seguro de que eso es lo que hizo eso es lo que me hizo el otro día
sí, me refiero a que simplemente se estrelló y no volvería a unirse a la reunión.
Tuve que crear una cabeza para salir por completo y luego reunirse sin idea.
todos ustedes, oh, tengo buena suerte, ahora esquiar, tenemos que correr, aunque tenemos a Peter y
consiguió vp9 y su hermano gemelo bp9, así que, ¿es que traiga a su hija al trabajo?
hoy no ella trabaja aquí mira él trabaja en el departamento de envíos
y ella también se hizo cargo de las compras durante el cierre oh muy agradable muy
agradable hablando de PCB también estamos haciendo un
proyecto en el que estamos montando algunas placas de circuito para una empresa que fabrica
robots quirúrgicos
eso es pensar en una nueva historia, hay un pozo siempre que sea voluntario
Quiero decir que no quieres que un robot quirúrgico aparezca en tu puerta y empuje
de vuelta a la casa, todo lo que estaba viendo, vi algunas noticias esta semana sobre el
el nuevo dispositivo táctil, ¿han visto que lo que adjuntan a sus
hombro y luego tiene cuerdas una cuerda para cada dedo y su muñeca
¿Vieron ustedes que no, vamos a hablar de eso mañana en el programa?
es un es un toque una nueva forma de hacer tocar la realidad virtual así que cuando
Tocas un objeto que realmente lo sientes como una pared o como un producto o algo
pero estaba pensando, ¿no sería genial si pudieran usar eso y permitir
como un profesional médico para hacer una cirugía con un robot quirúrgico como si
como que adaptan las tecnologías siempre que obtenga una buena retroalimentación sobre el
resistencia del objeto que estás tocando, sí, no creo que sea
una cosa para hacer un pitido si estás tocando algo pero si tocas
algo duro versus simplemente tocarlo suavemente, sí, ¿qué hay de bueno en eso?
significa que no hay no hay suficiente no hay suficiente como si fuera muy
es como seis cuerdas, así que cuando tocas algo, si hay una pared,
Podría sentir esa pared en la que cuando toco aquí siento la resistencia, así que
puedo sentir así, pero no me gustaría que no fuera táctil como si no pudiera sostener un
un par de tijeras o algo así en realidad virtual, pero ¿no sería genial?
significa que piensas en la evolución de cómo las cosas se mueven rápidamente
dar como resultado algo así, entonces, ¿qué es esto? ¿Cuál es el tablero que ustedes son?
trabajando en Bo bien, todo lo que sabemos es que es un robot quirúrgico que sí, eso
es un sistema de control que tiene buena o ninguna Ethernet y tiene energía
conectores y MOSFET y
no no es un dispositivo discreto mm-hmm pero alguien se acercó a nosotros y dijo hola
Necesitamos tener algunos de estos ensamblados, ¿puedes hacer eso y Ron, sí, tenemos
todo el equipo para hacer eso para que ustedes tengan un droide a su nombre, sí, sí
lo hace lo hace necesita operar en un ambiente estéril como en su en
cuanto más necesita ser esterilizable, no estoy seguro si esta parte
en realidad, el robot no es parte de él o tampoco está en la parte de control.
en caso de que ambos estén en los quirófanos, así que estoy seguro de que ambos irán
a través de un riguroso proceso de esterilización, sí, solo ten cuidado con los pequeños
esquinas y recovecos y cualquier me refiero a rincones y recovecos para asegurarse de que pueda
entra en esos fácilmente para limpiarte, solo pensaremos que nos dieron un
muy buena lista de requisitos que es realmente un ataque y controló y
hay cosas importantes que los cirujanos operan como una especie de control
palancas o algo y luego los brazos están reflejando que probablemente de una manera tan
alerta pequeña un movimiento grande en este extremo hace un movimiento muy pequeño en el otro
final donde el robot está operando hmm me estoy imaginando que dice sentado a un lado y
tiene una de esas grandes primicias, sí, puede que me haga lo mismo, ¿qué tan lejos está el
cirujano del dispositivo real el país en el que se encuentra en la misma habitación que conozco
han utilizado robots quirúrgicos en la Antártida y otros lugares donde
los cirujanos necesitaban operar a alguien pero no tenían un cirujano en el lugar
así que una de esas unidades de telecirugía o si es solo una como la de los neurocirujanos
donde necesitan hacer que sus movimientos sean muy controlados,
creo que uno de los requisitos sería que conozca una Internet sólida, sí, usando
DSL tactical tendría un Internet sólido como una roca
sabes que no puedo visualizar que si es una situación de vida o muerte trabajas
con lo que tienes bien seguro maravilla - no es mucho
datos correctos es como datos posicionales, así que lo que vuelve allí, Roby o hay
alguien en la radio que está explicando a la izquierda
no, no apuñales su cirugía cerebral en la pierna, chicos, piensan atrás
¿Alguna vez has visto charlatanes? Eso es exactamente lo que es ese programa y yo no
quiero no quiero minimizar sabes bromeando sobre eso la seriedad
de lo que están haciendo, quiero decir, es algo bastante pesado que
lo están haciendo con esta telecirugía, sí, sí, eso es muy bueno para ti
ambos por ayudarme con ese término ayúdame soy muy diferente es un gran
proyecto, sí, me encantaría saber más. Creo que estos son solo prototipos, así que
en realidad no van en las unidades terminadas
bueno, todavía no, estás haciendo tu parte para ayudarlos a usarlo, sí, no
Hace demasiado tiempo viste un video, sabes que vamos a saltar sobre ti por eso.
mantenimiento de código en la NASA tuvo que hablar al respecto es hace unos años uno de los
Las sondas espaciales Voyager con las que se divierte en ese momento tenían un aperitivo
15.000 días y todavía, oh, sí, imagina la latencia del comando de envío y
tienen que esperar hasta el día siguiente o los próximos dos días, ¿te imaginas?
te imaginas escribiendo un programa de computadora que tiene que controlar de esta manera difícil y
el programa de computadora no puede fallar ahora sabes que es una cosa tu maestro y
una cosa es si tienes un joven si tienes un programa que lo ejecuta en
trabajar o lo que sea en el mainframe o lo que sea que se bloquee, llame al soporte de
Alena, haz lo que tengas que hacer para arreglarlo, pero esa no será una opción cuando
Estás a miles de millones de millas en el espacio, sabes lo que BP importa, no te ve
no veo muchos robots con tecnología de Microsoft Windows ahora la cosa es que
Quería lo siento con tu porque quiero señalar que el tiempo de la tubería
y aunque no es tan crítico, tiene un problema similar porque lo que
tener que hacer es implementar cosas llamadas temporizadores de vigilancia para que si la cosa
se mete en un bucle o se pone al día o se estropea de alguna manera se ve a tiempo
lo restablecerá a un estado conocido y comenzará de nuevo, así que sospecho que Sabu si
puede corregirme si me equivoco, pero sospecho que usan una técnica similar en
ese programa Voyager, además de eso, tienen dos
sistemas completamente independientes que o se reflejan entre sí y nunca
uno de ellos ha fallado una o dos veces y se grabó porque tienen un
función es una función de hardware que si la unidad deja de responder entonces
corta la energía, lo arranca de nuevo, pueden decir que esa es la función de un
temporizador de vigilancia son como tener el manual del usuario y una función
lo tiene si usted y luego estas son funciones de tiempo que puede
habilitar habilitar en el hardware que hará ping a algo y si
no obtiene una respuesta en un tiempo configurable, entonces reiniciará el aire
Termina ahora mismo el infinito, esa cosa sabia, ni idea, piensa aproximadamente
entrarán en el Bertrand, que de alguna manera y pensé que era muy divertido arreglar
absoluto de los secuaces son más audaces y porque lo que ellos, como usted podría ser
DiMaggio porque ISIL dos lotes llegaban a falta de lo habitual es por el judo
Boo, me refiero a un tipo que viene a la pesquería de camareros y dijo todo eso.
algo activo cada canto el uno al otro sé que son mejor piscina hay
una luz roja o algo frío, bueno, justo después de eso se derrumbó por buena
psique y el otro con el otro que recuerdo fue cuando estaba trabajando
[ __ ] el significado y como si pudieras estar con la computadora para tomar datos de un problema
un plato en Londres en realidad teníamos que ir allí y cuando fuimos allí con todos
estos coches de policía que subían eran con Hill promovido y van todos estos
coches de la policía allí y no pudimos averiguar por qué tienen un coche nuevo para
desenterrarlo del plato recogiendo sus juguetes fríos de todos modos cuando
regresamos, descubrimos que era el chico Joey Joey buscando drogas y recuperamos la
misma palabra porque por obstáculos y número de teléfono en el número ocho incorrecto debe
manteniendo estos números de mujer y me gusta hablar con la mujer y disculparme mucho
mucho tiempo lo siento, cometimos un error, íbamos chicos listos chicos en el par
a quién conoces porque corrió el número equivocado, el boleto de la chica estaba de moda
luego 6 etcétera siete o algo así, sí, odio cuando eso sucede
nueva historia en Nova en el lejano norte y el documental sobre conocimos
fuerzas de defensa y el estado de las fuerzas y son una demostración de entrevista
pm uno de los tipos que son dinero en el puesto militar le pidieron que hiciera si
los rusos ven si puede cruzar la frontera para tomar aire en el
el norte de Noruega y dijo que los planes actuales es telefonear el proceso y
luego pon el catalogo no fue por segundo no tienen nada bien asi que arranca una vez
de nuevo, así que solo traes el escenario del desastre, ¿no?
puedes apostar que eres tan bueno en eso, los rusos vienen, van a ganar
hecho de ninguna manera eso es bastante aterrador eso es bastante aterrador, pero de nuevo la Noruega
es uno de los dos países que la desviación realmente sacó de su
vinieron a ayudarnos en su Segunda Guerra Mundial como siempre y luego nos ayudaron
reunir a la sociedad y luego se llenará para que no crean que yo no
sabes por qué creo que soy un tonto demasiado rápido sabes por qué supones que
Bueno, señores alemanes, tengo un gran par de días por delante, tengo que estar listo para
el programa de mañana espero que puedan hacerlo
mañana en la noche para emplearme totalmente sé que lo sé amigo y supongo que
se mencionó justo antes de que llegaras vp9
los repetidores HDMI están destinados a llegar hoy, oh chico, en realidad podría ser
Si puedo tener suficiente tiempo, ojalá pudiera tener una semana libre
funciona como si nosotros deberíamos hacer eso, lo que debes hacer es prepararte
en la sala de productores, conecte las cámaras con los acopladores HDMI y coloque
la cámara en el estudio solo apuntó a la pared, así que ese es el programa, solo filma
yo mismo poniendo conectando todo y eso es todo si este cable HDMI
va aquí este va allí sí yo también oh una de las cosas y luego
el freno estalla y todo se apaga
oh no, no voy a detener eso, lo difícil si alguna vez lo hicimos
tropezar con un interruptor es que solo estoy ahí después de las horas, sí, como si cerraran
la oficina y cerrar el centro comercial para que no haya nadie allí para darle la vuelta
rompedor y hasta el día siguiente es tan divertido que lo llames el topo que
sigue pensando en un centro comercial cuando dices, pero estoy seguro de que no
cuál es la configuración no, no sé cómo lo llamarías, entonces es
Son 120,000 pies cuadrados de oficinas, un complejo de oficinas es lo que sí, sí, pero
que eso me hace pensar como un cielo o algo que te tiene hmmm
sabes a qué me refiero como si entras y tienes un ascensor que te lleva a
piso 3 para llegar a donde vas no, esto es como si esto fuera un gran problema
todas menos todas las oficinas en lugar de la venta al por menor, bueno, esa es la clave.
el punto clave de que son todos los oficiales eso es lo que me hace pensar en esto
complejo no tiene por qué serlo para que la misma empresa sea suficiente, es un
oficina MA solo para decir que tenemos ciento veinte mil pies cuadrados
en nuestro nuevo estudio, ¿cómo es ese wow que es impresionante? Acabo de mencionar que solo 490
de eso es mío, ¿verdad? Microsoft hace que todas las veces no sea un
gran oficina, ya que un amigo mío trabajaba en la cocina de un restaurante en ese
Trondheim el nombre de la oficina por lo que escuchó muchos comentarios de tal vez
ya conoces la oficina, sí, sí, fue mucho antes de la serie de televisión, pero no
pero tenía allí, escuchaba a menudo a personas que entraban y tenían
determinado y luego sonó el teléfono y luego dijeron que estaban en el
oficina claramente si
Bueno, tengo que ir a ver la cena porque literalmente hace una hora puse el
olla de cocción lenta con un buen asado con un montón de verduras allí, así que sí
esa será mi cena esta noche y probablemente durante los próximos tres o cuatro días
solo porque sabes que fui a la tienda Dios te hizo un vegetal
sabe correr verduras frescas y recogió un buen asado al mismo tiempo y
eché que en una olla de cocción lenta debería estar delicioso, así que estoy deseando
a eso estoy deseando un asado a la olla, bien, estoy en camino
Los veré venir, pony. Nos vemos, gran tarde. Los veré.
mañana para la pausa para el café y luego no olvides que mañana también es el espectáculo
fácil, estarán bien, tú estarás bien Robbie, no te preocupes, estarás bien.
va a ser genial, va a estar bien que tengas una buena noche, adiós, adiós