Willkommen in der heutigen Ramen-Pause. Hyejeong hat es wieder geschafft. Jungs arbeiten
zu hart Oh Robin brechen ein Ramen brechen ein Kimchi
brechen Sie mich, wie alle gut sind, ja, wir haben hier Ich höre Seoul Boo, das ich bekommen werde
Ich habe mich hier verbunden, damit ich sehen kann, wer hier ist. Es ist der fünfte Mai 2020, aber es ist
ist toll euch zu sehen
Ron, wie geht es dir? Mir geht es gut. Ich war eine Weile draußen
Eigentlich ein wunderschöner Tag hier in der westlichen Messe, wann war das Foto?
genommen, das ist hinter dir helles Licht, das durch ein Fenster kommt, also ist es was
Es ist ein wunderschöner sonniger Tag, guter Mann. Ich denke, es ist auch ein schöner Tag hier in Bear
obwohl ich den ganzen Tag wie im Inneren gefangen war
Ich habe heute eine Versandbenachrichtigung erhalten, dass die HDMI-Extender Repeater sind
dass ich sie bestellt hatte, werden wir erst in ein oder zwei Wochen hier sein
Ich werde heute hier sein, also könnte ich vielleicht ein bisschen das Studio benutzen
Diese Woche dauert fünf Tage länger, bis Sie den gegenteiligen Hinweis erhalten haben
Ja, aber nur noch vier Tage länger, wenn Sie alle außer Mike sind
Einer der Rennstrecken wird gut sein, okay, Gespräche über Arbeitgeber und es würde
mach es hahaha ja du kannst ja ich nicht ich benutze momentan niemanden
Oh, kennen Sie jemanden, der einmalige Drucke von Leiterplatten-Gel-V-Leiterplatten erstellt?
hier in den Staaten tut es hmm ja, da habe ich schon davon gehört
PCB-Art und Weise, wie sie PCB-Druck und 3D-Druck genannt werden, sind zwei Dinge
dass ich wirklich gerne lernen und anfangen möchte, aber ich habe es nicht
Die Ausrüstung dafür, also mag ich, dass es Firmen gibt, gibt es Firmen
dass du mieten kannst, dass du so weißt, dass du ihnen einfach das schickst
schematisch und sie werden es für Sie drucken ja Dinge den Unterschied die
Der Unterschied zwischen ihnen besteht darin, eine zu finden, an die auch die Komponenten gelötet werden
das Board für dich, wenn du das nicht selbst machen willst, es sei denn das Ich
Peter, vielleicht willst du das einfach machen
Das war Ron, Sam. Ja, ich kenne sie nicht, cooler Mann, aber was bist du?
Was hast du vor zu drucken? Ich mache einen Job. Barracuda. ​​Ich möchte, dass es dir ein bisschen besser geht
als ein heute
Nun, hallo Rosmarin, oh wer ist es, es ist Marika normalerweise hi Marika normalerweise
Wenn jemand in den Raum kommt und richtig laut spricht, ist es das
Rosmarin ja drei interessante Neuigkeiten aus der letzten Woche
oh ja ja ja sie hat eins gekauft uh ich nicht, wenn du von dem rennpferd gehört hast
Teekeks was ist es das Rennpferd das Rennpferd Judith Ariados
der Seabiscuit ja ja und dann raste Seabiscuit War Admiral im Großen
Rennen, aber sie kaufte ein Stutfohlen, das der Nachkomme von Seabiscuit und War Admiral ist
was Wow auf keinen Fall Oh Glückwunsch danke
reitest du ich mache sie ist noch zu jung yeah yeah super Glückwunsch das ist
genial Sify zu dieser Zeit wie ein Café in Betracht ziehen, eine kleine Party zu sein
eine andere waren sie waren sie waren Sie graben Sie Händler verwendeten Metalldrucker, wo
Dort hält der Drucker dann Metallteile II für eine tolle Idee wie die
Mars Mission und ähnliches, um damit Werkzeuge drucken zu können und Oh was
Bist du dort angekommen? Das ist etwas, das das größte ist
Was ich bisher in 3D gedruckt habe, ist das Top für eine Meisterschönheit
und was druckst du, druckst du diese Vertikale oder wie hast du es gemacht?
Ich muss drucken, dass du absolut sicher sein musst, dann ja
Wir haben einen Drucker, der einen Würfel von 12 x 12 x 14 Zoll erstellt
könnte tatsächlich einen Helm daraus machen, könntest du mir ein mandalorianisches Kostüm machen
für dieses Halloween und was ist in Ordnung und bei 60 $ pro Stunde Schicht für Schicht
Oh Mann, das dauert ungefähr 10 Stunden, um dieses bestimmte Stück zu pressen, wie es aussieht
Ich meine, wir schauen es uns auf einer Webcam an oder so, aber da
auf Ihrem Handy, aber es sieht so aus, als wäre es ein ziemlich glatter Druck auf der Oberfläche
ist was auf der Bauplatte war okay ja die Seiten sind geschichtet ich weiß es nicht
Ich denke, du bist nur ein schneller Sand und es ist kein schneller Sand, aber du kannst es tun
Oberflächenbehandlung, aber es ist oder Sie können einfach Liebe leben, um es zu leben, es sind sie
Wir werden es die moderne Holzmaserung nennen, die Holzmaserung der 2020er Jahre mechanisch
Eigenschaften waren dort, wo es in die eine und in die andere Richtung stärker ist
Wir könnten auch sagen, wenn Sie die Schichten zählen und sich vorstellen, dass es dauert
Minuten pro Schicht können wir tatsächlich das Alter dieses Druckrechts bestimmen
yeah oh yeah es ist irgendwie cool, denn wie diese Wände sind sechs Millimeter
dick, aber sie sind hauptsächlich hohl, es gibt Füllungen, aber wirklich so ja wie ein
Wabe, aber es ist tatsächlich geradlinig Ich finde, geradlinig ist einfacher zu drucken
schnell und es ist nur eine unterstützende Erleichterung für den Drucker, so geradlinig ist
wo eine Schicht es macht 45 Grad in eine Richtung und die andere Schicht es
macht vierzig gefütterte Riis in die andere Richtung und sie kurbeln sich einfach gegenseitig an
Ja, schön, ich bin aus dem Zoom gestürzt. Ich weiß es nicht
Was passiert ist, aber es hat plötzlich gesagt: Oh ja, ich sehe, dass der Klon verschwindet
Bald bin ich mir sicher, dass es das ist, was es mir neulich angetan hat
Ja, ich meine, es ist einfach abgestürzt und es würde nicht wieder zu dem Treffen kommen, das ich habe
musste einen Kopf erstellen, um vollständig zu verlassen und dann wieder keine Ahnung gut gut zu sehen
Oh, ich habe jetzt viel Glück beim Skifahren. Wir sind gelaufen, wir haben Peter und wir
habe vp9 und seinen Zwillingsbruder bp9, also verbeuge dich, es bringt deine Tochter zum Arbeitstag
Heute nein, sie arbeitet hier. Sehen Sie, er arbeitet in der Versandabteilung
und sie übernimmt auch gerade den Einkauf während des Herunterfahrens oh sehr schön sehr
schön von pcbs zu sprechen wir machen auch eine
Projekt, in dem wir einige Leiterplatten für ein Unternehmen zusammenbauen, das herstellt
Operationsroboter
Das heißt also, eine neue Geschichte gibt es gut, solange sie freiwillig ist
Ich meine, Sie wollen nicht, dass ein chirurgischer Roboter nur an Ihrer Tür auftaucht und drückt
Sie zurück ins Haus alles, was ich sah, ich habe diese Woche einige Neuigkeiten über die gesehen
Mit dem neuen Touch-Gerät habt ihr gesehen, dass das, was ihr an eurem befestigt habt
Schulter und dann hat es Saiten eine Schnur für jeden Finger und Ihr Handgelenk
Habt ihr gesehen, dass wir morgen in der Show darüber reden werden?
Es ist eine Berührung, eine neue Art, die virtuelle Realität zu berühren
Berühren Sie ein Objekt, das Sie tatsächlich wie eine Wand oder ein Produkt oder etwas fühlen
aber ich dachte, wäre das nicht ordentlich, wenn sie das nutzen und erlauben könnten
wie ein Mediziner, der mit einem chirurgischen Roboter operiert, als ob
Sie passen die Technologien an, solange Sie ein gutes Feedback erhalten
Widerstand des Objekts, das Sie berühren Ja, ich glaube nicht, dass es ist
Eine Sache, um nur einen Piepton zu machen, wenn Sie etwas berühren, aber wenn Sie tippen
Etwas Hartes, anstatt nur leise darauf zu tippen. Ja, was ist daran an mir?
Ich meine, es gibt nicht das, es gibt nicht genug, es gibt nicht genug, als wäre es sehr
Es ist wie sechs Saiten, also wenn du etwas berührst, wenn es eine Wand gibt, die ich habe
konnte diese Wand darin fühlen, wenn ich hier berühre, fühle ich den Widerstand so ich
kann sich so anfühlen, aber ich konnte nicht mögen, dass es nicht taktil ist, als könnte ich keine halten
eine Schere oder ähnliches in VR, aber wäre das nicht ordentlich?
Das heißt, Sie denken über die Entwicklung nach, wie schnell sich Dinge bewegen können
Ergebnis in so etwas, also was ist das, was das Board ist, das ihr seid
Wir wissen nur, dass es ein chirurgischer Roboter ist, der das ist
Es ist ein Steuerungssystem, das über gutes oder kein Ethernet verfügt und über Strom verfügt
Steckverbinder und MOSFETs und
nein nein es ist ein diskretes Gerät mm-hmm aber jemand kam auf uns zu und sagte hey
Wir müssen einige davon zusammenbauen. Kannst du das und Ron? Ja, wir haben es
Die ganze Ausrüstung dafür, also habt ihr Droiden in eurem Namen, yeah yeah
es tut es tut es muss in einer sterilen Umgebung wie in Ihrem in arbeiten
Wenn es so ist, muss es sterilisierbar sein. Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Teil
Eigentlich ist der Roboterteil oder der Steuerungsteil auch nicht in Ordnung
Wenn es beide in den Operationssälen sind, bin ich sicher, dass sie beide gehen werden
durch einen strengen Sterilisationsprozess ja, sei nur vorsichtig mit wenig
Ecken und Gauner und alle meine ich Ecken und Winkel, um sicherzustellen, dass Sie können
Kommen Sie in diese leicht, um Sie aufzuräumen, wir werden nur denken, dass sie uns ein Ganzes gegeben haben
Liste der Anforderungen sehr schön, das ist wirklich ein Angriff und es kontrolliert und
Es gibt wichtige Dinge, die die Chirurgen wie eine Art Kontrolle betreiben
Hebel oder so und dann spiegeln die Arme das wohl in einem so a
kleiner Alarm Eine große Bewegung an diesem Ende macht eine sehr kleine Bewegung am anderen
Ende, wo der Roboter arbeitet hmm Ich stelle mir vor, es steht auf der Seite und
Es hat eine dieser großen Kugeln, ja, es wird vielleicht tun, was ich wie weit weg ist
Chirurg vom eigentlichen Gerät das Land, in dem Sie sich im selben Raum befinden, den ich kenne
Sie haben Operationsroboter in der Antarktis und an anderen Orten eingesetzt, an denen
Chirurgen mussten jemanden operieren, aber sie hatten keinen Chirurgen vor Ort
Also eine dieser Telechirurgie-Einheiten oder wenn es nur eine für Gehirnchirurgen ist
Wo sie das machen müssen, machen ihre Bewegungen sehr kontrolliert
Ich denke, eine der Anforderungen wäre, dass Sie wissen, dass das Internet absolut solide ist
DSL taktisch hätte ein absolut solides Internet
Du weißt, ich kann mir das einfach nicht vorstellen, wenn es eine Situation auf Leben und Tod ist, in der du arbeitest
mit dem, was Sie sicher verwundert haben - es ist nicht viel
Daten richtig, es ist wie Positionsdaten, also was kommt da zurück, Roby oder da?
Jemand im Radio, der das links erklärt
Nein, stechen Sie nicht ihre Gehirnoperation an Ihrem Bein, Sie denken zurück
Hast du jemals Quacksalber gesehen, genau das ist diese Show und ich nicht
Ich möchte nicht minimieren, dass Sie wissen, indem Sie darüber den Ernst scherzen
von dem, was sie tun, meine ich, es ist ein ziemlich schweres Zeug, das
Sie machen mit dieser Telechirurgie ja ja richtig, das ist so ein großes Lob für Sie
Beide, die mir bei diesem Begriff geholfen haben, helfen mir. Ich bin ganz anders. Es ist großartig
Projekt Ja, ich würde gerne mehr erfahren. Ich denke, das sind nur Prototypen
gehen eigentlich nicht in die fertigen Einheiten
Nun, immer noch nein, du tust deinen Beitrag, um ihnen zu helfen - um es zu benutzen, ja, nicht
Vor zu langer Zeit hast du ein Video gesehen, von dem du weißt, dass wir uns dafür auf dich stürzen werden
Code-Wartung bei der NASA hatte das Gespräch darüber vor ein paar Jahren eine der
Voyager-Raumsonden, bei denen er eine gute Zeit hatte, hatten eine Vorspeise
15.000 Tage und es ist immer noch oh ja, stellen Sie sich die Latenz des Sendebefehls vor und
Sie müssen bis zum nächsten Tag oder den nächsten zwei Tagen warten
Sie stellen sich vor, Sie schreiben ein Computerprogramm, das diesen harten Weg steuern muss und
Das Computerprogramm kann nicht scheitern, jetzt wissen Sie, dass es eine Sache ist, die Ihr Meister und
Es ist eine Sache, wenn Sie ein junges Kind haben, wenn Sie ein Programm haben, mit dem es ausgeführt wird
Arbeit oder was auch immer auf dem Mainframe oder was auch immer es abstürzt, Anrufunterstützung durch
Alena tut, was Sie tun müssen, um das Problem zu beheben, aber das wird keine Option sein, wenn
Du bist bazillion Meilen außerhalb des Weltraums. Du weißt, was für einen BP-Verstand du nicht siehst
Ich sehe nicht viele Roboter, die mit Microsoft Windows betrieben werden. Jetzt bin ich es
Ich wollte mich bei dir so entschuldigen, weil ich darauf hinweisen möchte, dass die Pipe-Zeit
und während bei weitem nicht so kritisch hat ein ähnliches Problem richtig, weil was Sie
zu tun ist, Dinge zu implementieren, die Watchdog-Timer genannt werden, damit, wenn das Ding
gerät in eine Schleife oder wird eingeholt oder wird irgendwie durcheinander gebracht, es wird pünktlich gesehen
wird es einfach auf einen bekannten Zustand zurücksetzen und erneut starten und ich vermute Sabu wenn
Sie können mich korrigieren, wenn ich falsch liege, aber ich vermute, dass sie eine ähnliche Technik anwenden
das Voyager-Programm - richtig gut, zusätzlich haben sie zwei
völlig unabhängige Systeme, die sich gegenseitig spiegeln oder niemals
einer von ihnen ist ein oder zwei Mal gescheitert und es wurde aufgezeichnet, weil sie eine haben
Funktion Es handelt sich um eine Hardwarefunktion, die, wenn das Gerät nicht mehr reagiert, darauf reagiert
schneidet die Power-Stiefel wieder hoch sie können sagen, dass das die Funktion von a ist
Watchdog-Timer Sie sind wie das Benutzerhandbuch und eine Funktion
hat es, wenn Sie und dann sind dies Funktionen der Zeit, die Sie haben können
enable enable in der Hardware, dass es etwas pingen wird und wenn ja
Wenn in einer konfigurierbaren Zeit keine Antwort erfolgt, wird die Luft schwer zurückgesetzt
Beende jetzt das Unendliche, das Wissen, keine Ahnung, denke grob
Sie werden in den Bertrand kommen, was irgendwie und ich dachte wirklich lustige Lösung
Absolute Schergen sind dort mutiger und weil was sie so sind wie du
DiMaggio, weil ISIL zwei Chargen zu wenig üblich wurden, ist vom Judo
Boo, ich meine, ein Typ, der zur Kellnerfischerei kommt, hat das alles gesagt
Etwas, das bei jedem Gesang aktiv ist. Ich weiß, dass es dort einen besseren Pool gibt
Ein rotes Licht oder etwas Kaltes war gleich danach über gut auseinander zu fallen
Psyche und die andere mit der anderen, an die ich mich erinnere, war, als ich arbeitete
verdammt noch mal und wie du mit dem Computer sein kannst, um Daten von einem Problem zu nehmen
Ein Teller in London, eigentlich mussten wir dorthin gehen und als wir mit allen dorthin gingen
Diese Polizeiautos, die dort hinauffuhren, waren mit befördertem Hill und fahren all diese
Polizeiautos dort oben und wir konnten nicht herausfinden, warum sie ein neues Auto haben
grabe es auf dem Teller aus und hebe sein Spielzeug trotzdem kalt auf, wenn wir
Als wir zurückkamen, stellten wir fest, dass es der Junge Joey Joey war, der nach Drogen suchte und die zurückbekam
Gleiches Wort, weil durch Hindernisse und Telefonnummer in der falschen Nummer acht Sie zu
Wenn ich diese Frauennummer behalte, rede ich gerne mit der Frau und entschuldige mich sehr
Viel Zeit, tut mir leid, dass wir einen Fehler gemacht haben. Wir waren bereit für Jungs im Paar
Wen du kennst, weil er die falsche Nummer hat. Das Ticket für das Mädchen war Mode
dann 6 usw. sieben oder so ja, ich hasse es, wenn das passiert
Neue Geschichte in Nova im hohen Norden und der Dokumentarfilm über einander kannten sich
Verteidigungskräfte und der Zustand der Streitkräfte und sie sind eine Interview-Demo
pm einer der Jungs, die Geld am Militärposten haben, wurde er gebeten, wenn
Die Russen sehen, ob es über die Grenze kommen könnte, um Luft zu schnappen
Nordnorwegen und er sagte, dass die aktuellen Pläne den Prozess anrufen und
Dann setzen Sie den Katalog nicht pro Sekunde sie haben nichts gut so booten Sie einmal
wieder, also bringst du einfach das Katastrophenszenario ein, nicht wahr?
Wetten, dass Sie so gut darin sind, dass die Russen kommen, sie werden gewinnen?
Auf keinen Fall ist das ziemlich beängstigend, das ist ziemlich beängstigend, aber wieder das Norwegen
ist eines der beiden Länder, aus denen die Ablenkung tatsächlich hervorgegangen ist
kamen, um uns in ihrem Zweiten Weltkrieg wie immer zu helfen, und dann halfen sie uns
Bring die Gesellschaft zusammen und dann füllt sie sich, damit sie nicht glauben, dass ich es nicht getan habe
weiß, warum ich denke, dass ich zu schnell ein Dummkopf bin. Du weißt, warum nimmst du das an?
Deutsche Brunnenherren, für die ich ein paar große Tage vor mir hatte, mussten bereit sein
Die Show von morgen hofft, dass ihr es schafft
Morgen Abend Zeit mich zu beschäftigen total wissen, ich kenne Kerl und ich denke ich
wurde kurz vor deiner Ankunft erwähnt vp9
Die HDMI-Repeater sollen heute tatsächlich eintreffen, oh Mann, ich könnte es tatsächlich sein
in der Lage, wenn ich genug Zeit habe, oh, ich wünschte, ich könnte nur eine Woche frei haben
Arbeiten Sie so, als ob wir das tun sollten. Was Sie tun sollten, ist sich selbst in Ordnung zu bringen
Im Produzentenraum die Kameras mit den HDMI-Kopplern verbinden und aufstellen
Die Kamera im Studio zeigte nur auf die Wand, das ist also der Film der Show
Ich stelle alles an und das wars ja dieses HDMI-Kabel
geht hier dieser hier geht yep ich auch oh eines der dinge und dann
Die Bremse knallt und das Ganze schaltet sich einfach ab
Oh nein, ich werde das nicht aufhalten, wenn wir es jemals tun würden
Stolpern ein Breaker ist, dass ich erst nach Stunden da bin ja wie sie sie geschlossen haben
das Büro und schließen Sie das Einkaufszentrum ab, damit niemand da ist, der das umdrehen kann
Breaker zurück und bis zum nächsten Tag ist es einfach so lustig, dass du es den Maulwurf nennst
Denken Sie immer an ein Einkaufszentrum, wenn Sie sagen, aber ich bin sicher, dass das nicht so ist
was es ist was das Setup ist nein ich weiß nicht wie du es nennen würdest dann ist es
Es sind 120.000 Quadratmeter Bürofläche. Ein Bürokomplex ist das, was ich ja ja aber
das lässt mich an einen skyrise denken oder an etwas, das dich hmm hat
Ich weiß, was ich meine, als ob Sie hereinkommen und einen Aufzug haben, zu dem Sie gelangen
Etage 3, um dorthin zu gelangen, wo Sie hingehen. Nein, das ist ein massives Problem
Alle außer allen Büros statt Einzelhandel gut, das ist der Schlüssel, den ich meine
Der entscheidende Punkt, dass es nur Offiziere sind, bringt mich dazu, darüber nachzudenken
Komplex muss nicht für dasselbe Unternehmen sein, um immer noch genug zu sein
Büro MA nur um zu sagen, wir haben hundertzwanzigtausend Quadratmeter
in unserem neuen studio wie ist das wow das beeindruckend ist gerade erwähnt das nur 490
Davon ist mein Recht Microsoft macht das die ganze Zeit nicht a
Ein großes Büro als Freund von mir arbeitete in der Küche eines Restaurants
trondheim der Name des Büros, so hörte er viele Kommentare von vielleicht
Sie kennen das Büro ja ja es war lange vor der TV-Serie, aber da
aber er hatte dort er hörte oft Leute, die hereinkamen und hatten
entschlossen und dann klingelte das Telefon und dann sagten sie, dass sie in der
Büro klar ja
Nun, ich muss nach dem Abendessen sehen, weil ich das buchstäblich vor einer Stunde gestellt habe
Slow Cooker mit einem schönen Braten mit ein paar Gemüse drin, also ja
Das wird heute Abend mein Abendessen sein und wahrscheinlich für die nächsten drei oder vier Tage
Nur weil du weißt, dass ich zum Supermarkt gegangen bin, hat Gott dir ein Gemüse gemacht
kenne frisches Gemüse und nahm gleichzeitig einen schönen Schmorbraten und
warf, dass in einem langsamen Kocher sollte es sein sollte lecker sein, also freue ich mich
dazu sehne ich mich nach einem Schmorbraten, okay, ich bin auf dem Weg
Ich werde sehen, wie du Pony kommst. Wir sehen uns, großartiger Nachmittag. Wir sehen uns
morgen für eine Kaffeepause und dann vergiss nicht, dass morgen auch die Show ist
Einfach, sie werden gut sein. Es wird dir gut gehen. Robbie, mach dir keine Sorgen, es wird dir gut gehen
Es wird großartig. Es wird gut. Gute Nacht. Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen
