ยินดีต้อนรับสู่ราเมงเบรควันนี้ฮเยจองไปทำกันอีกครั้ง
ยากเกินไปโอ้โรบินแบ่งราเมนทำลายกิมจิ
ทำลายฉันว่าทุกคนดีแค่ไหนที่เรามีที่นี่ฉันได้ยินโซลบูฉันจะได้รับ
ตัวเองเชื่อมต่อที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถดูว่าใครอยู่ที่นี่เป็นที่ห้าของพฤษภาคม 2020 แต่มัน
ดีมากที่ได้เจอพวกคุณ
รอนฉันเป็นคนดีขนาดไหนที่ฉันอยู่ข้างนอกซักพัก
จริง ๆ แล้ววันนี้เป็นวันที่สวยงามมากในหมู่คนตะวันตกตอนนี้รูปนั้นเป็นรูปอะไร
ถ่ายที่อยู่ข้างหลังคุณแสงจ้าส่องผ่านหน้าต่างดังนั้นมันคืออะไร
มันเป็นวันที่แดดดีที่สวยงามคนดี II คิดว่ามันเป็นวันที่ดีในแบร์เช่นกัน
แม้ว่าฉันจะเป็นคนติดอยู่ทั้งวัน
ฉันได้รับการแจ้งเตือนการจัดส่งสินค้าในวันนี้ว่าตัวขยาย HDMI ที่ทำซ้ำ
ที่ฉันสั่งให้พวกเราพวกเราจะไม่อยู่ที่นี่จนกว่าจะถึงหนึ่งหรือสองสัปดาห์
ฉันจะมาที่นี่วันนี้ฉันอาจจะใช้สตูดิโอได้
สัปดาห์นี้ใช้เวลานานกว่าห้าวันในการส่งมอบสิ่งที่ตรงข้ามกับคุณ
ใช่ แต่จะเพิ่มอีกสี่วันเท่านั้นดังนั้นถ้าคุณทุกคนเป็นไมค์
หนึ่งในวงจรจะดีโอเคพูดถึงนายจ้างและมันจะ
ทำมันได้ฮ่าฮ่าฮ่าคุณทำได้ใช่ฉันไม่ได้ไม่ใช้ใครตอนนี้
โอ้คุณรู้หรือไม่ว่ามีใครบ้างที่พิมพ์ PCB one-off PCB circuit gel-v PCB
ที่นี่ในอเมริกามันใช่แล้วนั่นคือตอนที่ฉันเคยได้ยินมัน
วิธี PCB สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าการพิมพ์ PCB และการพิมพ์ 3 มิติเป็นสองสิ่ง
ว่าฉันกระตือรือร้นที่จะเรียนรู้และเริ่มทำจริง ๆ แต่ฉันไม่มี
อุปกรณ์ที่จะทำดังนั้นฉันชอบที่มี บริษัท ที่มี บริษัท
ที่คุณสามารถจ้างที่คุณรู้ว่าคุณเพิ่งส่งให้
แผนผังและพวกเขาจะพิมพ์ให้คุณใช่สิ่งที่แตกต่าง
ความแตกต่างระหว่างพวกเขาคือการหาสิ่งที่จะประสานองค์ประกอบเพื่อ
บอร์ดสำหรับคุณถ้าหากคุณไม่ต้องการที่จะทำเองถ้าฉันไม่
ปีเตอร์คุณอาจต้องการทำเช่นนั้น
นั่นคือสิ่งที่รอนคือแซมใช่ฉันไม่รู้จักพวกเขาเท่ห์ แต่มันเป็นสิ่งที่คุณ
คุณวางแผนจะพิมพ์อะไรฉันทำงาน Barracuda ฉันต้องการให้คุณโอเคมากกว่านี้
กว่าวันนี้
สวัสดีสวัสดีโรสแมรี่โอ้ใครกันที่มักจะเป็นมาริก้า
เมื่อมีคนเข้ามาในห้องและเริ่มพูดเสียงดังจริงมันเป็นเรื่องของ
โรสแมรี่ใช่สามข่าวที่น่าสนใจจากสัปดาห์ที่แล้ว
โอ้ใช่ใช่ใช่เธอซื้อหนึ่งเอ่อฉันไม่ถ้าคุณเคยได้ยินม้าแข่ง
teabiscuit มันคืออะไรม้าแข่งม้าแข่งจูดิ ธ อาเรีย
ใช่ Seabiscuit ใช่แล้ว Seabiscuit วิ่งพลเรือเอกสงครามในใหญ่
การแข่งขัน แต่เธอซื้อเมียที่เป็นทายาทของ Seabiscuit และ War Admiral
ว้าวไม่มีทางโอ้ขอแสดงความยินดีขอบคุณ
คุณขี่ฉันทำเธอยังเด็กเกินไปใช่ใช่ใช่แสดงความยินดีที่ยอดเยี่ยมที่
Sify ในเวลานั้นเหมือนร้านกาแฟลองพิจารณาว่าเป็นปาร์ตี้เล็ก ๆ
อีกอย่างคือพวกเขาคุณขุดเจ้าตัวแทนจำหน่ายที่ใช้เครื่องพิมพ์โลหะที่
มีเครื่องพิมพ์แล้วชิ้นส่วนโลหะ II คิดว่ามันเป็นความคิดที่ดีสำหรับเช่น
ดาวอังคารมีภารกิจและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อใช้ในการพิมพ์เครื่องมือและสามารถทำได้
คุณไปถึงที่นั่นหรือเปล่านี่เป็นสิ่งที่ใหญ่ที่สุด
สิ่งที่ฉันได้พิมพ์ 3 มิติจนถึงตอนนี้มันเป็นสุดยอดของความงามหลัก
และคุณกำลังพิมพ์สิ่งที่คุณพิมพ์แนวตั้งที่หรือคุณเป็นอย่างไร
ต้องพิมพ์ว่าคุณจะต้องแน่ใจแล้วใช่มั้ย
เรามีเครื่องพิมพ์ที่จะทำลูกบาศก์ขนาด 12 นิ้วโดย 12 นิ้วโดย 14 นิ้วเพื่อคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถสร้างหมวกนิรภัยได้จากที่นี่
สำหรับฮัลโลวีนนี้และอะไรที่โอเคและราคา $ 60 ต่อชั่วโมงต่อชั้น
โอ้เจ้านี่ใช้เวลาประมาณ 10 ชั่วโมงกว่าที่จะกดชิ้นส่วนนี้โดยเฉพาะ
เหมือนอย่างที่ฉันหมายถึงเรากำลังดูอยู่บนเว็บแคมหรืออะไรบางอย่าง แต่มี
บนโทรศัพท์ของคุณ แต่ดูเหมือนว่ามันจะพิมพ์ได้อย่างลื่นไหล
เป็นสิ่งที่อยู่ในแผ่นสร้างใช่ไหมใช่ด้านข้างเป็นชั้นฉันไม่รู้
คิดว่าคุณเป็นแค่ทรายที่รวดเร็วและไม่ใช่ทรายที่รวดเร็ว แต่คุณสามารถทำได้
การรักษาพื้นผิว แต่มันหรือคุณสามารถมีชีวิตอยู่เพื่อรักมัน
เราจะเรียกมันว่าเม็ดไม้ที่ทันสมัยเม็ดไม้ของปี 2020
คุณสมบัติเป็นที่ที่มันแข็งแกร่งในทิศทางเดียวและอีกทิศทางหนึ่ง
นอกจากนี้เรายังสามารถพูดได้ว่าถ้าคุณนับเลเยอร์และคุณคิดว่ามันต้องใช้
นาทีต่อเลเยอร์เราสามารถกำหนดอายุของการพิมพ์นั้นได้
ใช่แล้วใช่มันเจ๋งเพราะเหมือนกำแพงเหล่านี้มีความหนาหกมิลลิเมตร
หนา แต่ส่วนใหญ่พวกเขาจะกลวงมี infill แต่จริง ๆ แล้วใช่เหมือน
รวงผึ้ง แต่จริง ๆ แล้วมันเป็นเส้นตรงฉันพบว่าเส้นตรงพิมพ์ง่ายกว่า
ได้อย่างรวดเร็วและเป็นเพียงการสนับสนุนที่ง่ายขึ้นในเครื่องพิมพ์ดังนั้นจึงเป็นเส้นตรง
โดยที่ชั้นหนึ่งทำ 45 องศาในทิศทางเดียวและอีกชั้นหนึ่ง
สี่สิบเลี้ยง Riis ในทิศทางอื่นและพวกเขาก็เหวี่ยงซึ่งกันและกัน
ใช่ดีฉันตกจากการซูมฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้น แต่ทันใดนั้นก็พูดว่าใช่แล้วฉันเห็นว่าโคลนกำลังจะหายไป
ในไม่ช้าฉันแน่ใจว่านั่นคือสิ่งที่ทำนั่นคือสิ่งที่ฉันทำเมื่อวันก่อน
ใช่ฉันหมายความว่ามันเพิ่งพังออกมาจากมันและมันจะไม่เข้าร่วมการประชุมที่ฉัน
ต้องสร้างหัวให้ออกอย่างสมบูรณ์จากนั้นกลับเข้าร่วมไม่คิดว่าดีที่จะเห็น
คุณได้รับโชคดีตอนนี้เล่นสกีเราวิ่งแล้วเราก็ได้ปีเตอร์และเรา
ได้ vp9 และพี่ชายฝาแฝดของเขา bp9 ดังนั้นคำนับมันทำให้ลูกสาวของคุณไปทำงานวัน
วันนี้เธอไม่ทำงานที่นี่ดูเขาทำงานในแผนกจัดส่ง
และเธอก็แค่ซื้อของไปในช่วงปิดเครื่องโอ้ดีมาก ๆ
การพูดที่ดีของ pcbs เรากำลังทำ
โครงการที่เรากำลังรวบรวมแผงวงจรสำหรับ บริษัท ที่ทำ
หุ่นยนต์ผ่าตัด
นั่นคือการคิดเรื่องใหม่ที่มีตราบใดที่มันเป็นความสมัครใจ
ฉันหมายความว่าคุณไม่ต้องการให้หุ่นยนต์ผ่าตัดปรากฏขึ้นที่ประตูของคุณและผลักดัน
คุณกลับเข้าไปในบ้านทั้งหมดที่ฉันเห็นฉันได้เห็นข่าวเกี่ยวกับ
อุปกรณ์สัมผัสใหม่ให้พวกคุณเห็นว่าสิ่งที่คุณแนบมากับคุณ
ไหล่แล้วมันมีสายสตริงสำหรับแต่ละนิ้วและข้อมือของคุณ
พวกคุณเห็นไหมว่าเราจะไม่พูดถึงมันในวันพรุ่งนี้ในรายการ
มันเป็นเพียงวิธีการสัมผัสความเป็นจริงเสมือนใหม่เมื่อคุณ
สัมผัสวัตถุที่คุณรู้สึกเหมือนเป็นกำแพงหรือเหมือนผลิตภัณฑ์หรืออะไรบางอย่าง
แต่ฉันคิดว่าจะไม่เป็นระเบียบถ้าพวกเขาสามารถใช้และอนุญาต
เหมือนมืออาชีพทางการแพทย์ที่จะทำการผ่าตัดด้วยหุ่นยนต์ผ่าตัดเช่นถ้า
พวกเขาปรับตัวเข้ากับเทคโนโลยีตราบใดที่คุณได้รับผลตอบรับที่ดี
ความต้านทานของวัตถุที่คุณสัมผัสใช่ฉันไม่คิดว่ามันเป็น
สิ่งหนึ่งที่เพียงแค่ส่งเสียงแหลมถ้าคุณสัมผัสบางสิ่งบางอย่าง แต่ถ้าคุณแตะ
สิ่งที่ยากเมื่อเทียบกับเพียงแค่แตะมันเบา ๆ ใช่สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับฉัน
หมายความว่ามีไม่พอมีไม่พอมันชอบมาก
มันเหมือนหกสายที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อคุณสัมผัสบางอย่างดังนั้นหากมีกำแพงฉัน
รู้สึกถึงกำแพงนั้นเมื่อฉันสัมผัสที่นี่ฉันรู้สึกถึงความต้านทานดังนั้นฉัน
สามารถรู้สึกเช่นนั้น แต่ฉันไม่ชอบที่จะไม่สัมผัสเหมือนฉันไม่สามารถถือได้
กรรไกรคู่หนึ่งหรืออะไรทำนองนั้นใน VR แต่นั่นไม่เรียบร้อยหรอกนะ
หมายถึงคุณคิดเกี่ยวกับวิวัฒนาการของสิ่งต่าง ๆ ว่าสิ่งต่าง ๆ สามารถเคลื่อนที่ได้เร็วแค่ไหน
ส่งผลให้บางอย่างเช่นนั้นดังนั้นนี่คือสิ่งที่คณะกรรมการที่พวกคุณเป็น
ทำงานกับโบได้ดีอย่างที่เรารู้ก็คือมันเป็นหุ่นยนต์ผ่าตัดที่ใช่
มันเป็นระบบควบคุมที่ดีหรือไม่ใช้อีเธอร์เน็ตและมีพลัง
ตัวเชื่อมต่อและมอสเฟตและ
ไม่ไม่มันเป็นอุปกรณ์ที่สุขุม mm-hmm แต่มีคนเข้ามาหาเราและบอกว่าเฮ้
เราต้องมีการประกอบเหล่านี้บางอย่างที่คุณสามารถทำได้และรอนใช่เรามี
อุปกรณ์ทั้งหมดที่จะทำเช่นนั้นเพื่อให้พวกคุณมีหุ่นในชื่อของคุณใช่ใช่
มันไม่จำเป็นต้องทำงานในสภาพแวดล้อมที่ปลอดเชื้อเหมือนในของคุณ
มันจะต้องผ่านการฆ่าเชื้อฉันไม่แน่ใจว่าส่วนนี้หรือไม่
จริงๆแล้วไม่ใช่ส่วนของหุ่นยนต์หรือในส่วนควบคุมของมันก็โอเคเช่นกัน
กรณีมันทั้งในห้องผ่าตัด แต่ฉันแน่ใจว่าพวกเขาทั้งสองจะไป
ผ่านกระบวนการฆ่าเชื้อที่เข้มงวดใช่เพียงแค่ระวังเล็กน้อย
มุมและ Crooks และสิ่งที่ฉันหมายถึงซอกและ crannies เพื่อให้แน่ใจว่าคุณสามารถ
เข้าที่ทำความสะอาดได้ง่าย ๆ เราจะแค่คิดว่าพวกเขาให้เราทั้งหมด
รายการข้อกำหนดที่ดีมาก ๆ นั่นเป็นการโจมตีจริงๆและมันควบคุมและ
มีสิ่งสำคัญที่ศัลยแพทย์ใช้งานเหมือนกับการควบคุมบางอย่าง
คันโยกหรือบางสิ่งบางอย่างจากนั้นแขนสะท้อนให้เห็นว่าอาจจะเป็นใน
การแจ้งเตือนเล็กน้อยการเคลื่อนไหวขนาดใหญ่ในส่วนนี้ทำให้การเคลื่อนไหวขนาดเล็กมากในอีก
สิ้นสุดที่หุ่นยนต์ทำงานอืมฉันกำลังนึกภาพมันบอกว่านั่งอยู่ด้านข้างและ
มันเป็นหนึ่งในบุญใหญ่ที่ใช่มันอาจจะทำในสิ่งที่ฉันเป็นอยู่ไกลแค่ไหน
ศัลยแพทย์จากอุปกรณ์จริงประเทศที่คุณอยู่ในห้องเดียวกันฉันรู้
พวกเขาใช้หุ่นยนต์ผ่าตัดในแอนตาร์กติกาและที่อื่น ๆ
ศัลยแพทย์จำเป็นต้องดำเนินการกับใครบางคน แต่พวกเขาไม่ได้มีศัลยแพทย์ในสถานที่
ดังนั้นหนึ่งในหน่วย Telesurgery เหล่านั้นหรือถ้ามันเป็นเพียงหนึ่งเช่นศัลยแพทย์สมอง
ที่ซึ่งพวกเขาต้องการที่จะทำให้สิ่งนั้นทำให้การเคลื่อนไหวของพวกคุณควบคุมได้อย่างที่คุณต้องการ
คิดว่าหนึ่งในข้อกำหนดที่คุณจะรู้ก็คือการใช้อินเทอร์เน็ตที่มั่นคง
DSL Tactical น่าจะมีอินเตอร์เน็ตที่แข็งแกร่ง
คุณรู้ว่าฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าถ้ามันเป็นสถานการณ์ที่มีชีวิตและความตายที่คุณทำงาน
กับสิ่งที่คุณแน่ใจได้อย่างดีว่ามันไม่มาก
ข้อมูลที่ถูกต้องมันเหมือนกับข้อมูลตำแหน่งดังนั้นสิ่งที่กลับมาที่นั่น Roby หรือมี
บางคนในรายการวิทยุที่กำลังอธิบายอยู่ทางซ้าย
ไม่ต้องผ่าตัดสมองของพวกเขาที่ขาคุณคิดว่าหลัง
คุณเคยเห็น quacks ที่เป็นสิ่งที่แสดงและฉันทำไม่ได้
ต้องการฉันไม่ต้องการลดขนาดคุณลงด้วยการพูดเล่นอย่างจริงจัง
สิ่งที่พวกเขากำลังทำฉันหมายความว่านี่คือบางสิ่งที่ค่อนข้างหนักที่
พวกเขากำลังทำกับเทเลเซอร์รีแห่งนี้ใช่แล้วนั่นเป็นคำชื่นชมคุณ
ทั้งที่ช่วยด้วยเทอมนั้นช่วยฉันฉันแตกต่างกันมากมันยอดเยี่ยมมาก
โครงการใช่ฉันต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมฉันคิดว่านี่เป็นเพียงต้นแบบดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ไม่ได้เกิดขึ้นจริงในหน่วยที่เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ยังไม่มีคุณทำบิตของคุณเพื่อช่วยให้พวกเขาออกไป - เพื่อใช้ใช่ไม่
นานมาแล้วที่คุณเห็นวิดีโอที่คุณรู้ว่าเราจะกระโดดไปที่คุณสำหรับการที่
การบำรุงรักษาโค้ดที่ NASA เคยพูดถึงมันคือเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ยานสำรวจอวกาศรอบโลกเขามีช่วงเวลาที่ดีในเวลานั้นมีอาหารทานเล่น
15,000 วันและมันก็ยังคงโอใช่จินตนาการถึงความล่าช้าในการส่งคำสั่งและ
พวกเขาต้องรอจนกว่าจะถึงวันถัดไปหรือสองวันถัดไปที่คุณจินตนาการได้
คุณลองนึกภาพการเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์ที่ต้องควบคุมวิธีนี้และ
โปรแกรมคอมพิวเตอร์ไม่สามารถล้มเหลวในขณะนี้คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งหนึ่งที่อาจารย์ของคุณและ
เป็นเรื่องหนึ่งถ้าคุณยังเด็กถ้าคุณมีโปรแกรมที่เปิดใช้
ทำงานหรืออะไรก็ตามที่อยู่บนเมนเฟรมหรืออะไรก็ตามที่มันขัดข้องโทรหาฝ่ายสนับสนุนโดย
Alena ทำสิ่งที่คุณต้องทำเพื่อแก้ไขมัน แต่นั่นไม่ใช่ทางเลือกเมื่อไหร่
คุณอยู่ในอวกาศกว่าพันล้านไมล์คุณรู้ดีว่าคุณไม่เห็นคุณ BP
ไม่เห็นหุ่นยนต์จำนวนมากที่ขับเคลื่อนโดย Microsoft Windows ตอนนี้สิ่งที่ฉันเป็น
ต้องการขอโทษด้วยเพราะฉันต้องการชี้ให้เห็นว่าเวลาไพพ์
และในขณะที่ไม่มีความสำคัญใกล้เคียงที่มีปัญหาที่คล้ายกันเพราะสิ่งที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือใช้สิ่งที่เรียกว่าตัวจับเวลาจ้องจับผิดเพื่อว่าถ้าสิ่งนั้น
อยู่ในวงวนหรือจมหรือสับสน แต่อย่างใดมันก็ดูตรงเวลา
จะเพิ่งรีเซ็ตเป็นสถานะที่รู้จักและเริ่มต้นใหม่อีกครั้งและ II สงสัยว่า Sabu ถ้า
คุณสามารถแก้ไขฉันถ้าฉันผิด แต่ฉันคิดว่าพวกเขาใช้เทคนิคที่คล้ายกันใน
โปรแกรม Voyager นั้นดีนอกเหนือจากที่พวกเขามีสอง
ระบบอิสระอย่างสมบูรณ์ที่หรือมิร์เรอร์ซึ่งกันและกันและไม่เคย
หนึ่งในนั้นล้มเหลวหนึ่งหรือสองครั้งและบันทึกไว้เนื่องจากมี
ฟังก์ชั่นมันเป็นฟังก์ชั่นฮาร์ดแวร์ที่ถ้าหน่วยหยุดการตอบสนองแล้วมัน
ลดกำลังบู๊ทกลับขึ้นมาพวกเขาสามารถพูดได้ว่านั่นเป็นหน้าที่ของ a
ตัวจับเวลาจ้องจับผิดพวกเขาต้องการที่จะมีคู่มือผู้ใช้และฟังก์ชั่นหนึ่งมัน
มีถ้าคุณแล้วสิ่งเหล่านี้เป็นหน้าที่ของเวลาที่คุณสามารถทำได้
เปิดใช้งานเปิดใช้งานในฮาร์ดแวร์ที่จะ ping ping บางสิ่งบางอย่างและถ้ามัน
ไม่ได้รับคำตอบในเวลาที่กำหนดได้แล้วมันจะรีเซ็ตอากาศอย่างหนัก
เสร็จสิ้นในขณะนี้ไม่มีที่สิ้นสุดที่รู้ว่าไม่มีสิ่งใดคิดอย่างคร่าว ๆ
พวกเขาจะเข้าไปในเบอร์ทรานด์ซึ่งฉันคิดว่ามันตลกจริงๆ
สัมบูรณ์ของสมุนมีความโดดเด่นยิ่งขึ้นและเพราะสิ่งที่พวกคุณเป็น
DiMaggio เพราะ ISIL สองชุดกำลังจะมาถึงโดยปกติคือยูโด
บูฉันหมายถึงผู้ชายบางคนที่มาหาบริกรประมงพูดทุกอย่าง
มีบางสิ่งที่แอคทีฟทุกครั้งที่ร้องเพลงให้กันและกัน
แสงสีแดงหรือบางสิ่งที่เย็นชาก็ตรงหลังจากนั้นก็สลายไป
จิตใจและอีกคนหนึ่งกับอีกคนหนึ่งที่ฉันจำได้คือตอนที่ฉันทำงาน
บันทึกความหมายและเหมือนคุณอยู่กับคอมพิวเตอร์เพื่อรับข้อมูลจากปัญหา
จานในลอนดอนจริง ๆ แล้วเราต้องไปที่นั่นและเมื่อเราไปที่นั่นด้วยทั้งหมด
รถตำรวจเหล่านี้กำลังขึ้นไปที่นั่นพร้อมกับเลื่อนเขาไปแล้ว
รถตำรวจขึ้นไปที่นั่นและเราไม่สามารถคิดออกว่าทำไมพวกเขาถึงมีรถใหม่มาให้
ขุดมันขึ้นมาแล้วหยิบของเล่นของเขาเย็นชาต่อไปเมื่อเรา
กลับมาเราค้นพบว่ามันเป็นเด็กโจอี้โจอี้หายาและกลับมา
คำเดียวกันเพราะโดยอุปสรรคและหมายเลขโทรศัพท์ในหมายเลขผิดแปดคุณ
รักษาหมายเลขผู้หญิงเหล่านี้และฉันชอบคุยกับผู้หญิงและขอโทษมาก
เวลามากที่เราทำผิดพลาดเรากำลังจะไปชายพร้อมเด็กผู้ชายในคู่
ที่คุณรู้เพราะเขาใช้หมายเลขผิดตั๋วผู้หญิงออกเป็นสมัย
จากนั้น 6 เป็นต้นไปเจ็ดหรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉันเกลียดมันเมื่อมันเกิดขึ้น
เรื่องราวใหม่ในโนวาในทางเหนือไกลและสารคดีเกี่ยวกับรู้จักกัน
กองกำลังป้องกันและสถานะของกองกำลังและพวกเขาเป็นตัวอย่างการสัมภาษณ์
ผู้ชายคนหนึ่งที่เป็นเงินในตำแหน่งทหารเขาถูกขอให้ทำถ้า
ชาวรัสเซียเห็นว่ามันสามารถข้ามชายแดนเพื่อรับอากาศได้หรือไม่
นอร์เวย์ตอนเหนือและเขาบอกว่าแผนปัจจุบันคือโทรศัพท์ดำเนินการและ
จากนั้นใส่แคตตาล็อกไม่ใช่ต่อวินาทีพวกเขาไม่มีอะไรดีดังนั้นให้บูตหนึ่งครั้ง
อีกครั้งดังนั้นคุณเพียงแค่คุณนำเหตุการณ์ภัยพิบัติมาไม่ใช่คุณ
คุณพนันได้เลยว่าชาวรัสเซียกำลังมาถึงแล้วพวกเขาจะชนะ
ไม่มีทางที่น่ากลัวมาก แต่น่ากลัว แต่นอร์เวย์อีกครั้ง
เป็นหนึ่งในสองประเทศที่การเบี่ยงเบนความสนใจมาจากพวกเขาจริงๆ
มาช่วยเราในสงครามโลกครั้งที่สองเช่นเคยแล้วพวกเขาก็ช่วยเรา
นำสังคมเข้าด้วยกันแล้วเติมให้เต็มเพื่อที่พวกเขาจะไม่คิดว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่าทำไมฉันคิดว่าฉันเป็นคนโง่เร็วเกินไปคุณรู้ไหมว่าทำไมคุณถึงคิดว่า
สุภาพบุรุษที่ดีชาวเยอรมันฉันมีเวลาสองสามวันในการเตรียมตัวให้พร้อม
การแสดงในวันพรุ่งนี้หวังว่าพวกคุณจะสามารถทำมันได้
พรุ่งนี้เวลากลางคืนจะจ้างฉันทั้งหมดรู้ว่าฉันรู้จักเพื่อนและฉันเดาว่าฉัน
ถูกกล่าวถึงก่อนที่คุณจะมาถึง vp9
ขาประจำ HDMI มีขึ้นเพื่อมาถึงจริงวันนี้โอ้เด็กชายฉันอาจเป็นจริง
ทำได้ถ้าฉันมีเวลาพอโอ้ฉันหวังว่าฉันจะได้หยุดแค่อาทิตย์เดียว
ทำงานเหมือนที่เราควรทำสิ่งนั้นสิ่งที่คุณควรทำคือทำให้ตัวคุณเองตั้ง
ในห้องผู้ผลิตเชื่อมต่อกล้องกับชุดต่อ HDMI และใส่
กล้องในสตูดิโอเพิ่งชี้ไปที่กำแพงนั่นคือการแสดงที่เพิ่งถ่ายทำ
ตัวเองกำลังเชื่อมต่อทุกอย่างและนั่นคือใช่สาย HDMI นี้
ไปที่นี่อันนี้ไปที่นั่นอืมฉันก็มีสิ่งหนึ่งเช่นกันแล้ว
เบรกเป็น poppin และทุกอย่างก็แค่ปิดตัวลง
โอ้ไม่ไม่หยุดที่สิ่งที่ยากถ้าเราเคยทำ
ทริปเบรกเกอร์คือฉันอยู่ที่นั่นหลังจากผ่านไปหลายชั่วโมงใช่เหมือนพวกเขาปิด
สำนักงานและล็อคห้างสรรพสินค้าจึงไม่มีใครไปพลิก
เบรกเกอร์กลับมาและจนถึงวันถัดไปเป็นเรื่องตลกมากที่คุณเรียกมันว่าโมลฉัน
แค่คิดถึงห้างสรรพสินค้าเมื่อคุณพูด แต่ฉันแน่ใจว่านั่นไม่ใช่
การตั้งค่าคืออะไรฉันไม่รู้ว่าคุณจะเรียกมันว่าอะไร
มันมีสำนักงาน 120,000 ตารางฟุตที่สำนักงานเป็นสิ่งที่ฉันใช่ใช่ แต่
ที่ทำให้ฉันคิดเหมือนท้องฟ้าหรือสิ่งที่มีคุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไรเหมือนคุณเดินเข้ามาและคุณมีลิฟต์ที่จะพาคุณไป
ชั้น 3 เพื่อไปยังที่ที่คุณกำลังไปไม่มีสิ่งนี้เป็นเช่นนี้เป็นปัญหาใหญ่
ทั้งหมดยกเว้นสำนักงานทุกแห่งแทนที่จะเป็นร้านค้าปลีกดีนั่นคือกุญแจสำคัญที่ฉันหมายถึง
จุดสำคัญที่เป็นเจ้าหน้าที่ทั้งหมดนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันคิดถึงเรื่องนี้
คอมเพล็กซ์ไม่จำเป็นต้องเป็น บริษัท เดียวกันที่จะเพียงพอสำหรับมัน
office MA เพียงเพื่อบอกว่าเรามีหนึ่งแสนสองหมื่นตารางฟุต
ที่สตูดิโอใหม่ของเราเป็นอย่างไรบ้างว้าวที่น่าประทับใจเพียงแค่กล่าวว่าเพียง 490
จากที่เป็นของฉัน Microsoft ทำทุกครั้งที่ไม่
สำนักงานใหญ่เป็นเพื่อนของฉันทำงานในครัวที่ร้านอาหารในนั้น
trondheim ชื่อสำนักงานดังนั้นเขาจึงได้ยินความคิดเห็นมากมายจากบางที
คุณรู้สำนักงานใช่ใช่มันนานก่อนละครทีวี แต่มี
แต่เขาอยู่ที่นั่นเขาได้ยินบ่อยคนที่เข้ามาและมี
พิจารณาแล้วโทรศัพท์ดังขึ้นแล้วพวกเขาก็บอกว่าพวกเขาอยู่ใน
สำนักงานอย่างชัดเจนใช่
ดีฉันต้องไปตรวจสอบอาหารค่ำเพราะแท้จริงฉันใส่ชั่วโมงที่ผ่านมา
หม้อหุงช้ากับเชยดีย่างกับพวงของผักในนั้นดังนั้นใช่
นั่นจะเป็นมื้อเย็นของฉันในคืนนี้และอาจจะในอีกสามหรือสี่วันข้างหน้า
เพียงเพราะคุณรู้ว่าฉันไปร้านขายของชำพระเจ้าทรงทำผักให้คุณ
รู้ว่าการเรียกใช้ผักสดและหยิบหม้ออบที่ดีในเวลาเดียวกันและ
โยนมันลงไปในหม้อหุงช้ามันน่าจะโอชะฉันเลยตั้งตารอ
ว่าฉันอยากหม้ออบไม่เป็นไรฉันกำลังจะไป
ฉันจะเห็นคุณมาเหมือนกันทั้งหมดเห็นพวกคุณดีบ่ายฉันจะเห็นคุณ
พรุ่งนี้พักดื่มกาแฟแล้วอย่าลืมโชว์ในวันพรุ่งนี้ด้วย
ง่ายพวกเขาจะดีคุณจะสบายดี Robbie ไม่ต้องกังวลว่าคุณจะสบายดี
จะดีมันจะดีมีราตรีสวัสดิ์ลาก่อนลาก่อน
