今日のラーメン休憩へようこそヒジョンはまたやった
ああロビンはラーメンを壊すキムチを壊す
私はここにいるみんながうんうんうんうん、私はソウルブーを聞くつもりだ
自分がここに接続しているので、誰がここにいるのかがわかります。2020年5月5日ですが、
お会いできてうれしいです
ロンお元気ですか私はしばらく外にいました
実際、西部のミサでここの美しい日は、その写真がいつだったか
窓から差し込む明るい光の後ろにあるので、
晴れた日はいいねいい男だIIここベアでもいい日だと思う
私は一日中閉じ込められているようなものでしたが
今日リピーターであるHDMIエクステンダーの出荷通知が届きました
私が彼らに注文したのは、一週間か二週間離れるまでここにいるつもりはない
今日はここにいるので、スタジオを実際に使用できるかもしれません。
今週はお届けまでに5日長くかかります
ええ、でもあと4日間だけなので、マイク以外の全員が
回路の1つは雇用者についての大丈夫な話であり、それは
えええええええええええええええええええええええ誰も使ってないよ
回路PCB、gel-v PCBの1回限りの印刷を行う人を知っていますか
ここの州では、うんうんうん、それについて聞いたことがあります。
PCB方法PCB印刷と呼ばれるものと3D印刷は2つのことです
本当に学びたいし、実際に始めたいと思っていますが、
それを行うための機器なので、会社があるのが好きです
あなたがちょうどそれらを送ることのようなあなたが知っていることを雇うことができること
回路図と彼らはあなたのためにそれを印刷しますええ違いの違い
それらの違いは、コンポーネントをはんだ付けするものを見つけることです
もしあなたが自分でそれをしたくないなら、私がいない限り、あなたのためのボード
ピーター、あなたはただそれをしたいかもしれません
それはロンがサムだったものですええ、彼らはクールな男を知りませんが、あなたは何ですか
何を印刷するつもりですか仕事をしていますバラクーダ私はもう少し大丈夫です
今日より
まあこんにちはローズマリーああ、それはマリカです。
誰かが部屋に来て大声で話し始めると
ローズマリーはい先週の3つの興味深いニュース
ああはいはいはい彼女は1つ購入しましたええ、あなたが競走馬のことを聞いたことがあるなら私はしません
ティービスケット競走馬は何ですか競走馬ジュディスアリアドス
シービスケットはいそうだし、シービスケットは大きな海軍大将と戦いました
レースが彼女はシービスケットと戦争提督の子孫であるフィリーを購入しました
なんてことないわおおおめでとうございます
彼女はまだ若すぎるわね。すごいおめでとう
コーヒーショップが小さなパーティーであると考えるようにその時に素晴らしいシファイ
もう1つは、ディーラーが金属製プリンターを使用していて、
そこで、プリンターは金属パーツIIです。
火星の任務とそのようなものを使用してツールを印刷できるようにします
そこに着きましたかこれは最大のものです
これまでに3Dプリントしたものは、それがマスターの美しさのトップです
そして、あなたは何を印刷しているのですか？
あなたはそれを印刷する必要があります
12インチx 12インチx 14インチの立方体を印刷するプリンターがあるので、
実際にヘルメットを作って、マンダロリアンのコスチュームを作ってくれませんか
このハロウィンと何がいいのか、1時間に60ドルで1レイヤーずつ
ああ、男の子なので、この特定のピースを押すのに約10時間かかります。
まるでウェブカメラなどで見ているという意味ですが、
あなたの電話では、それは表面によく滑らかなプリントであるように見えます
ビルドプレートにあったものです。そうですね、側面が重ねられています。
あなたはただの砂だと思って、それは急砂ではないが、あなたはできる
表面処理ですが、それはそれであるか、それはそれを生きるために愛を生きることができます
現代の木目調を2020年代の木目調のメカニカルと呼びます
プロパティは、ある方向と別の方向でより強い場所でした
レイヤーを数えて、それがかかると考えれば
レイヤーごとの分数は、実際にその印刷物の経過時間を決定できます
ええええええええええええええええええええ、壁が6ミリなので
厚いですが、それらは主に中空ですインフィルがありますが、本当にそうです
ハニカムですが、実際には直線です。直線の方が印刷しやすいと思います
すぐに、それはプリンタでのサポートが容易になるので、直線性は
1つのレイヤーが1方向に45度、もう1つのレイヤーが
40のRiisを反対方向に動かし、互いにクランクし合うだけです。
ええ、いいですね、ズームアウトしてクラッシュしました。
何が起こったのか、それが突然言われました
それはそれがやったことだとすぐに確信しています
ええ、すぐにクラッシュし、会議に再び参加することはありません。
完全に終了するために頭を作成してから、再び参加する必要がありました。
y'allああ、私は幸運を手に入れました。スキーを走りました。ピーターもいます。
vp9と彼の双子の兄弟bp9を手に入れました。
今日彼女はここで働いていません。彼が海運部門で働いているのを見てください。
そして彼女はまた、シャットダウン中に購入を引き継ぐ
PCBと言えば、私たちもやっています
私たちが作る会社のためにいくつかの回路基板を組み立てているプロジェクト
手術ロボット
新しい話を考えているのです
手術ロボットがドアに現れて押したくない
あなたが家に戻ったのは、私が見ていたすべてのことでした。
新しいタッチデバイスは、あなたがあなたがあなたに取り付けるものが
肩には、指と手首にそれぞれひもが付いています。
明日ショーでそれについて話すつもりはないって知ってる？
それはタッチであり、タッチバーチャルリアリティを行うための新しい方法です。
壁や製品のように実際に感じるオブジェクトに触れます
彼らがそれを使って許可することができれば、それはきちんとしたことではないと考えていました
医療専門家が手術ロボットで手術をするような
あなたはあなたが良いフィードバックを得る限り、彼らは一種の技術を適応させます
あなたが触れているオブジェクトの抵抗ええ私はそれがだとは思わない
何かに触れていて、タップした場合にブザーを鳴らすための1つのこと
ハードなものと軽く叩くだけのどちらかです
それが十分ではないことを意味します
それは6本の紐のようなものなので、何かに触れると壁があれば
その壁を感じることができたのはここをタッチすると抵抗を感じるので
そのように感じることができますが、私はそれを保持することができなかったようにそれが触覚ではないことが好きではありませんでした
はさみのペアまたはそのようなものはVRにありますが、それは私には端正ではないでしょう
物事がどれだけ速く動くかということの進化について考えることを意味します
結果はそのようなものになるので、これはあなたたちのボードは何ですか
私たちが知っているすべてのことは、ボーで作業しているということです。
イーサネットが搭載されているか、イーサネットが搭載されていない制御システムで、電力が供給されています
コネクタとMOSFETおよび
いいえ、それは控えめなデバイスですmm-hmmが誰かが私たちに近づいて言った
これらのいくつかを組み立てる必要があります。それを行うことができます。Ronそうです。
それを行うためのすべての機器だから、皆さんはあなたの名前にドロイドを持っています
それはあなたのような無菌環境で動作する必要があるのですか
O'erは滅菌可能である必要がありますか？この部分かどうかはわかりません
実際にはロボットの部分でも、制御部分でもありません。
手術室の両方にあるので、両方行くと確信しています
厳密な滅菌プロセスを経て、ええ、少しだけ注意してください
コーナーと詐欺師、そして私はあなたができることを確認するための隅と角穴を意味します
それらを簡単にクリーンアップするために取得します。
実際に攻撃であり、制御され、
外科医が何らかのコントロールのように操作する重要なことがあります
レバーか何か、それから腕はおそらくその中でミラーリングしています
小さな警告この端での大きな動きは、もう一方で非常に小さな動きをします
ロボットが動作している場所を終了します。横に座って、
ええと、それはそれらの大きなスクープの1つを持っています
実際のデバイスから外科医があなたが私が知っている同じ部屋にいる国
彼らは南極やその他の場所で外科用ロボットを使用しました
外科医は誰かを手術する必要がありましたが、現場に外科医がいませんでした
つまり、これらの遠隔手術ユニットの1つ、またはそれが脳外科医の1つにすぎない場合
彼らがそれを作るために彼らが必要としている場所で彼らの動きを非常に制御する
要件の1つは、確かに安定したインターネットを使用していることだと思います。
DSL戦術は堅実なインターネットを持つでしょう
あなたがそれがあなたの仕事の生死の状況なら
あなたがよく知っていることで不思議に思う-それは多くはありません
データはそれが位置データのようなものなので、そこに戻ってくるものはRobyまたはそこにあります
左側で説明しているラジオの誰か
彼らの脳手術をあなたの脚に突き刺さないでください
そのショーがまさにそうであるクワクを見たことがあります、そして私はしません
冗談を言ってあなたの知っていることを最小限にしたくありません。
彼らがやっていることの意味ですこれはかなりヘビーデューティなものです
彼らはこのテレサージャリーでやっていますそうそうそうです
その用語を手伝ってくれた両方が私を助けてくれます私はとても違いますそれは素晴らしいです
プロジェクトええ、私はもっと学びたいですこれらは単なるプロトタイプなので、これらは
実際には完成したユニットではありません
まあまだあなたは彼らを助けるためにあなたのビットをやっています-そうではありません
あまりにも前に、あなたが私たちがあなたのためにジャンプするつもりだと知っているビデオを見た
NASAでのコードメンテナンスは、数年前に
ボイジャー宇宙探査機は、前菜を持っていた彼が良い時間を過ごしていることを探ります
15,000日ですが、コマンドを送信するまでの待ち時間を想像してください。
彼らは翌日または次の2日まで待たなければなりません。
あなたはこの難しい方法を制御しなければならないコンピュータプログラムを書くことを想像し、
コンピュータープログラムが失敗することはありません。マスターであり、
あなたがそれを実行するプログラムを持っているなら、あなたが若いなら、それは一つのことです
メインフレームでの作業または何か、またはそれがクラッシュするものは、
アレナはあなたがそれを修正するためにやらなければならないことをしますが、それはオプションではありません
あなたは宇宙で何億マイルも離れています
Microsoft Windowsを搭載したロボットの多くは今見られません。
私はあなたにそう申し訳ありませんでした
そして、クリティカルなところはどこにもありませんが、同様の問題はありません。
ウォッチドッグタイマーと呼ばれるものを実装する必要があります。
ループに入ったり、追いつかれたり、何とか混乱したりします
既知の状態にリセットして再起動するだけで、IIはSabuを疑います。
私が間違っていればあなたは私を訂正することができますが、私は彼らが同じようなテクニックを使っていると思います
そのボイジャープログラム-彼らが持っていることに加えて、彼らは2つを持っています
完全に独立したシステムであり、相互にミラーリングすることはありません。
それらの1つが1〜2回失敗し、
機能は、ユニットが応答を停止した場合にハードウェア機能です。
電源を切り、それを元に戻します。彼らはそれが
ウォッチドッグタイマーは、ユーザーマニュアルと1つの機能を備えているようなものです。
あなたとそれからこれらがあなたが持つことができる時間の機能なら
ハードウェアでenableがpingを実行することを有効にします。
設定可能な時間内に応答が得られない場合、それは空気をハードリセットします
大まかに考えていないことを知っていることを無限に今すぐ終わります
彼らはベルトランに入りますどういうわけか私は本当に面白い修正だと思いました
ミニオンの絶対的な存在はより大胆であり、
ISILの2つのバッチがいつもの欠如になってきたので、ディマジオは柔道による
ブーイングウェイターの漁業に来る人が来ると言った
お互いに歌うたびにアクティブな何か私は彼らがより良いプールであることを知っています
赤い光または何か冷たい井戸がまっすぐに続いて、それは良い上に崩壊しました
精神と私が覚えている他のものと私が働いていたとき
意味をめちゃくちゃにして、コンピューターで問題からデータを取得することができます
ロンドンのプレートは、実際にそこに行かなければならなかった。
そこに上がっているこれらのパトカーは昇進したヒルと一緒で、これらすべてを行きます
そこに警察の車があり、なぜ彼らは新しい車を持っているのか理解できませんでした
プレートを掘って、とにかく彼のおもちゃを拾って冷ます
戻ってきた私たちはそれが薬物を探している少年ジョーイジョーイであり、戻ってくることを発見しました
障害と電話番号によって間違った番号の8を使用するため、同じ単語
これらの女性の番号を保持し、私は女性と話し、非常に謝罪するのが好きです
私たちは間違いを犯しました。
彼が間違った番号を実行したのであなたが知っている人ガールアウトチケットは流行でした
それから6 etcetera sevenまたは何かええ、それが起こったとき私はそれが嫌いです
極北のノヴァでの新しい物語とドキュメンタリーはお互いを知りました
防衛軍と軍の州の状態、彼らはインタビューのデモです
午後軍のポストでお金を稼いでいる人の一人、彼がそうするように頼まれた
ロシア人はそれが国境を越えて空気を取り込むために来ることができるかどうかを見ます
ノルウェー北部と彼は現在の計画はプロセスに電話をかけ、
次に、カタログを毎秒ではなく、それらには何もないので、一度起動します
繰り返しますので、あなたはあなただけが災害シナリオを持ち込みます
ロシア人が来て勝つ
それはかなり怖い方法を作らなかったそれはかなり怖いですが、再びノルウェー
転換が実際に彼らから引き出された2つの国の1つです。
いつものように第二次世界大戦で私たちを助けに来て、それから彼らは私たちを助けました
社会をまとめて、それがいっぱいになると、彼らは私がしなかったとは思わない
なぜ私がばかだと思うのが速すぎるのかを知っているあなたはなぜあなたは
数日先のドイツの紳士は準備ができていました
明日のショーはあなたたちがそれを作ることができることを願っています
明日の夜は私を雇うために私が完全に知っている男を知っていると私は推測する
あなたがVP9に到着する直前に言及されました
HDMIリピーターは実際に今日到着することを意図しています
十分な時間が取れれば、1週間の休暇を取りたい
あなたがやるべきことは、自分自身を設定することです
プロデューサールームでカメラをHDMIカプラーで接続し、
スタジオのカメラはちょうど壁を指していたので、それはただの映画です
私自身がすべてを接続しているのはそれだけです。これがこのHDMIケーブルです。
ここに行くこれもそうだああ、私もそうだ
ブレーキはポッピンであり、すべてがシャットダウンします
ああ、私たちがやったことがあるなら、難しいことを止めるつもりはない
ブレーカーをトリップすることは、彼らが閉じたように、私は数時間後にのみそこにいるということです
オフィスとモールをロックするので、誰も反転させることができません
ブレーカーが戻って、次の日まで、それをほくろと呼んでとても面白いです。
あなたが言うときだけショッピングモールを考え続けてください、しかし私はそれがそうではないと確信しています
何の設定なのか私はあなたがそれを何と呼ぶか​​わかりません、それはそれです
120,000平方フィートのオフィスです。オフィスコンプレックスはそうですが、
スカイライズのようなものだと思います
あなたが歩いて入って、あなたがあなたに行くエレベーターを持っているような意味がわかります
あなたが行くところに行くための3階これはこれは大きな問題です
小売りの代わりにすべてのオフィスを除いてすべてそれは私が意味する重要な権利です
このことを私に思わせるのは、すべての役員であるという重要なポイント
同じ会社がまだ十分である必要はありません。
1万2千平方フィートあると言うだけでオフィスMA
私たちの新しいスタジオでは、すごいなんて素晴らしいです。
Microsoftはいつもそうではありません。
私の友人としての大きなオフィスはその中のレストランのキッチンで働いていました
トロンハイムはオフィスの名前なので、多分
あなたはオフィスを知っています。ええ、それはTVシリーズよりずっと前でしたが、そこにありました
しかし、彼はそこにいて、しばしば入って来ていた人々を耳にした
決定し、それから電話が鳴りました、そして、彼らは彼らがにいたと言いました
明らかにオフィス
文字通り1時間前に
野菜がたくさん入った素敵なチャックローストでゆっくり炊飯器
それが今夜の夕食になり、おそらく次の3日間か4日間
あなたが私が食料品店に行ったことを知っているからといって、神はあなたに野菜をやった
新鮮な野菜の調理を知っていると同時に、素敵な鍋ローストを拾い、
スロークッカーでそれを投げました、それはおいしいはずですので私は楽しみにしています
それで私は鍋ローストを渇望しています。
ポニーに会いに来ますね。皆さん、素晴らしい午後に会いましょう。
明日のコーヒーブレイク、そして明日のショーも忘れずに
簡単彼らはあなたが大丈夫だよロビーは大丈夫だよ心配しないで
いいね元気になるよおやすみなさいバイバイバイバイ
