오늘의라면 휴식에 오신 것을 환영합니다.
너무 열심히 오 로빈라면라면 김치
모두가 잘 지내게 해줘 그래 우리가 여기 서울이 있다고 들었어
2020 년 5 월 5 일에 누가 왔는지 알 수 있도록
만나서 반가워
론 어떻게 지내니 잠시 밖에 있었어
실제로 서양에서 아름다운 하루를 보냈습니다.
그 뒤에는 창문을 통해 들어오는 밝은 빛이 있습니다.
그것은 좋은 화창한 날입니다 좋은 사람 II는 그것이 곰에서 좋은 날이라고 생각합니다.
하루 종일 갇혀있는 것처럼 보였지만
오늘 리피터 인 HDMI 익스텐더에 대한 배송 알림을 받았습니다.
내가 그들을 주문했다 우리는 일주일 또는 두 번 떨어져있을 때까지 여기에 없을거야
오늘 여기에 오게되므로 스튜디오를 실제로 사용할 수있을 것입니다.
이번 주에는 반대의 메모를 전달하는 데 5 일이 더 걸립니다
그래,하지만 4 일이 더 남은 날 밖에 없어
순회 중 하나는 고용주에 대한 좋은 대화가 될 것이며
그래 하하하 그래 네가 할 수있어 난 지금은 아무도 사용하지 않아
아 회로 PCB의 일회성 인쇄를하는 사람을 알고 있습니까 gel-v PCB
여기에 주에서 그것은 흠 그래, 내가 아직 들어 본 때입니다
PCB 방식 PCB 프린팅과 3D 프린팅은 두 가지입니다.
나는 배우고 싶어하고 실제로 시작하기를 원하지만
그렇게하는 장비가있어서 회사가있는 회사가있는 것이 좋습니다
당신은 당신이 단지 그들에게 보낸 것을 알고있는 것을 고용 할 수
회로도 그리고 그들은 당신을 위해 그것을 인쇄 할 것입니다.
그들 사이의 차이점은 구성 요소를 납땜 할 부품을 찾는 것입니다.
당신이 내가 직접하지 않는 경우 당신을 위해 보드
피터 당신은 그냥 그렇게하고 싶을 수도 있습니다
그게 론이 샘 이었어 그래 난 멋진 남자 몰라하지만 너는 뭐야
당신은 무엇을 인쇄 할 계획입니까 나는 바라쿠다 일을하고 있습니다.
오늘보다
음 안녕하세요 로즈마리 오 누구예요 보통 마리카입니다 마리카 보통
누군가 방에 들어 와서 큰 소리로 말하기 시작하면
로즈마리 네 지난 주에서 세 가지 흥미로운 뉴스
oh yes yes yes 그녀는 하나를 샀다.
teabiscuit 그것은 무엇입니까 경주마 경주마 Judith ariados
Seabiscuit 예, 그런 다음 Seabiscuit는
경주하지만 그녀는 Seabiscuit와 War Admiral의 후손 인 필러를 샀다.
와우 안돼 오 축하합니다 감사합니다
당신은 내가 그녀가 여전히 너무 어리 타고합니까 그래 그래 멋진 축 하
그 당시 커피 숍처럼 작은 Sify는
또 다른 그들은 그들은 당신이 딜러가 금속 프린터를 사용하는 발굴했다
프린터가 금속 부품 II라고 생각하면
화성 임무와 도구를 인쇄하는 데 사용하는 것과 같은 것들
이게 가장 큰 것입니까?
내가 지금까지 3D로 인쇄 한 것은 마스터 미인의 최고입니다
그리고 당신은 무엇을 인쇄하고 있습니까?
당신은 완전히 확신해야 할 것입니다 인쇄해야합니다 그래
12 인치 x 12 인치 x 14 인치 큐브를하는 프린터가 있습니다.
실제로 헬멧을 만들 수 있을까요
이 할로윈을 위해 그리고 한 번에 한 층에 시간당 60 달러에 괜찮습니다.
아, 이건이 특정 조각을 누르는데 약 10 시간이 걸립니다
우리가 웹캠이나 다른 것을보고 있다는 것을 의미합니다.
귀하의 휴대 전화에 있지만 표면이 잘 매끄 럽습니다.
제작 판 위에 무엇이 있었는지 알 수 있습니다. 예, 측면은 계층화되어 있습니다.
당신은 단지 빠른 모래라고 생각하고 그것은 빠른 모래가 아니지만 당신은 할 수 있습니다
표면 처리하지만 그것은 또는 당신이 그것을 사랑하는 삶을 살 수 있습니다
우리는 이것을 현대 우드 그레인이라고 2020 년대의 우드 그레인이라고합니다
속성은 한 방향과 다른 방향으로 더 강했습니다
레이어 수를 세어도
레이어 당 분 수 실제로 인쇄물의 나이를 결정할 수 있습니다.
예 오 예이 벽이 6 밀리미터이기 때문에 시원합니다
두껍지 만 그들은 주로 중공입니다.
벌집이지만 실제로 직선형입니다. 직선형 인쇄가 더 쉽다는 것을 알았습니다.
프린터에서 빠르고 쉽게 지원할 수 있으므로 직선형
한 레이어는 한 방향으로 45도를하고 다른 레이어는
다른 방향으로 Riis에게 40을 먹 였고 그들은 단지 서로를 속였습니다.
그래 좋아 잘 모르겠어 확대 / 축소
무슨 일이 있었지만 그것은 갑자기 오 그래 그래 클론이 사라지는 것을 본다
곧 그것이 그 일을했다고 확신합니다. 그것은 바로 다른 날에 저에게 한 일입니다.
그래, 그냥 방금 추락했고 회의에 다시 참여하지 않을 것임을 의미한다.
완전히 빠져 나가기 위해 머리를 만들어야했다.
y'all oh 나는 행운을 빕니다. 이제 스키를 타러갔습니다.
vp9와 그의 쌍둥이 형제 bp9를 얻었으므로 활은 딸이 하루를 일하게합니다.
오늘 그녀는 운송 부서에서 일하는 것을 볼 수 없습니다.
그리고 그녀는 또한 셧다운 중에 구매를 인수했습니다
우리는 또한 pcbs의 좋은 말하기
우리가 만드는 회사를 위해 회로 기판을 조립하는 프로젝트
외과 용 로봇
자발적 인 한 새로운 이야기가 있다고 생각합니다.
수술 용 로봇이 문 앞에 나타나서 밀리는 것을 원하지 않습니다.
당신은 내가 본 모든 집에 다시 이번 주에 대한 뉴스를 보았다
새로운 터치 장치를 사용하면
어깨 다음에는 각 손가락과 손목에 줄이 있습니다
너희들은 내일 쇼에서 우리가 그것에 대해 이야기하지 않을 것을 보았 니?
그것은 가상 현실을 만지는 새로운 방법입니다.
벽이나 제품과 같은 느낌이 드는 물건을 만지십시오.
그러나 그들이 그것을 사용하고 허용 할 수 있다면 깔끔하지 않을 것이라고 생각했습니다.
마치 의료 로봇처럼 수술 로봇으로 수술을하는 것처럼
그들은 당신이에 대한 좋은 피드백을 얻는 한 기술의 적응
당신이 만지고있는 물체의 저항 yeah 나는 그것이 아니라고 생각합니다.
당신이 무언가를 만지고 있지만 가볍게 두드리면 그냥 삐 소리를내는 한 가지
딱딱한 것보다 가볍게 두드리는 것
거기에 충분하지 않다는 것을 의미합니다.
그것은 6 개의 현과 같아서 무언가를 만질 때 벽이 있다면
여기 벽을 만질 때 저항을 느낍니다
그런 느낌이 들지만 촉감이 좋지 않아
VR에서 가위 또는 그와 비슷한 것.하지만 깔끔하지 않을 것입니다.
물건이 얼마나 빨리 움직일 수 있는지에 대한 진화에 대해 생각한다는 의미입니다.
그런 식으로 결과가 무엇입니까 당신이 무엇을 보드는 무엇입니까
우리가 아는 것은 그것이 수술 로봇이라는 것입니다.
이더넷이 있거나없는 제어 시스템이며 전원이 있습니다.
커넥터 및 MOSFET
아니 아니 그것은 신중한 장치입니다-흠하지만 누군가가 우리에게 다가 가서
우리는이 중 일부를 조립할 수 있어야합니다. 그리고 Ron 그렇습니다
그래야 할 모든 장비가 있으므로 이름에 드로이드가 있습니다
그것은 당신과 같은 멸균 환경에서 작동해야합니다
그 이유는 살균이 필요합니다.이 부분이 확실하지 않습니다
실제로 로봇의 일부가 아니거나 제어의 일부가 아닙니다.
케이스는 둘 다 수술실에 있지만 둘 다 갈 것입니다.
엄격한 살균 과정을 통해
모서리와 도둑 그리고 난 당신이 할 수 있는지 확인하기 위해 구석과 crannies 의미
쉽게 정리할 수있게 해줘 우리는 그들이 우리에게 전체를 준 것 같아
정말 공격적이고 통제 할 수있는 요구 사항 목록
외과 의사가 일종의 통제처럼 작동하는 중요한 것들이 있습니다
레버 또는 무언가 그리고 팔은 아마도
작은 경고이 쪽에서 큰 움직임이 다른 쪽에서는 매우 작은 움직임이됩니다.
로봇이 작동하는 곳에서 끝납니다. 측면에 앉아 있다고 말합니다.
그것은 큰 국자 중 하나를 가지고 있습니다.
내가 알고있는 같은 방에있는 실제 장치의 의사
그들은 남극 대륙과 다른 곳에서 수술 용 로봇을 사용했습니다.
외과의는 누군가 수술을해야했지만 현장에 외과의는 없었습니다
원격 수술기구 중 하나이거나 뇌 외과 의사와 같은 경우
그들이 움직임을 매우 통제하도록 만드는 데 필요한 곳
요구 사항 중 하나는 견고한 인터넷을 알고있을 것입니다.
DSL 전술은 견고한 인터넷
당신은 내가 삶과 죽음의 상황이라면 당신이 일하는 것을 시각화 할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
당신이 확실히 궁금해하는 것에-그것은 많이되지 않습니다
바로 데이터 위치 데이터와 같아서 로비 나
라디오에서 누군가가 왼쪽으로 설명하고 있습니다.
아니 당신의 다리에 뇌 수술을 찌르지 마라
그 쇼가 정확히 무엇인지 cks을 본 적이 있습니까?
진지함을 농담함으로써 당신이 아는 것을 최소화하고 싶지 않습니다.
그들이하고있는 일의 의미는 이것이
그들은이 원격 수술을하고 있습니다. 맞아 맞아요.
그 용어로 도움을 준 것에 대해 나는 매우 다르다.
프로젝트 네, 더 배우고 싶습니다. 이것들은 단지 프로토 타입이라고 생각합니다.
실제로 완성 된 유닛에 들어 가지 않습니다
그래도 여전히 당신은 그들을 돕기 위해 당신의 비트를하고 있습니다-그것을 사용하려면 그래
너무 오래 전에 당신이 알고있는 비디오를 봤습니다
NASA의 코드 유지 보수는 몇 년 전에
보이저 우주 탐사선은 그 당시 좋은 시간을 보냈으며 전채를 먹었습니다.
15,000 일인데도 여전히 대기 명령이 전송 명령을
다음 날이나 다음 이틀까지 기다려야합니다
이 어려운 길을 통제해야하는 컴퓨터 프로그램을 작성한다고 상상해보십시오.
컴퓨터 프로그램이 실패 할 수는 없습니다.
당신이 그것을 실행하는 프로그램을 가지고 있다면 젊었을 때 그것은 한 가지입니다
메인 프레임에서 작동하는 모든 것
Alena는 당신이 그것을 고치기 위해해야 ​​할 일을하지만 옵션이되지 않을 때
당신은 우주에서 몇 마일 떨어져 있습니다. 당신은 당신이 보지 못하는 BP 마음을 알고 있습니다.
Microsoft Windows 기반의 많은 로봇을 보지 못합니다.
파이프 시간을 지적하고 싶기 때문에 죄송합니다.
중요하지 않은 곳에서도 비슷한 문제가 있습니다.
해야 할 일은 워치 독 타이머라는 것을 구현하는 것이므로
루프에 빠지거나 잡히거나 시간이 지남에 따라 엉망이됩니다.
그냥 알려진 상태로 재설정하고 다시 시작합니다.
내가 틀렸다면 나를 고칠 수는 있지만 비슷한 기술을 사용하고 있다고 생각합니다.
보이저 프로그램-두 개가 있다는 점 외에도
완전히 독립적 인 시스템 또는 서로 미러링하고 절대로
그들 중 하나는 한두 번 실패했고 그들은
기능은 장치가 응답을 멈 추면 하드웨어 기능입니다.
전원 부트를 차단하여 백업 할 수 있습니다.
워치 독 타이머는 사용자 매뉴얼과 하나의 기능을 갖는 것과 같습니다.
당신과 그 다음에 할 수있는 시간의 기능이라면
하드웨어에서 ping 핑을 할 수 있도록합니다.
구성 가능한 시간 내에 응답을 얻지 못하면 공기를 열심히 재설정합니다.
아는 것은 전혀 생각하지 않는다는 무한의 마무리
그들은 어떻게 든 Bertrand에 들어갈 것입니다.
미니언이 절대적으로 더 대담하고 있습니다.
ISIL 두 배치가 평소 부족하게 되었기 때문에 DiMaggio는 유도에 의해
부 웨이터 어업에 와서 오는 사람이
서로 노래 할 때마다 활동적인 무언가 나는 그들이 더 나은 수영장이라는 것을 알고 있습니다.
붉은 빛이나 추위가 똑바로 떨어져서 똑바로 떨어졌다
정신과 다른 하나는 내가 일할 때 기억했던 다른 하나
의미를 깨우고 컴퓨터에서 문제로부터 데이터를 가져갈 수있는 것처럼
런던의 접시는 실제로 우리는 거기에 가야했고 우리가 모두와 함께 갈 때
거기에 올라가는 경찰차는 홍보용 언덕과 함께 있었고
경찰차가 있는데 왜 새 차를 가지고 있는지 알아낼 수 없었습니다
어쨌든 차가 워진 장난감을 집어 올리는 접시를 판다
우리는 그것이 소년 Joey Joey 마약을 찾고 다시 얻을 발견
장애물과 전화 번호를 잘못 입력하여 여덟 번째 단어를
이 여자 번호를 유지하고 나는 여자와 이야기하고 매우 사과하고 싶습니다
우리가 실수를해서 죄송합니다
그는 잘못된 번호를 실행하기 때문에 당신이 알고있는 소녀는 티켓 유행했다
그런 다음 6 etcetera 7 또는 뭔가 그래 그 일이 일어날 때 나는 그것을 싫어
북쪽 북쪽 노바의 새로운 이야기와 다큐멘터리는 서로를 알고있었습니다.
국방력과 국가의 상태 그리고 그들은 인터뷰 데모입니다
오후에 군부대에서 돈을 벌었던 녀석들 중 한 명이
러시아인들은
북부 노르웨이와 그는 현재 계획은 전화 프로세스와
그런 다음 카탈로그가 초당되지 않았으므로 아무 것도 없으므로 한 번 부팅하십시오.
다시 당신은 단지 당신이 재난 시나리오를 가지고 당신을하지 않습니다
러시아인들이 이길 거라고 넌 정말 잘해
꽤 무섭지 만 노르웨이는 무섭지 만 노르웨이
전환이 실제로 철수 한 두 국가 중 하나입니다
언제나처럼 제 2 차 세계 대전에서 우리를 돕기 위해 왔고
사회를한데 모은 다음에 내가 그렇게하지 않았다고 생각하지 않도록 채 웁니다
내가 바보라고 생각하는 이유를 알고 왜
내가 잘 며칠을 얻었 독일어 잘 신사
내일의 쇼는 당신이 그것을 만들 수 있기를 바랍니다
내일 밤에 나를 고용하기 위해 내가 완전히 친구를 알고 내가 추측
vp9에 도착하기 직전에 언급되었습니다.
HDMI 리피터는 실제로 오늘 도착할 예정입니다.
내가 충분한 시간을 가질 수 있다면
우리가해야 할 일은 스스로 설정하는 것입니다.
생산자 실에서 HDMI 커플러로 카메라를 연결하고
스튜디오의 카메라가 방금 벽을 가리 켰습니다.
나 자신을 모든 것을 연결하고 그것이 바로 HDMI 케이블입니다.
여기로갑니다. 여기도 그렇습니다.
브레이크가 팝핀이고 모든 것이 종료됩니다
우리가 해본 적이 있다면 그 거칠게 멈추지 않을거야
차단기 여행은 내가 몇 시간 후에 거기에 있다는 것입니다.
사무실과 쇼핑몰을 잠그면 아무도 뒤집을 수 없습니다.
차단기가 돌아오고 다음날까지 너무 재미있어서 첩자라고 부릅니다.
당신이 말할 때 쇼핑몰을 계속 생각하지만 그게 아니라고 확신합니다.
설정이 무엇인지 아니요 무엇을 부를지 모르겠습니다.
사무실은 12 만 평방 피트에요
저를 스카이 라이즈처럼 생각하게하거나
내가 무슨 말을하는지 알면 엘리베이터가있어
당신이 가고 있지 않은 곳으로 가려면 3 층이 큰 문제입니다.
소매점 대신 모든 사무실을 제외한 모든 것이 핵심입니다.
내가 이것을 생각하게하는 것은 모든 장교들이라는 요점
동일한 회사가 여전히 충분할 정도로 복잡한 것은 아닙니다.
사무실 MA는 우리가 수십만 평방 피트를 가지고 있다고
우리 새 스튜디오에서 방금 490 명만
그것의 나의 권리입니다 마이크로 소프트는 항상 그렇지 않습니다
내 친구로 큰 사무실은 그 식당에서 부엌에서 일했다
트론헤임 사무실의 이름 때문에 그는 아마 많은 의견을 듣고
당신은 사무실을 알고 예, 예 TV 시리즈 전에 오래되었지만
그러나 그는 그곳에 와서 들어오고있는 사람들을 자주 들었습니다.
결정하고 전화가 울렸다 그들은 그들이에 있다고 말했다
사무실 분명히 네
말 그대로 한 시간 전에 저녁 식사를 확인해야합니다.
거기에 많은 야채와 함께 좋은 척 로스트와 함께 느린 밥솥에 그래
오늘 저녁 내 저녁이되고 아마 다음 3-4 일 동안은
내가 식료품 점에 갔다는 것을 아는 것 때문에
신선한 채소를 익히고 동시에 멋진 냄비 로스트를 집어 들었습니다.
천천히 밥솥에서 맛 있어야한다고 기대 했으므로 기대하고 있습니다.
나는 냄비 로스트를 갈망하고 있습니다.
난 당신이 조랑말 올거야 당신은 좋은 오후 당신을 볼 수 있습니다 당신을 볼 수 있습니다
내일 커피를 마시고 내일의 쇼도 잊지 마세요.
쉬운 그들은 잘 될거야 당신은 괜찮을거야 로비 걱정하지 마세요 괜찮아 질거야
잘 지낼거야 잘자 안녕히 가세요 안녕히 가세요
