ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ramen ມື້ນີ້ພັກຜ່ອນ hyejeong ຫມົດເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທ້ເຮັດວຽກ
ຍາກເກີນໄປໂອ້ Robin ທຳ ລາຍ ramen ທຳ ລາຍກິມຈິ
ທຳ ລາຍຂ້ອຍວິທີທີ່ທຸກຄົນເກັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Seoul ບໍ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນວັນທີ 5 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນພວກເຈົ້າ
Ron ເຈົ້າສະບາຍດີຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ນອກຊົ່ວຄາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມໃນມະຫາຊົນຂອງຕາເວັນຕົກຕອນນີ້ແມ່ນຮູບນັ້ນ
ປະຕິບັດນັ້ນແມ່ນຢູ່ຫລັງທ່ານແສງສະຫວ່າງສົດໃສມາໂດຍຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເປັນມື້ທີ່ມີບ່ອນມີແດດທີ່ສວຍງາມຜູ້ຊາຍທີ່ II ຄິດວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ໝີ ເຊັ່ນກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື trapped ພາຍໃນມື້ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂົນສົ່ງໃນມື້ນີ້ວ່າເຄື່ອງຂະຫຍາຍ HDMI ທີ່ເປັນເຄື່ອງຊ້ ຳ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນກວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດຫລືສອງມື້
gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເລັກຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດໃຊ້ສະຕູດິໂອ
ອາທິດນີ້ໃຊ້ເວລາ 5 ມື້ຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບບັນທຶກທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ແລ້ວແຕ່ມີພຽງສີ່ມື້ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີມື້ພິເສດສະນັ້ນຖ້າທ່ານທຸກຄົນແຕ່ Mike
ໜຶ່ງ ໃນວົງຈອນຈະເວົ້າດີກ່ຽວກັບນາຍຈ້າງແລະມັນອາດຈະເປັນ
ເຮັດແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃຜໃນເວລານີ້
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃດທີ່ເຮັດການພິມ ໜຶ່ງ ວົງຂອງວົງຈອນ PCBs gel-v PCB
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລັດຕ່າງໆມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນແລ້ວ
ວິທີ PCB ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການພິມ PCB ແລະການພິມ 3d ແມ່ນສອງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຕົວຈິງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ອຸປະກອນໃນການເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກວ່າມີບໍລິສັດທີ່ມີບໍລິສັດ
ວ່າທ່ານສາມາດຈ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຊັ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຂົາໄປ
schematic ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະພິມມັນ ສຳ ລັບເຈົ້າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເຂົາເຈົ້າແມ່ນການຊອກຫາສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ອົງປະກອບເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ຄະນະ ກຳ ມະການ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດຕົວທ່ານເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປໂຕທ່ານອາດຈະຢາກເຮັດແບບນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Ron ແມ່ນ Sam ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ໃຈເຢັນແຕ່ມັນແມ່ນເຈົ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະພິມຫຍັງຂ້ອຍເຮັດວຽກ Barracuda ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າອີກບໍ່ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກ່ວາມື້ນີ້
ສະບາຍດີ rosemary ໂອ້ຍມັນແມ່ນໃຜມັນ Marika ປົກກະຕິແລ້ວ Hi Marika ປົກກະຕິແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າມາໃນຫ້ອງແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງມັນກໍ່ແມ່ນ
rosemary ແມ່ນສາມຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໂອ້ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນນາງຊື້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຊື້ອຊາດ
teabiscuit ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ racehorse ໄດ້ ariados racehorse
ແມ່ນແລ້ວ Seabiscuit ແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Seabiscuit raced Admiral ສົງຄາມໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຊື້ອຊາດແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຊື້ filly ວ່າແມ່ນລູກຫລານຂອງ Seabiscuit ແລະສົງ Admiral
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີທາງວິທີການ Oh ຊົມເຊີຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານຂັບເຄື່ອນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດນາງຍັງຫນຸ່ມນ້ອຍ yeah yeah congratulation ຫນ້າຫວາດສຽວວ່າ
Sify ຫນ້າຫວາດສຽວໃນເວລານັ້ນຄືກັບຮ້ານກາເຟທີ່ຖືວ່າເປັນງານລ້ຽງນ້ອຍໆ
ອີກປະການ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຂຸດເຈົ້າຄ້າຂາຍເຄື່ອງໃຊ້ເຄື່ອງພິມໂລຫະຢູ່ບ່ອນໃດ
ມີເຄື່ອງພິມແລ້ວຊິ້ນສ່ວນໂລຫະ II ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ພາລະກິດ Mars ແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນເພື່ອໃຊ້ມັນເພື່ອຈະສາມາດພິມເຄື່ອງມືແລະໂອ້ຍຫຍັງ
ເຈົ້າໄປທີ່ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິມອອກມາເປັນ 3d ແມ່ນມາຮອດປັດຈຸບັນມັນເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຄວາມງາມຂອງແມ່ບົດ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງພິມຫຍັງຢູ່ທ່ານ ກຳ ລັງພິມແນວຕັ້ງຫລືແນວໃດ?
ມີການພິມວ່າແມ່ນທ່ານ gonna ທ່ານຈະຕ້ອງມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງພິມທີ່ຈະເຮັດຂະ ໜາດ 12 ນີ້ວຂະ ໜາດ 12 ນີ້ວໂດຍ 14 ນິ້ວຄິວ
ຕົວຈິງສາມາດເຮັດໃຫ້ ໝວກ ກັນກະທົບອອກຈາກມັນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງ Mandalorian
ສຳ ລັບຮາໂລວີນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະໃນລາຄາ 60 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໜຶ່ງ ຊັ້ນໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ໂອ້ຍເດັກນ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງນີ້ໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ຊົ່ວໂມງເພື່ອກົດສິ້ນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຄືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເວັບຫລືບາງຢ່າງແຕ່ມີ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການພິມທີ່ກ້ຽງສວຍງາມດ້ານ ໜ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນການກໍ່ສ້າງບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວທັງສອງດ້ານແມ່ນຊັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພຽງດິນຊາຍໄວແລະມັນບໍ່ແມ່ນຊາຍທີ່ລວດໄວແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການປິ່ນປົວພື້ນຜິວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮັກຄວາມຮັກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດມັນເປັນພວກມັນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອີ້ນມັນວ່າມັນແມ່ນໄມ້ທ່ອນທັນສະ ໄໝ ຂອງເມັດໄມ້ໃນປີ 2020
ຄຸນສົມບັດແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເຂັ້ມແຂງໄປໃນທິດທາງດຽວແລະໃນທິດທາງອື່ນ
ພວກເຮົາຍັງສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຖ້າທ່ານນັບຊັ້ນແລະທ່ານຄິດວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້
ນາທີຕໍ່ຊັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ກຳ ນົດອາຍຸຂອງການພິມນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ເອີ້ເຈົ້າເອີ້ຍມັນເປັນເລື່ອງເຢັນເພາະວ່າຄ້າຍຄືຝາເຫຼົ່ານີ້ມີຂະ ໜາດ ຫົກມິນລີແມັດ
ຫນາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕົ້ນຕໍເປັນຮູມີ infill ແຕ່ກໍ່ສະນັ້ນແລ້ວຄືເປັນ
Honeycomb ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ rectilinear ຂ້ອຍຊອກຫາ rectilinear ແມ່ນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະພິມ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ການສະຫນັບສະຫນູນງ່າຍຂຶ້ນໃນເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນ rectilinear ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຊັ້ນ ໜື່ງ ມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນ 45 ອົງສາໃນທິດທາງດຽວແລະອີກຊັ້ນ ໜຶ່ງ
ບໍ່ Fort ປ້ອນ Riis ໃນທິດທາງອື່ນແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ crank ກັນ
ແມ່ນແລ້ວງາມຂ້ອຍອອກຈາກຊູມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທັນທີໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ clone ແມ່ນຈະໄປ
ໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກລົ້ມລົງຈາກມັນແລະມັນຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມປະຊຸມຂອງຂ້ອຍອີກ
ມີການສ້າງຫົວເພື່ອໃຫ້ອອກຈາກການສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rejoin ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ
y'all ໂອ້ຍຂ້ອຍມີໂຊກດີດຽວນີ້ຂີ່ສະກີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເປໂຕເຖິງແມ່ນວ່າແລະພວກເຮົາກໍ່ຕາມ
ໄດ້ vp9 ແລະອ້າຍຄູ່ແຝດຂອງລາວ bp9 ສະນັ້ນ bow ແມ່ນມັນເອົາລູກສາວຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກໃນມື້
ມື້ນີ້ບໍ່ມີນາງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ພະແນກຂົນສົ່ງ
ແລະນາງຍັງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຊື້ໃນໄລຍະປິດໂອ້ຍງາມຫຼາຍ
ເວົ້າດີຂອງ pcbs ພວກເຮົາຍັງເຮັດ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະກອບກະດານວົງຈອນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຜະລິດ
ຫຸ່ນຍົນຜ່າຕັດ
ສະນັ້ນວ່າການຄິດເລື່ອງ ໃໝ່ ກໍ່ຍັງມີຢູ່ຄືກັບວ່າມັນສະ ໝັກ ໃຈ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນຜ່າຕັດພຽງແຕ່ສະແດງຢູ່ປະຕູຂອງເຈົ້າແລະຍູ້
ທ່ານກັບຄືນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ່າວບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນ ສຳ ພັດ ໃໝ່ ນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຢູ່ກັບຂອງທ່ານ
ບ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີສາຍເຊືອກ ສຳ ລັບແຕ່ລະນິ້ວມືແລະຂໍ້ມືຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຫັນບໍວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ອື່ນກ່ຽວກັບການສະແດງ
ມັນແມ່ນການ ສຳ ພັດກັບວິທີ ໃໝ່ ຂອງການ ສຳ ພັດກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ເມື່ອທ່ານຢູ່
ແຕະວັດຖຸໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຝາຫຼືຄ້າຍຄືຜະລິດຕະພັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນລະບຽບຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ແລະອະນຸຍາດ
ຄືກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການແພດໃນການຜ່າຕັດດ້ວຍຫຸ່ນຍົນຜ່າຕັດຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປັບເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄຳ ຄິດເຫັນທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕ້ານທານຂອງວັດຖຸທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ສຳ ພັດຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສີຕົກຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງແຕະຕ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຖ້າທ່ານແຕະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍາກທຽບກັບພຽງແຕ່ປາດມັນ softly ແລ້ວສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ພຽງພໍມັນບໍ່ພຽງພໍກັບມັນຄືມັນຫຼາຍ
ມັນຄ້າຍຄືຫົກເຊືອກຂວາດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ ກຳ ແພງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກ ກຳ ແພງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍແຕະທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕ້ານທານສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມັກມັນບໍ່ແມ່ນກົນລະຍຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖື
ຄູ່ຂອງມີດຕັດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໃນ VR ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວິວັດທະນາການຂອງວິທີການທີ່ສິ່ງຂອງສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄະນະທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງ Bo ເປັນຢ່າງດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຜ່າຕັດແລ້ວ
ມັນເປັນລະບົບຄວບຄຸມມັນມີດີຫລືບໍ່ມີ Ethernet ຢູ່ເທິງມັນແລະມັນມີພະລັງງານ
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ແລະ MOSFETs ແລະ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງ mm-hmm ແຕ່ມີບາງຄົນເຂົ້າມາຫາພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີບາງສ່ວນຂອງການປະກອບເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລະ Ron ແລ້ວພວກເຮົາມີ
ອຸປະກອນທັງ ໝົດ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນພວກທ່ານມີ droid ໃນຊື່ຂອງທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ມັນມັນຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດງານໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ເປັນຫມັນເຊັ່ນໃນຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ ໝັນ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພາກສ່ວນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫຸ່ນຍົນຂອງມັນຫລືຢູ່ໃນສ່ວນຄວບຄຸມຂອງມັນກໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີມັນທັງຢູ່ໃນຫ້ອງປະຕິບັດການເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທັງສອງຈະໄປ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນການເຮັດ ໝັນ ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງ ໜ້ອຍ
ມູມແລະຄົດງໍແລະສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ nooks ແລະ crannies ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂໍ້ກໍານົດທີ່ດີຫຼາຍທີ່ເປັນການໂຈມຕີແລະມັນຄວບຄຸມແລະ
ມີສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ແພດຜ່າຕັດປະຕິບັດຄືກັບການຄວບຄຸມບາງຊະນິດ
levers ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຂນໄດ້ຖືກສະທ້ອນວ່າບາງທີອາດຈະເປັນ
ການເຕືອນນ້ອຍໆໃຫ້ມີການເຄື່ອນໄຫວຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢູ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍນີ້ເຮັດໃຫ້ມີການເຄື່ອນໄຫວຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຈຸດຈົບທີ່ຫຸ່ນຍົນ ກຳ ລັງປະຕິບັດງານ hmm ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພາບມັນບອກວ່ານັ່ງຢູ່ທາງຂ້າງແລະ
ມັນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ scoops ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວມັນອາດຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດໄກແມ່ນ
ແພດຜ່າຕັດຈາກອຸປະກອນຕົວຈິງປະເທດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຜ່າຕັດໃນ Antarctica ແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆ
ແພດຜ່າຕັດຕ້ອງການຜ່າຕັດຄົນອື່ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີແພດຜ່າຕັດຢູ່ບ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນ ໜຶ່ງ ໃນ ໜ່ວຍ ຜ່າຕັດ telesurgery ຫຼືຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບ ສຳ ລັບແພດຜ່າຕັດສະ ໝອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາຄວບຄຸມທ່ານ
ຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ມີສິດເທົ່າທຽມ DSL ຈະມີອິນເຕີເນັດກ້ອນຫີນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖ້າມັນເປັນສະຖານະການຊີວິດແລະຄວາມຕາຍທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງມະຫັດແນ່ໃຈວ່າ - ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຄ້າຍຄືກັບຂໍ້ມູນ ຕຳ ແໜ່ງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກັບມາ Roby ຫຼືມີ
ບາງຄົນຢູ່ໃນວິທະຍຸທີ່ໄດ້ອະທິບາຍເບື້ອງຊ້າຍ
ບໍ່ຄວນເອົາສະຕິປັນຍາຜ່າຕັດສະ ໝອງ ຂອງພວກເຂົາໄວ້ໃນຂາຂອງພວກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຫລັງ
ທ່ານເຄີຍເຫັນຫິມະຕົກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງອອກມາຢ່າງແນ່ນອນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດໂດຍການເວົ້າຕະຫຼົກຢ່າງຈິງຈັງ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ ໜັກ ເກີນໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດກັບ telesurgery ນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງກັບທ່ານ
ທັງສອງ ສຳ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນໄລຍະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ໂຄງການແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ແບບຕົ້ນໆສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບໍ່ໄປຢູ່ໃນຫົວ ໜ່ວຍ ສຳ ເລັດຮູບ
ຍັງບໍ່ມີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາອອກໄປ - ເພື່ອໃຊ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດົນເກີນໄປກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຕັ້ນໄປຫາທ່ານ
ການຮັກສາລະຫັດທີ່ອົງການ NASA ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສອງສາມປີກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ການ ສຳ ຫຼວດອະວະກາດ Voyager ແມ່ນລາວມີເວລາທີ່ດີໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
15,000 ມື້ແລະມັນຍັງໂອ້ຍ, ຈິນຕະນາການຄວາມຊ້າຂອງຄໍາສັ່ງສົ່ງແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າຈົນກ່ວາມື້ຕໍ່ມາຫຼືສອງມື້ຂ້າງ ໜ້າ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການຂຽນໂປແກຼມຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຕ້ອງຄວບຄຸມວິທີທີ່ຍາກນີ້ແລະ
ໂປຣແກຣມຄອມພິວເຕີບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫລວໄດ້ດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຂອງເຈົ້າແລະ
ມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ ໜຸ່ມ ຖ້າທ່ານມີໂປແກຼມທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ເຮັດວຽກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນ mainframe ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນລົ້ມເຫລວເອີ້ນວ່າສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
Alena ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງ bazillion ໄມອອກໄປໃນຊ່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ BP ໃຈຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນທ່ານ
ບໍ່ເຫັນຫຸ່ນຍົນທັງ ໝົດ ທີ່ໃຊ້ໂດຍ Microsoft Windows ດຽວນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພກັບຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເວລາທໍ່ນັ້ນ
ແລະໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບທີ່ ສຳ ຄັນກໍ່ມີປະເດັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈັດຕັ້ງປະຕິບັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂມງຈັບໂມງເພື່ອວ່າຖ້າສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບໃນວົງຫຼືຈັບໄດ້ຫຼືໄດ້ຮັບການ messed ເຖິງ somehow ມັນໄດ້ຖືກເບິ່ງໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຕັ້ງມັນໃຫ້ຢູ່ໃນສະຖານະທີ່ຮູ້ຈັກແລະເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງແລະ II ສົງໃສວ່າ Sabu ຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຜິດແຕ່ຂ້ອຍສົງໃສວ່າເຂົາໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ວ່າໂຄງການ Voyager - ຖືກຕ້ອງດີນອກ ເໜືອ ໄປຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີພວກເຂົາມີສອງ
ລະບົບເອກະລາດຄົບຖ້ວນສົມບູນທີ່ຫຼືສະທ້ອນເຊິ່ງກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍ
ນຶ່ງໃນນັ້ນກໍ່ລົ້ມເຫລວ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຄັ້ງແລະມັນໄດ້ບັນທຶກເພາະວ່າພວກມັນມີ
function ມັນແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ຮາດແວທີ່ຖ້າ ໜ່ວຍ ງານຢຸດຕອບສະ ໜອງ ແລ້ວມັນ
ຕັດເກີບພະລັງງານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ຂອງກ
watchdog timer ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບມີປື້ມຄູ່ມືຜູ້ໃຊ້ແລະເຮັດ ໜ້າ ທີ່ ໜຶ່ງ
ມີມັນຖ້າທ່ານແລະຕໍ່ໄປເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ຂອງເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຮາດແວທີ່ມັນຈະ ping ເສດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຖ້າຫາກວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບໃນເວລາທີ່ ກຳ ນົດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປັບອາກາດຍາກ
ສຳ ເລັດແລ້ວໃນຕອນນີ້ອັນເປັນນິດທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດຄິດບໍ່ຮອບຄອບ
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນ Bertrand ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນການແກ້ໄຂຕະຫລົກແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂອງ minions ແມ່ນມີ bolder ແລະເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນທ່ານອາດຈະເປັນ
ເພາະວ່າ DiMaggio ເພາະ ISIL ສອງກຸ່ມ ກຳ ລັງຂາດເຂີນປົກກະຕິແມ່ນໂດຍຄະນະຕຸລາການ
boo ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງຄົນທີ່ມາຫາຜູ້ຫາປາການປະມົງເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຄື່ອນໄຫວທຸກໆການຮ້ອງເພງເຊິ່ງກັນແລະກັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີສະນຸກເກີທີ່ດີກວ່າ
ແສງໄຟແດງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນດີກໍ່ຖືກຕິດຕໍ່ມາຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະດີຂື້ນ
psyche ແລະອີກຄົນຫນຶ່ງກັບຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຈື່ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
fuck ເຖິງຄວາມ ໝາຍ ແລະຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ກັບຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອເອົາຂໍ້ມູນຈາກບັນຫາ
ແຜ່ນຢູ່ລອນດອນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນແລະເມື່ອພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນດ້ວຍທຸກຢ່າງ
ລົດ ຕຳ ຫຼວດເຫລົ່ານີ້ຂຶ້ນໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນດ້ວຍການສົ່ງເສີມ Hill ແລະໄປທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຕຳ ຫຼວດຈອດລົດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈິ່ງມີລົດຄັນ ໃໝ່ ໄປ
ຂຸດມັນຂຶ້ນຈານເກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນຂອງລາວເຢັນໆເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າມັນແມ່ນເດັກຊາຍ Joey Joey ຊອກຫາຢາເສບຕິດແລະໄດ້ກັບຄືນມາ
ຄຳ ສັບດຽວກັນເພາະວ່າໂດຍອຸປະສັກແລະເບີໂທລະສັບໃນເລກຜິດແປດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກເວົ້າກັບແມ່ຍິງແລະຂໍໂທດຫຼາຍ
ຂໍອະໄພທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປເດັກຊາຍກຽມພ້ອມໃນຄູ່
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າລາວແລ່ນເລກບໍ່ຖືກຕ້ອງປີ້ຍິງແມ່ນ vogue
ຫຼັງຈາກນັ້ນ 6 etcetera ເຈັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງມັນເມື່ອມັນເກີດຂື້ນ
ເລື່ອງ ໃໝ່ ໃນ Nova ໃນເຂດພາກ ເໜືອ ໄກແລະສາລະຄະດີກ່ຽວກັບການຮູ້ຈັກກັນ
ກຳ ລັງປ້ອງກັນປະເທດແລະລັດຂອງ ກຳ ລັງແລະພວກເຂົາແມ່ນການ ສຳ ພາດ ສຳ ພາດ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ມີເງິນຢູ່ຕໍາແຫນ່ງທະຫານທີ່ລາວຖືກຂໍໃຫ້ເຮັດຖ້າວ່າ
ລັດເຊຍເບິ່ງວ່າມັນສາມາດເຂົ້າມາໃນຊາຍແດນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະອອກອາກາດຢູ່ໃນ
ພາກ ເໜືອ ຂອງປະເທດນໍເວແລະທ່ານກ່າວວ່າແຜນການປະຈຸບັນແມ່ນໂທລະສັບເປັນຂະບວນການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ລາຍການແມ່ນບໍ່ຕໍ່ວິນາທີພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນໃສ່ເກີບຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ ນຳ ສະຖານະການໄພພິບັດບໍ່ແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານພະນັນວ່າທ່ານເກັ່ງຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຣັດເຊຍ ກຳ ລັງມາພວກເຂົາຈະຊະນະ
ບໍ່ມີທາງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານວ່າເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອງນໍເວ
ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສອງປະເທດທີ່ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງຕົວຈິງໄດ້ດຶງອອກຈາກພວກມັນ
ມາຊ່ວຍພວກເຮົາໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ສັງຄົມຢູ່ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຕັມໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
gents ດີເຍຍລະມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສາມມື້ຂ້າງຫນ້າໃຫຍ່ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ການສະແດງຂອງມື້ອື່ນຫວັງວ່າພວກທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເວລາກາງຄືນມື້ອື່ນໃຊ້ເວລາກັບພະນັກງານໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ໝົດ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວະແລະຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍ
ມີການກ່າວເຖິງພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມາຮອດ vp9
ການເຮັດເລື້ອມ HDMI ແມ່ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະມາຮອດໃນມື້ນີ້ໂອ້ຍຊາຍຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ສາມາດຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີເວລາພຽງພໍໂອ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດມີເວລາພຽງ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ ກຳ ນົດໄວ້
ຂື້ນຫ້ອງຜູ້ຜະລິດໃສ່ກ້ອງວົງຈອນປິດດ້ວຍສາຍພັບ HDMI ແລະໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນສະຕູດິໂອພຽງແຕ່ຊີ້ໄປໃສ່ຝານັ້ນນັ້ນແມ່ນການສະແດງຮູບເງົາ
ຕົວເອງວາງທຸກຢ່າງເຊື່ອມຕໍ່ແລະນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນສາຍ HDMI ນີ້
ໄປທີ່ນີ້ສິ່ງນີ້ໄປທີ່ນັ້ນ yep ຂ້ອຍຍັງເວົ້າອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບກແມ່ນ poppin ແລະສິ່ງທັງຫມົດພຽງແຕ່ປິດລົງ
ໂອ້ບໍ່ຄວນຢຸດທີ່ຍາກຖ້າພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ
ເດີນທາງ breaker ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງແລ້ວແມ່ນຄືພວກເຂົາເຈົ້າປິດ
ຫ້ອງການແລະລັອກຫ້າງສັບພະສິນຄ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະພັງລົງ
breaker ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຈົນກ່ວາມື້ຕໍ່ມາມັນເປັນພຽງແຕ່ຕະຫລົກດັ່ງນັ້ນທ່ານໂທຫາມັນ mole ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສູນການຄ້າເມື່ອທ່ານເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນ 120,000 ຕາລາງຟຸດຫ້ອງການຂອງຫ້ອງການສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ຫ້ອງການແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄືກັບກະໂຫຼກຫລືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄຸ້ນຫູ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແລະເຈົ້າຈະມີລິຟທີ່ພາເຈົ້າໄປ
ຊັ້ນ 3 ເພື່ອໄປຫາບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ທັງ ໝົດ ແຕ່ຫ້ອງການທັງ ໝົດ ແທນທີ່ຈະເປັນການຂາຍຍ່ອຍທີ່ເປັນສິດທິ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຈຸດ ສຳ ຄັນທີ່ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ທຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ສະລັບສັບຊ້ອນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຂອງບໍລິສັດດຽວກັນທີ່ຈະຍັງພຽງພໍມັນກໍ່ເປັນ
office MA ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ ໜຶ່ງ ແສນສອງແສນ 2 ໝື່ນ ຕາລາງຟຸດ
ຢູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາວ່າເປັນຕາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ປະທັບໃຈພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງພຽງແຕ່ 490 ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິດຂອງຂ້ອຍບໍລິສັດ Microsoft ເຮັດສິ່ງນັ້ນຕະຫຼອດເວລາບໍ່ແມ່ນ
ຫ້ອງການໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຄົວຢູ່ຮ້ານອາຫານແຫ່ງນັ້ນ
trondheim ຊື່ຂອງຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງຈາກບາງທີ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້ອງການແລ້ວແຕ່ມັນດົນນານແລ້ວກ່ອນທີ່ຈະໂທລະພາບແຕ່ວ່າມີ
ແຕ່ວ່າລາວມີຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄດ້ຍິນຄົນທີ່ເຂົ້າມາແລະມີຢູ່ເລື້ອຍໆ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບກໍ່ດັງຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປກວດກ່ຽວກັບຄ່ໍາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມຊ້າໆກັບປີ້ງໄກ່ງາມໆພ້ອມເສີບອາຫານໃນທີ່ນັ້ນ
ວ່າຈະເປັນຄ່ໍາຂອງຂ້ອຍໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ແລະອາດຈະເປັນອີກສາມຫາສີ່ມື້ຕໍ່ ໜ້າ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ພະເຈົ້າເຮັດຜັກເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການເຮັດ veggie ສົດແລະເລືອກເອົາ roast ຫມໍ້ງາມໃນເວລາດຽວກັນແລະ
ໂຍນວ່າໃນ ໝໍ້ ເຕົາໄຟຊ້າມັນຄວນຈະເປັນ yummy ສະນັ້ນຂ້ອຍຄອຍຖ້າ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊິມ ໝໍ້ ໝໍ້ ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານມາ pony ຂຶ້ນສິດທັງຫມົດເບິ່ງທ່ານໃນຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ມື້ອື່ນ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າລືມການສະແດງມື້ອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ງ່າຍໆພວກເຂົາຈະດີທ່ານຈະດີ Robbie ຢ່າກັງວົນວ່າທ່ານຈະດີບໍ່
gonna be great ມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະມີເວລາທີ່ດີໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
