ตอนนี้ถึงเวลาที่เราจะให้กลับไปคุณเพียงแค่
ตอนนี้ฉันกำลังมีความรัก
นักเดินทาง ข้อมูลของ KINGSTON ใช่
สิ่งนี้ยอดเยี่ยมเพราะ คุณ
เห็นมันใน รายการ แมว 5 TV / dt mm I
ไม่ จำเป็นต้องให้รีวิวจริงๆ
แต่ฉันจะทำให้คุณเป็นบทสรุปเพราะ
เราได้แสดง สิ่งนี้ในรายการว่าเป็น
แฟลชไดรฟ์เข้ารหัส ที่มี
ทัชแพด ภายในเพื่อให้คุณไม่ต้อง ใช้
ซอฟต์แวร์ ใด ๆ เพื่อถอดรหัสของคุณ
อุปกรณ์ที่คุณใช้ในการเจาะ รหัสผ่านและ
ตอนนี้ก็พร้อมที่คุณจะเสียบมันเป็นอะไรก็ได้
รวมถึง เช่น Smart TV หรือ อื่น ๆ
อุปกรณ์ที่ คุณไม่สามารถติดตั้งได้
ซอฟต์แวร์ถอดรหัสและมันจะทำงาน และ
มันเข้ารหัส ดังนั้นหากไม่มีใคร
ทราบรหัสผ่านที่พวกเขาไม่สามารถเข้าถึง
ไฟล์ หากพวกเขาพยายามที่จะเดารหัสผ่านของคุณ
ถ้าพวกเขาทำมัน 10 ครั้งมันจะเช็ด
ตัว มัน เอง ฐานมันทำลายกุญแจดังนั้นมัน
จะไม่ ถอดรหัสทั้งหมด อีกต่อไป
ข้อมูลเป็น เพียงขยะ
อย่าทำบัตรผ่าน ให้ แพ้
รหัสผ่าน แต่นั่นเป็น สิ่ง ที่ดีมาก
คุณลักษณะด้านความปลอดภัย ดังนั้นฉันจึงมีหนึ่งใน
เหล่านี้จะให้ไปขอขอบคุณสำหรับการหล่อ
ข้อมูลบัตรลงคะแนนของคุณ อยู่ด้านล่าง
มาดูกันเถอะ ถ้าคุณเห็น
โชคดีที่ชื่อเราไป ฉัน เห็น
ริชาร์ดอวยพรเพื่อนสนิทของวิลเลียม
เบอร์ลินเราได้ Joel ทุกคนบิน โดย
นีลบ๊อบ เดวิดโธมัส
หนึ่งชุด โชคดีที่ Michael Rutherford
ทุกคนยืน
[เพลง]
จางไป
ที่นี่เราไป แช้ดเบเกอร์และสิ่งต่าง ๆ
ชะลอตัวลง เรากำลังเข้าใกล้
Jennings Harrell ขอแสดงความยินดีกับคุณ
เพิ่ง จะได้รับรางวัล เป็นของใหม่เอี่ยม
Kingston DataTraveler DT มม
คุณส่ง อีเมลพร้อม การจัดส่ง ของคุณ
ที่อยู่ และฉันจะได้รับหนึ่งใน นั้น
อีเมลสำหรับคุณได้ทันทีเฮ้มี
ยังคงมีเวลาที่จะ มีคุณสมบัติเพราะ บางทีฉัน
ได้ มากกว่า หนึ่ง ฉันแค่ พูดอย่างนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบด้านล่าง เพราะคุณ
อาจต้องการที่จะชนะหนึ่งในบรรดาเหล่านี้
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม แต่ นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่ เรามีในสัปดาห์นี้
ขอแสดงความยินดี กับผู้ชนะของเรา Harold เรา
แค่ต้องรู้ว่าจะ ส่ง ที่ไหน และ
แล้วมันจะ เป็นวิธีที่ซื่อสัตย์กับคุณ
และขอขอบคุณ ทุกคนที่ส่ง
ในบัตรลงคะแนนของคุณหากคุณได้ ส่ง
การลงคะแนนเสียงไม่ต้องกังวลคุณยัง อยู่ใน
วาดรูปต่อไป
แต่คุณยังมีเวลาที่ จะส่ง
ลงคะแนนถ้าคุณยังไม่ ได้ทำ
มัน
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
