ໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກ
ມີ Kingston ຂອງຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ມມມີ
ສິ່ງນີ້ກໍ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ປາສະແດງໃຫ້ເຫັນ 5 ໂທລະທັດ / dt ມມ I
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານທົບທວນຄືນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ synopsis ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ແຟດໄດ ທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ມີ
touchpad ໃນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຊອບແວ ໃດໆ ເພື່ອທີ່ຈະຖອດລະຫັດຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຈາະໃນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ລວມທັງຄ້າຍຄືໂທລະພາບ Smart ຫຼືບາງອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວການຖອດລະຫັດແລະມັນຈະເຮັດວຽກ ແລະ
ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຮູ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ໄຟລ໌ ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມເດົາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນ 10 ເທື່ອມັນຈະຖືກເຊັດ
ຕົວມັນເອງ ມັນມັນມັນເປັນຈຸດສູນເສຍທີ່ສໍາຄັນ
ຈະບໍ່ ຖືກຖອດລະຫັດຫມົດແລ້ວ
ຂໍ້ມູນແມ່ນ ຂີ້ເຫຍື້ອພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການຜ່ານຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ວ່າແມ່ນ ຄ້າຍຄື ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທັນທີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໂຍນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ມັນຖ້າທ່ານເຫັນ
ຊື່ດີໂຊກດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ
ພອນພອນພອນ hey buddy William
Berlin ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Joel ທຸກຄົນບິນ ໂດຍ
Neil Bob David Thomas
ຫນຶ່ງຊອງ Michael Rutherford ໂຊກດີ
ທຸກຄົນຢືນ
[ເພງ]
ເປໂຕ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ Chad Baker ແລະສິ່ງທີ່ມີ
ຊ້າລົງ, ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃກ້ຊິດ
Jennings Harrell ຊົມເຊີຍທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຊະນະ ຕົວທ່ານເອງເປັນເຫຼື້ອມໃຫມ່
Kingston DataTraveler DT mm ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສົ່ງອີເມລ໌ໃຫ້ພວກເຮົາມີການຈັດສົ່ງຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
mail ສໍາລັບທ່ານໃນທັນທີ hey ມີ
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະ ມີຄຸນສົມບັດເພາະວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຫຼາຍ ກ່ວາ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພາະວ່າທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງຂອງສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ມະຫັດແຕ່ ວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາ Harold ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ ສົ່ງມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເປັນວິທີທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນການລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ຖືກສົ່ງໄປ ແລ້ວ
ສຽງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານຍັງ ຢູ່ໃນ
ຖັດໄປ
ແຕ່ທ່ານຍັງມີເວລາ ທີ່ຈະສົ່ງໃນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມັນ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
