Bookface ladies and gentlemen Bookface
ແລະແນ່ນອນທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ເຟສບຸກແລະແລະ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ໄດ້ ຖືກນໍາ ມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍເທື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ທາງອາກາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ເຟສບຸກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບ Cambridge analytic ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນພາກເອກະຊົນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ລາຍລະອຽດ
ຈິງໆໃນຄວາມຈິງ ຜົມຮູ້ວ່າເຟສບຸກ
ໄດ້ກ່າວວ່າຫລືພວກເຮົາພົບວ່າ
ເຟສບຸກ ມີບໍລິສັດອື່ນທີ່ມີ
ເອົາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະເກັບຮັກສາໄວ້ ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເຟສບຸກແຕ່ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງ
ກັບໄປ ທີ່ ok 2014 API ທີ່ເປັນ
interface application programming interface
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯສາມາດສື່ສານກັບ
Facebook back-end ຂໍ້ມູນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈໍານວນດາວທຽມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ນີ້ເປັນບັນຫາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້
app ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບໂປແກຼມ facebook ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນ
ຍັງໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ ສິ່ງປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ເວົ້າ ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນໄດ້ດີ, ສະນັ້ນໂທຫາ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ຕາຕະລາງ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ໂທຫາມັນແຕ່ແນ່ນອນ
Cambridge analytic ໄດ້ສ້າງ ລະບົບໃຫ້
ໃຊ້ ປະໂຍດ ຈາກນັ້ນແລະ leech ທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ເປັນຄວາມລັບນີ້ ທີ່ມີຫຼາຍ
ແມ່ນ ເວົ້າວ່າແມ່ນຕໍ່ຕ້ານທ່ານຮູ້ຈັກ ມັນ
ວິທີ ອາດຈະບໍ່ແມ່ນບາງປະເພດຂອງເງື່ອນໄຂ
ຂອງການນໍາໃຊ້ ໃນເວລາແຕ່ ແນ່ນອນຕໍ່ຕ້ານ
ກົດລະບຽບດ້ານກົດຫມາຍແຕ່ຄວາມຈິງ ແມ່ນວ່າ
backend ໄດ້ມີແລະພັດທະນາ ໂດຍ
ເຟສບຸກແລະ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົາມັນຄືກັນ
okay ທີ່ນີ້ ເວົ້າກັບເຈັດປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ຖັງອັນເຕັມທີ່ ຂອງເຂົ້າຫນົມອົມ ບໍ່ກິນ
ທຸກໆຄົນ ແລະພວກເຂົາຈະອອກຈາກ ຫ້ອງຢ່າງແນ່ນອນ
ແລ້ວ ຂ່າວ ໃຫຍ່ນັ້ນ ສ່ວນຕົວແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແຕ່ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງແຕກແຍກກັບ ເຟສບຸກ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ແມ່ນຢ້ານ
ນີ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄໍາເຫັນຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ລົບເຟສບຸກແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ເກີດຂື້ນ ໃນ Twitter
right right hashtag delete Facebook and
ຂ້ອຍ ຕ້ອງຖາມຕົວເອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ
ຊຸມຊົນຂະຫນາດໃຫຍ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ ແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫດຜົນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ມັນ ບໍ່ ກ່ຽວກັບມັນຕົວຈິງແລ້ວນີ້ມີ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືເຟສບຸກ ກັບຂ້ອຍຄື
ນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ ຂອງ ສິ່ງເສບຕິດຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃນ ຕອນເຊົ້າກໍ່ແທ້ ແຕ່
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນເງື່ອນໄຂທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປກວດເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ທະນາຄານຫຼືໄປກວດເບິ່ງສິ່ງ ອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບການຄລິກໃສ່ເຟສບຸກ
icon ໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຄື ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍລິໂພກໂດຍມັນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງມັນເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໃກ້ຊິດກັບປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃກ້ຊິດກັບໃດກໍ່ຕາມ ສິດແລະ ພິເສດ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ​ພວກ​ເຂົາ
ມີຫຼາຍອາລົມທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງອາຫານ Facebook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງການ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລ້ວມັນ ຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍແທ້ໆ
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການ ຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ strange ນີ້
ການພົວພັນກັບ Mark Zuckerberg ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນເປັນ ພາກສ່ວນທີ່ ແປກ ຂອງມັນແມ່ນ ວ່າ ຂອງທ່ານ
ອາຫານຂ່າວແມ່ນ ເງື່ອນໄຂໂດຍ
ວິທີການທີ່ແທ້ ຈິງ ເພື່ອ manipulate
ອາລົມ ຂອງທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການມັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າປະເພດຂອງຫາງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ຫົວຫນ້າ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນໄລຍະສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ ໃຊ້
Facebook ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ໃນປະຊາຊົນໃນອະດີດທີ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ເຟສບຸກຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ລູກຄ້າເຟສບຸກແລະ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ລູກຄ້າເຟສບຸກແມ່ນຂໍ້ມູນ
ອົງການເກັບກໍາທີ່ເກັບກໍາແລະ
ລວມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ ຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ໂຄສະນາ ແລະເພື່ອຈະສາມາດ
ສົ່ງເສີມການບໍລິການ ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງການສົ່ງເສີມການເລືອກຕັ້ງດຽວກັນ ແລະ
ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາ ເປັນ
ສະກຸນເງິນພວກເຮົາແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ
ການໂພດໃນເຟສບຸກແມ່ນການເຮັດທຸລະກໍາ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍຂຽນ ຮູບພາບທຸກໆ ຄັ້ງ
ຂ້ອຍຂຽນຂໍ້ຄວາມ ທຸກຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືຄລິກໃສ່ ໂຄສະນາຫຼືຄລິກ ໃສ່
ຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານ ໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຂໍ້ມູນລວມມັນໃຊ້ AI ແລະເຄື່ອງຈັກ
ຮຽນຮູ້ແລະເວົ້າວ່າຄົນທີ່ ມັກນີ້ມັກ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຕະຫຼາດກັບທ່ານແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຂາຍຄົນນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂາຍດັ່ງນັ້ນ facebook ຈະຂາຍ
Robi Ferguson ກັບ Raspberry Pi ເວົ້າບໍ່ໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ນໍາໃຊ້ດ້ານແຕ່
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຂອບໃຈ ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ II ໄປ
ກັບຄືນໄປຫາ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາເປັນຜະລິດຕະພັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ບໍລິການນີ້ ເປັນ
ບໍລິການຟຣີ ແລະພວກເຮົາທັງຫມົດອ່ານຂໍ້ກໍານົດ
ແລະເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາທຸກຄົນຂ້າມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈົມໃນແລະແລະອື່ນໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາມີທີ່ຈະ
ຮັບຜິດຊອບ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂຽນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນ ລະບົບນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຖືກ ບັນທຶກວິທີການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຄິດ
ການສົນທະນາພາກເອກະຊົນຂອງທ່ານແມ່ນເອກະຊົນ ບໍ່ມີ ຫຍັງ ດີ ok
ສະນັ້ນເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບຂ່າວສານຖ້າຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນແນ່ໃຈວ່າຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແມ່ນບໍລິສັດດຽວກັນ
ສິດທິທາງຂວາງແລະແມ່ນແລະເຮັດຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບຂ່າວ ບໍ່ມີສິດຫຍັງເລີຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນຜະລິດຕະພັນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເວົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໂລກນີ້ແລະມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດຈອງກັບອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາ
ແລະດາວໂຫລດຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະເບິ່ງພວກເຮົາ
ຢູ່ນອກ ແລະໂດຍການເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງການໂຄສະນາ ທີ່ມີ
ການຕິດຕາມກວດກາທ່ານກໍາລັງເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການໂຄສະນາທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາຮ້າຍເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ລາຍໄດ້ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບການ ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
patreon ແລະປະຊາຊົນບໍລິຈາກ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະປະເພດ ຂອງການຊົດເຊີຍທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ທາງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຄສະນາໂຄສະນາກ່ຽວກັບທ່ານ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ ອາຫານ RSS ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບການສັງເກດເບິ່ງ YouTube ທີ່
monetizes ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໃຫ້ທຸກເດືອນ
ໂດຍຜ່ານ patreon ແລະ offsets ມັນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັບຮູ້ວ່າມີ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆ
ບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຮັບຜິດຊອບ ແຕ່ກັບ ເຟສບຸກເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ mm-hmm ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກຂາຍແນວຄວາມຄິດ ເຊັ່ນ: ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບອກ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາບອກ ຂ້ອຍ
ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງ ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ເປັນ trick ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Sascha ແລະ ໂລກ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ ກັບ facebook.com slash
ການປັບຄ່າ ແມ່ນດີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
facebook.com slash settings ແລະຈາກ
ໃນທີ່ນີ້ມີຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແນ່ນອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນກໍາລັງພະຍາຍາມອອກມາມື້ນີ້ແມ່ນ
ລຶບບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຫາຍຫຼືປິດການໃຊ້ງານຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າຄໍາທີ່ clever
Sasha
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການບໍ່ເຮັດວຽກຫຍັງນີ້
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ຖືກລຶບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ ເອົາຕົວທ່ານອອກຈິງ
ຈາກເຟສບຸກຢູ່ທັງຫມົດ oh ມັນພຽງແຕ່ turns
ປິດ ການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ ເອງ ແລະແລ້ວ
okay ແຕ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງມີ okay
ຫຍັງສະນັ້ນແຕ່ຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນທີ່ພຽງແຕ່ຕ່ໍາກວ່າ
ແມ່ນດາວນ໌ໂຫລດສໍາເນົາ ຂໍ້ມູນເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ໂອ້ດີ ແລະເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານຄລິກຫນ້າຕໍ່ ໄປເພື່ອສັງລວມ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ມີລິ້ງດາວໂຫລດ
ແລະ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ເປີດຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ຂອງການເກັບກໍາຮູບແບບ ຂອງຊັ້ນ ເກັບ ຂອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ທີ່ມີຢູ່
ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
gonna ຄລິກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າ ມີ
ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຢ່າງຮຸນແຮງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ແລະທຸກ ປະເພດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິດີໂອເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປເປັນແຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມີການປ່ຽນແປງຫນ້າຈໍນີ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ສອງເທົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນພຽງແຕ່ບັນຊີລາຍຊື່ ທັງຫມົດ
ຊື່ຂອງຂ້ອຍ ແລະແລະ ແນ່ນອນ
API ເກົ່າ ທີ່ແອັບຯໄດ້ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຍັງ ດີ
ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນ ແລະວັນເດືອນປີເກີດຂອງເຂົາ ຫຼື
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະເວລາທີ່ທ່ານກາຍເປັນເພື່ອນ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນເພື່ອນຕະກະລົງແລ້ວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ ທ່ານ
ໄດ້ເກີດ ໃນປີ 2014
ອາດຈະເປັນບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຄວນກວດກາເບິ່ງ
ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ Sacha Rickman ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນໃນ Bookface August
23rd 2012 ທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນມີ
ຈໍານວນ huge ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີ ໃຫ້ຂອງ
ໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວເພື່ອທ່ານ
Facebook Messenger ຂອງທ່ານ ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງ hiding ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງແມ່ນຢູ່ສ່ວນຕົວແທ້ໆ
Sasha ສາມາດເບິ່ງນີ້ ແລະຢືນຢັນກັບມັນຂ້ອຍຈະ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ ສໍາລັບ Sasha ແລະຂ້ອຍໄດ້
ການສົນທະນາລະຫວ່າງ ທ່ານ ແລະ Bailey
ຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາກັບທ່ານຂ້ອຍແລະ
Carrie ຂ້ອຍມີການສົນທະນາກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey ແລະອາດາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານຈື່ Sasha
ແລະ Adam Hillary Christa Sasha Lee ແລະ
ສອງຄົນອື່ນ Wow
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາ ທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເອກະຊົນ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ຈະເຫັນ
ວ່າ ຄວາມຫວັງເຫດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດກັບທຸກຄົນວ່າ
ປະເພດຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄວາມປອດໄພ ຂໍ້ມູນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຕື່ມອີກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ AI ຄິດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າສົນໃຈໃນລັກສະນະ huh
ໃນອັນຕະລາຍ ໂອ້ຍ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຄລິກ ຄື
ກ່ຽວກັບ ເຜິ້ງບໍ່ມີມັນມັນມັນໄດ້ figured
ອອກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ລັກສະນະແລະ
ຄວາມເປັນດ່າງຂອງ ມັນເວົ້າວ່າທ່ານມັກ sarcasm ຂ້ອຍ
ຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວ ເພື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
gonna ຕະຫຼາດກັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ Greg ໄດ້
pre-prep
ທຶນການສຶກສາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວິດີໂອ ເພງ
Lindsey Stirling ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ Crazy
ຄວນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້
Josh ແລະ Chuck podcast ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ເຟສບຸກທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຕອນທ້າຍໄດ້ອອກ figured ວ່າການຂອງພວກເຮົາ
attribute ກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທະຍາສາດກະສິກໍາບຸກຄົນ
ຊອບແວ ວິດີໂອດ້ານວິສະວະກໍາ
ຜົນກະທົບຂອງ rodents ຫນູງາມດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມ
ປະຫວັດການ ທັງຫມົດ ຂອງການໂຄສະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ
ສຸດ oh ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ
ສຸດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ Crazy
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນນັກ ໂຄສະນາຢ້ານກົວເລັກຫນ້ອຍ
ມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງ ຜູ້ ໂຄສະນາ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ ແຕ່ວ່າພວກເຂົາຮູ້ພວກເຈົ້າ
ມີຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກເຈັດສິບແປດເກົ້າ
10 11 12 13 14 15 16 ພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະເປັນ
Cambridge analytic I right there just
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ
ພວກ​ເຂົາ​ແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຕາຕະລາງເທິງເກມ crowdfunding ວິດີໂອ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ວິດີໂອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະວ່າ somehow ໃຫ້
ພວກເຂົາອໍານາດທີ່ຈະມີສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ creeped ດີດັ່ງນັ້ນ
ໄປທີ່ facebook.com ຫຼຸດລົງການ ຕັ້ງຄ່າເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດໃດແດ່ສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ຖືກແບ່ງປັນ ກ່ຽວກັບທ່ານແລະຜູ້ທີ່ແລະ
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ ໄດ້ເກັບກໍາ
ມັນກໍ່ຈະເປັນສິ່ງ ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດສອບ ວ່າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ລຶບ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະເຮັດ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການ ສໍາຮອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຮູບພາບແມ່ນເບິ່ງທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດແຟ້ມລະຫັດທີ່ທ່ານ ສາມາດແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ໃບຫນ້າ
ຮູບພາບແລະຄໍາເຫັນທີ່ ໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ ພວກເຂົາເຫັນໄດ້ ດີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຂ້ອຍ
ຮູບພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ສູນເສຍ ຄື
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບຫຼາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຊົງຈໍາ ໃນໄລຍະແປດປີທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນຢູ່
ເຟສບຸກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄົນ
ເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະ ຫນັບສະຫນູນເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍຈາກ ເຟສບຸກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ຫຼາຍຮູບຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຕອບ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ດີ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອ
ດາວໂຫຼດທັງຫມົດ ຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານລວມທັງ
ວິດີໂອແລະຮູບພາບແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງໂທຫາ wake ເຖິງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ Facebook ຖື
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ວິທີການທີ່ພວກເຂົາລວມມັນວິທີການ
ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດທີ່ຈະຂາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ລູກຄ້າແລະ ປະເພດໃດແດ່
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໂດຍຜູ້ໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລຶບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີແຕ່
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ສຸດ ຖ້າຫາກພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກັບໄປເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ okay ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜ ສາມາດ ກໍ່
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Facebook ມີ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແບ່ງປັນນີ້ກັບພາກສ່ວນທີສາມ
yeah you kind of did
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍອະໄພທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າຖ້າວ່ານັ້ນພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງວ່າເປັນຫຍັງແລະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ deactivating ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ບັນຊີການຄຸ້ມຄອງຢູ່ມັນແລະທ່ານຈະເຫັນ
deactivate ບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້ ດີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະມັນຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ Shelley ຂອງ gonna ພາດທ່ານແລະ
Becca ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະພາດຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າ ນາງເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ ຢູ່
Facebook right
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ jen ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກນາງກ່ຽວກັບ
ວ່າທ່ານຈະພາດຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ
ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້ານີ້ ຄື
ພາກສະຫນາມທີ່ກໍານົດໄວ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະໄປ
ອອກຈາກ Facebook ນີ້ແມ່ນຊົ່ວຄາວຂ້ອຍຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກ hacked ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກ
ປອດໄພໃນ ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່
ພວກເຂົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ດີ ຈົ່ງລໍອີກທີສອງຈົ່ງຈື່ໄວ້
ທີ່ທ່ານສະເຫມີສາມາດຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ bla
bla bla ໃຫ້ສິດທິໃນການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນເປັນວິທີການທີ່ຈະຫມາຍ ມັນກັບໄປ
ທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າ ໂອ້ລໍລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍ
ລໍຖ້າ ບໍ່ອອກຈາກນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ທ່ານມີບັນຫາ
ກັບວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນ ກ່ຽວກັບການທີ່
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກການຕະຫຼາດທຸລະກິດ
ຈຸດປະສົງ ແຕ່ວ່າສະນັ້ນ ຄວາມຮູ້ສຶກ shady ແຕ່
ມັນກໍ່ ຍັງເປັນວິທີທາງສໍາລັບ ທ່ານ
ຊອກຫາວິທີ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
pretend ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດການກະທໍາຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມ ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມ ເປັນສ່ວນຕົວ
ມັນຈະນໍາທ່ານ ໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ທ່ານກ່າວວ່າພວກເຮົາຄວນ ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີໄດ້ຖືກ hacked ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ດີແລ້ວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມີແລະທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັກສາ ບັນຊີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ລຶບ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຈື່
deactivating ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ໄດ້ຮັບການກະ ຕຸ້ນກິດ ຈະກໍາ ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່
ອອກ ມັນສະເຫມີມີມັນ ຍັງ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ມັນຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກທີ່ຈະຖືກລໍ້ລວງໃຫ້
ກັບຄືນມາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງເສບຕິດ
okay ສະນັ້ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທຸກຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ລຶບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກມີ
ຂ່າວສານພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ຈະລຶບບັນຊີຂອງທ່ານທ່ານຄລິກໃສ່
ການຊ່ວຍເຫຼືອໄວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່
dududududu ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ເວບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນ
ບໍ່ຄ່ອຍ ໄດ້ຍິນມັນແມ່ນຄວາມ ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ສູນຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຂວາເທິງເບິ່ງວິທີການ
ບໍ່ຄ່ອຍແຈ້ງວ່າຕອນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ບອກເຖິງການລຶບບັນຊີຂອງທ່ານແຕ່
ລຶບບັນຊີ ຂ້ອຍຢ່າງຖາວອນ
ລົບ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບາງ ຂໍ້ມູນດາວໂຫລດສໍາເນົາ ຂອງທ່ານ
info bla bla bla ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຈະ
ເຊັ່ນບັນຊີຂອງທ່ານ ລຶບຖາວອນ
ໂດຍບໍ່ມີທາງເລືອກໃນການຟື້ນຟູ
ເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງທ່ານ ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ວ່າມັນ ເວົ້າວ່າ okay blah blah
blah ລຶບບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ການແຈ້ງ ແລະ ທ່ານອາດຈະຄິດ
ລຶບບັນຊີຂອງທ່ານ ແຕ່ຈື່ຄັ້ງດຽວ
ການຂຽນລົງໃນ ອິນເຕີເນັດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກລຶບຖິ້ມຫມົດແລ້ວ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບປະກັນ ວ່າ ມັນຫມົດເພາະວ່າ
ທຸກຄົນເຊັ່ນການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຟສບຸກ ບາງຢ່າງ mmm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະທີ່ຢູ່ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ສໍາເນົາ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ດີ ແລ້ວຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າ ແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ຖາມກ່ຽວກັບ messenger ແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົບເຟສບຸກຂອງທ່ານກວມເອົາທີ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດ ໃຊ້ຂ່າວສານໄດ້ ທັນທີ
ຈື່ ວ່າມັນຍັງເປັນ ຜະລິດຕະພັນເຟສບຸກ
ຂວາຊອບແວເຟສບຸກທ່ານ ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຕິດກັບຂໍ້ຄວາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີຂ່າວສານທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່
ວ່າ ການສົນທະນາຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນຕົວ
ບໍ່ແມ່ນ ສິດ ສ່ວນຕົວ ທີ່ພວກເຂົາກໍາ ລັງເປັນ
ບັນທຶກແລະພວກມັນຖືກເກັບໄວ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ເຟສບຸກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນ ດີ ກັບວ່າ
ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາທີ່ດີງາມຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ, yeah ຫຼືກ່ຽວກັບຂ່າວ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊາແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກສູນເສຍ
ເນື້ອໃນທັງຫມົດຕິດຕໍ່ກັບປະຊາຊົນໄດ້
ຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມສໍາຄັນ ກັບ ຂ້ອຍໃນ Facebook ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການເຟສບຸກ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີ
ປະຊາຊົນຂ່າວສານຍັງສາມາດມີ
ການສົນທະນາກັບ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາມີກຸ່ມສົນທະນາກຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສົນທະນາກຸ່ມຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ເຟສບຸກຕອນນີ້ມີ
ຂ່າວຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ເຟສບຸກ
ບັນຊີທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການຈໍານວນໂທລະສັບ
ມັນ ຈະ ດໍາເນີນການໂດຍໃຊ້ໂທລະສັບ
ຈໍານວນແລະ ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ການນໍາໃຊ້ ເບີໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
deactivate ບັນຊີ Facebook ຂອງທ່ານ ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂ່າວ ກັບ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ຂອງທ່ານ
ແລະ ລະຫັດຜ່ານມັນຈະເປີດໃຊ້ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Facebook
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງລຶບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ລຶບບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າ ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂ່າວ ໂດຍໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອນມິດ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມ ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານຍັງຄົງ ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ຫມູ່ຂອງທ່ານໃນການ ສົນທະນາແຕ່ວ່າ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ເປັນຜູ້ໂຄສະນາເຟສບຸກ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຂ່າວທີ່ພິເສດຂອງ
ເຟສບຸກ
ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍໃຊ້ ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ແລະ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ຄົນອື່ນ ໂດຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ຈໍານວນ ເພາະວ່າຕົວເລືອກອື່ນໆຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ່າວສານ ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ອີເມວ ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດຄື Google
Hangouts ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ hangouts ແລະ IRC ແລະ discord
ແລະ ຈໍານວນຂອງແອັບພລິເຄຊັນ ແລະປະຊາຊົນຈະເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ປະຊາຊົນຜູ້ ທີ່ ຢູ່ ໃນຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ok ກັບການໂອນຕົວເອງ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ວິທີການ infiltrated ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຄືເຟສບຸກ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮັກເຈົ້າ
ຕ້ອງ ກໍານົດຂອບເຂດສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນມັນສາມາດ ເປັນ
ເວທີເສບຕິດເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ມັນຈະວ່າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າວ່າເປັນ
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າສ້າງມັນ ທ່ານຈະເປັນ
ເລື່ອນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທັນທີມັນຈະ
ໄປຫາທາງເທິງ ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ອຸປະຕິເຫດ ເປັນທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງຍ້ອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບປະເພດນີ້
stuff ແຕ່ວ່າບັນຊີຂອງຂ້ອຍຈະຍັງຄົງຢູ່
Sasha ຕ້ອງການລຶບບັນຊີເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ
ແມ່ນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂອງເຟສບຸກແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະລຶບ hashtag facebook
ລຶບ Facebook ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ ເຫດຜົນ ຂອງທ່ານ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຕ້ອງການ
ລົບ facebook ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບ
ເຟສບຸກເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ Facebook ທີ່ Tesla ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ລຶບ
ຫນ້າເຟສບຸກພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບການ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເກີນໄປທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຂ້ອຍ
ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ມີ ເຟສບຸກຂ້ອຍຄົງ ຈະບໍ່ ດີ
ມີ ການຮັກສາມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ກາຍເປັນສິ່ງສໍາລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖອນຄົນກາເຟກາເຟ
ສະເຫມີ ໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ການຕິດຢາເສບຕິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ Facebook ຂອງ II ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມທ້າຍປີກັບເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ແປດປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກແປກ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນແລະ
ທ່ານຈະດີກວ່າທີ່ຈະ ປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ແລະບາງຄົນເຮັດແນວນີ້ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີຫ່າງຈາກເຟສບຸກສໍາລັບການ
ເດືອນ ແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງ ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ການຕິດຢາເສບຕິດ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະ ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການ ສື່ສານໃນ ມື້ນີ້ ຢູ່ໃນຫຼາຍ ວິທີ
ມັນກໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ມີຫຼາຍ ຂອງສາມ ແລະຮັກສາເຖິງມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດແລະທ່ານຮູ້
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທ່ານຮູ້ວ່າການຮ່ວມກັນ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະ ມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍປັບປຸງ
ຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
ເຖິງບາງລະດັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ທ່ານປະຕິບັດຕາມ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
facebook ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ທົ່ວໄປຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ
ເບິ່ງ ຊື່ເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ Overshare ເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂພດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ເປັນຫຍັງ ກັບ
ການແລກປ່ຽນ ກັບໂລກມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ weird ໃນປັດຈຸບັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ weird
ປະຈຸບັນ ດີແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງອອກໄປຫຼື
ຢູ່ສະ ແດງຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
