ผู้หญิง Bookface และสุภาพบุรุษ Bookface
และแน่นอนคุณเคยได้ยินทุกอย่างเกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้น กับ Facebook และและ
ความกังวล ที่ เกิด ขึ้นฉัน
รู้ว่าคุณกำลังพยายาม มัลติทาสก์
เรากำลังทำห้องแชทอยู่ตรงไหน
แชทบน อากาศและทุกอย่างยกเว้น
Facebook และทุกอย่างที่มี
เกิดขึ้นกับ การวิเคราะห์ของ เคมบริดจ์ และ
สำนึกจริง ๆ ว่า ข้อมูล ของเรา
ไม่ได้เป็นส่วนตัว เลย ฉัน
ไม่ทราบ รายละเอียด มาก นัก
จริง ๆ แล้ว ฉันรู้ว่า Facebook
ได้กล่าวว่าหรือเราพบว่า
Facebook มี บริษัท อื่นที่มี
นำข้อมูลของเราไปแล้วและเก็บไว้ ไม่
ค่อนข้าง Facebook แต่ลอง ดูกันดีกว่า
กลับมา ที่ ok 2014 API ซึ่งเป็น
โปรแกรมอินเตอร์เฟซการเขียนโปรแกรมที่
อนุญาตให้แอปสื่อสารกับ
Facebook แบ็คเอนด์แอพที่อนุญาตข้อมูล
เพื่อให้ได้จำนวนทางดาราศาสตร์
ข้อมูลเกี่ยวกับ บัญชีผู้ใช้ แต่
นี่เป็นปัญหาถ้าผมเพิ่ม
แอปที่เป็นอันตรายต่อโปรไฟล์ Facebook ของฉัน และ
อนุญาตให้ดำเนินการต่อ ไม่เพียงเท่านั้น
ให้พวกเขา เข้าถึง โปรไฟล์ของฉันได้
ยังให้ พวกเขาเข้าถึง ทุกคนของฉัน
เพื่อนที่ ถูกต้อง โปรไฟล์และเราไม่ได้
พูดเพียงแค่สิ่งที่ประชาชนเรา
พูด เรื่องส่วนตัวก็โอเคโทรเลย
มันเป็นความผิดพลาดใน เมทริกซ์ หรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการ โทรหา แต่แน่นอน
เคมบริดจ์วิเคราะห์สร้าง ระบบเพื่อ
ใช้ ประโยชน์ จากสิ่งนั้นและ ปลิง ทั้งหมด
ข้อมูลลับนี้ มีมากมาย
กำลัง พูดผิดคุณรู้ว่า มันเป็น
วิธีต่างๆ อาจไม่ใช่ข้อกำหนดบางอย่าง
การใช้งาน ในเวลา แต่ ต่อต้านอย่างแน่นอน
รหัสคุณธรรมถูกต้อง แต่ความจริง ก็คือ
แบ็กเอนด์อยู่ที่นั่นและพัฒนา โดย
Facebook และ ให้พวกเขาเป็นเช่นนั้น
โอเคที่นี่ พูดกับเจ็ดปีของฉัน
นี่คือ ถังที่เต็มไปด้วย ขนม ไม่กิน
ใด ๆ และพวกเขาจะออกจาก ห้องอย่างแน่นอน
ใช่ ข่าว ใหญ่โดย ส่วนตัวก็คือ ไม่
เพียง เพราะ สิ่งนี้ แต่ สำหรับมาก
เหตุผลที่ ฉันเลิกกับ Facebook
อะไรนะโอเคนี่มันน่ากลัว
สิ่งนี้พาฉัน ไปที่ความคิดเห็นต่อไปของฉันใช่
ลบ Facebook คือ
การเคลื่อนไหวที่ เกิดขึ้น บน Twitter
แฮชแท็กขวาขวาลบ Facebook และ
ฉัน ต้องถามตัวเองและฉันต้องถาม
ชุมชนที่มีขนาดใหญ่
ทำไม โอเค ดี นี่คือเหตุผลสำหรับฉันและ
มัน ไม่ เกี่ยวกับมันมีอยู่จริง
นำมันกลับมา ให้ ฉัน แต่
ปัญหาที่ฉันรู้สึกเหมือน Facebook สำหรับฉันคือ
บิตมากเกินไปของยาเสพติดเหมือนที่ผมได้รับ
ใน ตอนเช้า แต่
มันก็ผมคิดว่ามันปรับอากาศฉันไป
จุดที่ถ้าฉันไปตรวจสอบ ของฉัน
ธนาคารหรือไปตรวจสอบอย่าง อื่น
ฉันชอบคลิก Facebook
ไอคอน โดย ค่าเริ่มต้น เหมือน ทุกอย่างคือ
นั้นและผมรู้สึกว่าการบริโภคโดยมันฉันรู้สึก
เหมือน ฉันกำลังตรวจสอบบ่อยเกินไปฉันรู้สึก
เหมือนฉันจริง ๆ กับคนที่ฉัน
ใกล้เคียงกับที่ เหมาะสม อยู่แล้ว และ พิเศษ
คนที่ ฉันรู้สึกราวกับว่าฉัน
รักพวกเขา
มีอารมณ์มากมายที่ เกิดขึ้น
เพราะฉันกำลังตรวจสอบฟีด Facebook ของฉัน
และฉันไม่จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับบางส่วนของ
สิ่งที่ ใช่มัน ยากที่จะอธิบายจริงๆ
ยกเว้นว่าฉันไม่ต้องการ ฟีดข่าว
ตลอดเวลาที่ฉัน ไม่ต้องการที่จะ รู้สึก
เหมือนฉันอยู่ ในพิษแปลก ๆ นี้
ความสัมพันธ์กับ Mark Zuckerberg ฉันแค่
มันเป็นส่วนหนึ่งที่แปลกประหลาดของมันคือการที่คุณ
newsfeed ถูก กำหนดโดย
อัลกอริทึม ใช่ เพื่อจัดการ
อารมณ์ ของคุณ ต้องการให้มันมากที่สุด
ฉันเป็นหาง แต่มองดู
มุ่งหน้า สู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เกิดขึ้น
ในช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา คือ
ข้อเท็จจริงที่ว่า ข้อมูลของคุณ ไม่ เป็น ความลับ
ตอนนี้ เรา รู้ว่าคนที่ เคยใช้
Facebook และเรามีการสนทนานี้
ในคนที่ผ่านมาที่เคยใช้
Facebook คิดว่าพวกเขาเป็น
ลูกค้าของ Facebook และ พวกเขาไม่ใช่
ลูกค้าของ Facebook คือข้อมูล
หน่วยงานที่รวบรวมและรวบรวม
ข้อมูลรวมที่ใช้ ข้อมูล นั้น สำหรับ
วัตถุประสงค์ใน การโฆษณา และเพื่อให้สามารถ
ส่งเสริมการบริการ และสิ่งอื่น ๆ
พวกเขา ต้องการส่งเสริมการเลือกตั้งแบบเดียวกัน และ
เราไม่ได้ลูกค้าเราเป็น
สกุลเงินเราเป็นข้อมูลของเราความเป็นส่วนตัวของเราของเรา
ข้อมูล ส่วนตัว ที่ เราเลือก
การโพสต์บน Facebook เป็นการทำธุรกรรม
นั่น คือสิ่งที่เป็นผลิตภัณฑ์ของพวกเขาดังนั้น
ทุกครั้งที่ ฉันโพสต์ ภาพทุก ครั้ง
ฉันโพสต์ข้อความ ทุก ครั้งที่ฉันชอบ
บางอย่าง หรือคลิกที่ โฆษณาหรือคลิก ที่
ข้อความที่ ฉัน ให้พวกเขามากขึ้น โดยทั่วไป
ข้อมูลเกี่ยวกับ ฉัน ดังนั้นตอนนี้พวกเขา สามารถรับได้
รวบรวมข้อมูลโดยใช้ AI และเครื่อง
เรียนรู้และพูดว่าโอเคคนนี้ ชอบ
สิ่ง เหล่านี้ และสิ่งเหล่านี้ เป็น สิ่งที่
ว่า เรา จะ ทำการตลาดกับคุณและ
เราจะ ขายคนนี้ให้ฉัน
gonna sell ดังนั้น facebook กำลังจะขาย
Robi Ferguson ถึง Raspberry Pi บอกว่าไม่
ที่พวกเขา ใช้พื้นผิว แต่
บริการที่ฉันจะคลิกและฉัน
จะ ขอบคุณที่ ถูกต้องเพื่อพวกเขาที่
สิ่งที่ พวกเขา ทำ ถูกต้องแล้ว
กลับไปที่ คำถาม ของฉัน ทำไมเรารู้ว่าเรา
ไม่ใช่ลูกค้าเราเป็นผลิตภัณฑ์
เพราะเราใช้บริการนี้ เป็น
บริการฟรี และเราทุกคนอ่านข้อกำหนด
และเงื่อนไขที่ถูกต้องไม่เราทุกคนข้าม
ให้อีกครั้งหนึ่งที่จมในและดังนั้น
เพราะ เราเป็นผลิตภัณฑ์ที่เราต้อง เป็น
รับผิดชอบ เกี่ยวกับสิ่งที่เราโพสต์สิ่งที่เรา
ทำใน ระบบนั้นเพราะเราเป็น
ดู แล้วเรากำลัง บันทึกว่า
ทุกสิ่งมากที่คุณ คิด
แชทส่วนตัวของคุณจะเป็นแบบส่วนตัวไม่ตกลงตกลง
ดังนั้นเขาจึงกังวลเกี่ยวกับผู้ส่งสารถ้าฉัน
กังวลว่าหนังสือเล่มนี้จะเป็น บริษัท เดียวกัน
ถูกต้องและและและเป็นเท่าใด
คุณจ่ายสำหรับ Messenger ไม่มีอะไรถูกต้องดังนั้น
สิ่งที่เป็นผลิตภัณฑ์ฉันคุณเป็น
ผลิตภัณฑ์ เพื่อให้มีคุณรู้ว่าคนพูด
ไม่มีสิ่งใด ในโลกนี้ ฟรี
และฉันขอแตกต่างกันมีอิสระ
สิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้และมีคุณ
รู้ว่า คุณสามารถสมัครรับฟีด RSS ของเรา
และดาวน์โหลดหมวดหมู่ 5 ทีวีและดูพวกเรา
ออฟไลน์ และทำสิ่งที่คุณไม่ได้
เห็นโฆษณา ที่
ตรวจสอบว่าคุณเห็นสิ่งนั้น
โฆษณาที่คุณไม่ได้คลิกที่
ลิงค์ ที่เกี่ยวข้อง กับการแสดงของเรา
แต่ใน เวลาเดียวกันแล้วด้านล่างของเรา
สาย เริ่มเจ็บเพราะเราทำไม่ได้
มี รายได้เพียงพอที่จะทำ
สิ่ง ที่เราทำ ฟรี
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนสนับสนุน เรา
patreon และผู้คนบริจาค ให้กับการแสดง
และชนิด ของออฟเซ็ตสำหรับเราและ
และฉันคิดว่า ผู้คนจำนวนมากเป็น
มีความรับผิดชอบ ในวิธีที่พวกเขาบอก คุณ
ฉันรู้ว่าฉันปิดกั้นโฆษณาของคุณ
เว็บไซต์ ฉันดาวน์โหลด ฟีด RSS เป็น
ซึ่งตรงข้ามกับการดู บน YouTube ซึ่ง
สร้างรายได้ ดังนั้นฉันจึงให้ทุกเดือน
ผ่าน patreon และมันชดเชย
ถูกต้องนั่นคือความรับผิดชอบ
ดังนั้นเราจึงต้อง ตระหนักว่ามี
เป็นความรับผิดชอบในฐานะผู้บริโภคที่
ถ้าเราจะ ใช้มัน ฟรีอย่างแท้จริง
บริการ ที่เราจำเป็นต้องมี
รับผิดชอบ แต่กับ Facebook เป็น
ผลิตภัณฑ์ mm-hmm เราจะบอกได้อย่างไรว่าคืออะไร
การขายความคิด เช่นเดียวกับ คุณ
บอก ฉันไม่รู้ฉันเว้นแต่ว่าพวกเขาบอก ฉัน
แต่ พวกเขาจะไม่ ทราบอย่างถูกต้อง
เรา มาดูกันดีกว่า
เคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ Sascha และโลกเพื่อ
เราจะมุ่งหน้า ไปที่ facebook.com เฉือน
การตั้งค่า ก็โอเคง่ายเหมือนที่ตั้งไว้
การตั้งค่า slash facebook.com และจาก
ที่นี่มีสองสิ่ง ที่เป็น
คุณสามารถทำสิ่ง ที่ยิ่งใหญ่ได้
ผู้คนกำลังลองวันนี้คือ
ลบบัญชีของฉัน ดังนั้นหรือปิดการใช้งานของฉัน
บัญชีฉันควรพูดถ้อยคำที่ฉลาด
Sasha
ดังนั้นเราจะ ไปที่การ ยกเลิก นี้ โอเค
บัญชี ของคุณ ไม่ได้ลบจริงๆ
ข้อมูลของคุณไม่ได้ ลบคุณจริงๆ
จาก Facebook เลยมัน เปลี่ยนไปเลย
ปิด การเข้าถึงตัวคุณเอง และใช่
โอเค แต่ทุกอย่างยังอยู่ที่นั่นไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรมาก แต่ในหน้าเดียวกันที่ด้านล่าง
กำลังดาวน์โหลดสำเนา ข้อมูล facebook ของคุณ
โอ้ไม่เป็นไร และเมื่อคุณคลิก ที่มัน
ขอให้คุณคลิกไปข้างหน้า เพื่อรวบรวม
ข้อมูลนั้นเป็นไฟล์ zip แล้วคุณ
รับ อีเมลพร้อมลิงค์ดาวน์โหลด
และ นั่นช่วยให้คุณสามารถ เปิดขึ้นเล็กน้อย
ของคอลเล็กชันลักษณะที่เก็บ ของ
ข้อมูลส่วนตัว ที่มีอยู่ใน
Facebook ดังนั้นเมื่อฉันทำอย่างนั้น ตอนนี้ฉันไม่ได้
จะคลิกที่ทุกอย่างเพราะที่ นั่น
คือ
ข้อมูลส่วนตัวที่นี่อย่างจริงจัง
ข้อมูลการติดต่อและทุก ประเภทนั้น
สิ่ง แต่ทั้งหมดที่ฉันโพสต์วิดีโอของฉันแม้ว่า
พวกเขาส่งเพื่อนของฉัน และ
ฉันแค่จะเปลี่ยนหน้าจอที่นี่
แค่เสี้ยว วินาทีเพื่อให้แน่ใจว่า
พวกเขาไม่ ได้ใช่ มันเป็นเพียงรายการ ทั้งหมด
ชื่อ เพื่อนของฉัน และ แน่นอนด้วย
API เก่า ที่แอปเข้าถึงได้ทั้งหมด
ของสิ่งเหล่านี้ ก็โอเค
คือเพื่อน และวันเกิดของพวกเขา หรือ
เพื่อน ๆ และเมื่อคุณกลายเป็นเพื่อนกัน เมื่อไหร่
เรากลายเป็นเพื่อนกันโอเคใช่ถ้า คุณไม่ได้
เกิด ในปี 2014
อาจจะเป็นที่ไหนสักแห่งที่เราควรตรวจสอบทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ Sacha Rickman ดังนั้นเราจึงได้
จริง ๆ แล้วเป็นเพื่อนกันใน Bookface สิงหาคม
23 ธันวาคม 2555 คุณอยู่ที่ นั่นแล้ว
จำนวนมากของข้อมูลที่มีให้ของ
เข้าไปฉันได้รับข้อความส่วนตัวดังนั้นคุณ
Facebook Messenger ของคุณ เป็นแบบส่วนตัว
ข้อความที่พร้อมใช้งาน และฉัน
ตั้งใจซ่อนหน้าจอของฉันเมื่อ
บาง สิ่งเป็นส่วนตัวอย่างแน่นอน
Sasha สามารถเห็นสิ่งนี้ และยืนยันกับมันฉันจะ
ค้นหาอย่างรวดเร็ว สำหรับ Sasha และฉันมี
การสนทนาระหว่าง คุณ กับ Bailey
ฉันได้สนทนากับคุณฉันและ
Carrie ฉันได้สนทนากับคุณ
Kelsey และ Adam เหล่านี้คือสิ่งเหล่านี้
การสนทนาส่วนตัวที่คุณจำได้ว่า Sasha
และ Adam Hillary Christa Sasha Lee และ
อีกสองคนว้าว
และเหล่านี้ เป็น ส่วนตัว ของฉัน
บทสนทนา ที่อยู่ใน messenger
คิดว่าเฮ้พวกนี้ เป็นส่วนตัว
และมันง่ายอย่างที่ เห็น
นั่นเป็น เหตุการณ์ที่ฉันหวังไว้
เชิญ เลยว่าฉันไป ทั้งหมดแล้ว
ประเภทของ ข้อมูลความปลอดภัยของ ข้อมูล
แอปพลิเคชั่นลองดูที่การเพิ่ม
หัวข้อดังนั้นนี่คือสิ่งที่ AI คิด
เกี่ยวกับฉัน ฉันสนใจธรรมชาติเหรอ
ในความเป็นด่างโอ้ตอนนี้ฉันไม่เคยชอบคลิก
ใน ผึ้งไม่มันแค่คิดได้
ว่าฉันชอบ ธรรมชาติและ
ความเป็นด่าง มันบอกว่าคุณชอบถากถางฉัน
เหมือนกับการเสียดสี ดังนั้นพวกเขาจึงรู้ว่าเรา
จะ ทำการตลาดกับคนเหล่านี้ Greg
ก่อนเตรียม
ทุนการศึกษาฉันไม่รู้จักมิวสิค วิดีโอ
Lindsey Stirling นี่เป็น สิ่งที่คุณ บ้า
ควรรู้สิ่งที่คุณควรรู้ด้วย
Josh และ Chuck พอดคาสต์ดังนั้น สิ่งเหล่านี้คือ
ไม่ใช่หน้าเว็บที่ฉันชอบคือบิต
ข้อมูล ที่ Facebook กลับมา
ท้ายที่สุดได้คิดออกว่าเรา ไป
คุณลักษณะ ให้ฉันเป็นวิทยาศาสตร์ฟาร์มคน
ภาพเพลงวิศวกรรม ซอฟต์แวร์
ผลกระทบของ หนูหนูดีทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ แล้วฉันได้ เพิ่ม
ประวัติทั้งหมดของโฆษณาที่ผมได้คลิก
บน โอ้ และมันแสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่ฉันได้คลิก
และเมื่อฉันคลิกมัน สิ่งที่ฉันเป็น
ทำแล้วนี่มันบ้าไปแล้ว
สิ่งที่ ผู้โฆษณาน่ากลัวเล็กน้อย
ด้วยข้อมูลการติดต่อของคุณ และฉันได้รับ
แสดงที่นี่ ของผู้โฆษณา ที่ฉันไม่มี
เบาะแสว่าพวกเขาเป็นใคร แต่พวกเขารู้จักคุณพวกเขา
มีข้อมูลติดต่อของฉัน พวกเขาได้รับของฉัน
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ฉันคิดว่าเป็น
ส่วนตัว อย่างแน่นอน ที่ไม่ เป็นที่หนึ่ง
สองสามสี่ห้าหกเจ็ดแปดเก้า
10 11 12 13 14 15 16 พวกเขาอาจเป็นเช่นกัน
Cambridge analytic ฉันอยู่ตรงนั้น
บุคคลที่สามที่ผมมีความคิดที่ไม่มี
พวกเขาเป็น
สุดยอดเกมบน โต๊ะ วิดีโอ crowdfunding
เห็นได้ชัดว่า ฉันคลิก ที่วิดีโอหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่และอย่างใดที่ให้
พวกเขามีอำนาจที่จะมีส่วนบุคคลของฉัน
ข้อมูลการติดต่อฉันกำลังคืบคลาน ตกลง
ไปที่ facebook.com ตั้งค่า สแลช เพื่อดู
สิ่งที่ ชนิดของสิ่งที่เป็น
มีการแบ่งปัน เกี่ยวกับคุณและผู้ที่และ
และ มีการรวบรวม ข้อมูลใดบ้าง
มันจะ คุ้มค่าสำหรับฉันไหม
ตรวจสอบ เกี่ยวกับฉันถ้าฉันจะไป
ลบ ใบหน้าของฉันใช่และทำ เพราะ
ถ้าอย่างนั้นก็เป็น ข้อมูลสำรอง
ดังนั้นภาพทั้งหมดสามารถดูได้ถ้า
ฉันทำไฟล์ zip อย่างที่คุณ สามารถใช่
เพราะนั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับ ใบหน้า
รูปภาพและความคิดเห็นที่ ได้รับ
มาประกอบกับ พวกเขา โอเคเพราะนั่นเป็น
สิ่งที่ฉันไม่ต้องการสูญเสีย
ภาพและฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียเช่น
ความรู้สึกที่ ถูกต้องเหมือน ฉัน เป็นจำนวนมาก
ความทรงจำ ในรอบแปดปีที่ผ่านมา เปิดอยู่
Facebook แต่ฉันก็ไม่มีฉันเหมือนกัน
พูด กับฉันดีคุณรู้ว่าฉันได้สูญเสียของฉันทั้งหมด
รูปภาพ เนื่องจากฉันไม่ได้ สำรองข้อมูลฉันจะทำได้อย่างไร
รับ รูปภาพ ทั้งหมด ของฉันจาก Facebook เพราะ
ฉันโพสต์ รูปภาพจำนวนมากบน Facebook ด้วย
นี่คือ คำตอบ ดังนั้นจึงเป็นคุณสมบัติที่ดี
ที่พวกเขาอนุญาตให้คุณ ทำเช่นนี้กับ
ดาวน์โหลดไฟล์ทั้งหมด ของคุณรวมถึง
วิดีโอและรูปภาพและ ทุกอย่างอื่น
แต่ก็ยังมีโทรปลุกให้คุณ
ตระหนักถึงสิ่งที่ถือ Facebook
เกี่ยวกับฉัน พวกเขารวบรวมได้อย่างไร
ที่พวกเขากำหนดออกสู่ตลาดฉันไป
ลูกค้าและ สิ่งที่ชนิดของ
มีข้อมูล ที่อาจเป็นไปได้
เข้าถึงได้โดยผู้โฆษณาเหล่านี้ตอนนี้คุณ
บอกว่าฉันลบของคุณไม่เป็นไร แต่
มันก็ยุ่งยากไม่เป็นไรดังนั้นหากเราต้องการที่จะ
ตอนนี้ฉัน กลับไปทำไม คุณต้องการ
ทำสิ่งนี้ เมื่อคุณรู้ว่าคุณเป็น
ผลิตภัณฑ์โอเคเพราะไม่มีใคร สามารถทำได้ จริงๆ
บอกว่า ฉันไม่รู้ว่า Facebook มี
ข้อมูล เกี่ยวกับฉันโอ้ฉันไม่รู้
พวกเขาแบ่งปันสิ่งนี้กับบุคคลที่สาม
ใช่คุณทำเช่นนั้น
ฉันไม่ คิดว่ามัน ถูกต้องจริงๆ
ขอโทษทุกอย่างที่ฉันคิดว่าไม่ใช่ของฉัน
ให้เหตุผล แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ให้การสนับสนุน
ถึงเหตุผลและการตัดสินใจ
ดังนั้นการยกเลิก บัญชี ของคุณ อยู่ภายใต้
บัญชีที่จัดการที่มันและคุณจะเห็น
ปิดการใช้งานบัญชีของคุณ และคุณสามารถทำได้
คลิก ที่นั้นและมันจะขอให้คุณ
รหัสผ่าน เพื่อที่จะทำเช่น นั้นแล้ว
พูดว่าโอ้ แต่ เชลลีย์จะคิดถึงคุณและ
เบคก้า ภรรยาของฉันกำลังจะคิดถึงฉัน
เพราะเธอเคยเห็นฉันใน
Facebook ถูกต้อง
ฉันไม่ jen จากใหม่ทุกวันคือ
จะคิดถึงฉันฉันจะส่งข้อความถึงเธอเกี่ยวกับ
คุณจะคิดถึงฉันถ้าฉันจากไป
Facebook ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ทำไมคุณถึง เป็นแบบนี้
ฟิลด์ที่ต้องระบุเหตุใดคุณจะไปที่
ออกจาก Facebook นี่คือชั่วคราวฉันจะ
กลับบัญชีของฉันถูก แฮ็กฉันไม่รู้สึก
ปลอดภัยบน Facebook ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงใช้ได้ทั้งหมด
ชี้ไปทางขวา แต่เมื่อคุณคลิก
พวกเขาดูว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันมีความเป็นส่วนตัว
ความกังวล ที่สมมติ ว่าเป็นสิ่งที่ฉัน
โปรดรอสักครู่
ที่คุณสามารถควบคุมของคุณ
ข้อมูลเรียนรู้เพิ่มเติม แจ้งให้เราทราบ bla
bla bla ให้ข้อเสนอแนะที่ถูกต้องเพื่อให้พวกเขาได้
ตั้งค่า เป็นวิธีการทำเครื่องหมาย กลับไป
คุณและ พูดว่า โอ้รอสักครู่
รอ ไม่ทิ้งที่นี่เป็นวิธีที่คุณสามารถ
เปลี่ยนสิ่งที่คุณมีปัญหา
กับว่าคุณมีความกังวลเกี่ยวกับการที่
ทำให้ รู้สึกจากการตลาดธุรกิจ
จุดยืน แต่เพื่อให้ รู้สึก ร่มรื่น แต่
นอกจากนี้ ยังเป็นวิธีสำหรับ คุณที่จะ
หาวิธีการที่จะได้รับการตั้งค่าของคุณได้ถ้า
คุณไม่พบ การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวเหล่านั้น
แกล้งทำเป็นว่าคุณจะ ปิดการใช้งานของคุณ
บัญชี และบอกว่าฉันมีความ กังวลความ เป็นส่วนตัว
มันจะพาคุณไปที่ นั่น ถ้าคุณไป
ที่นั่นและ คุณพูดว่าดีไป ดูฉัน
บัญชีถูกแฮ็ก คุณทำได้ดีมาก
การรักษาความปลอดภัยบัญชีของคุณที่นี่ที่เหมาะสมดีแล้ว
คลิกที่นั่นและทั้งหมดในทันทีในขณะนี้
คุณได้รักษา บัญชีของคุณด้วย
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยและทุกอย่าง
อื่นถ้าคุณ ต้องการจริง
ลบ บัญชี ของคุณ ตอนนี้จำได้
การปิดใช้งาน บัญชี ของคุณ อนุญาตให้ทำได้
ได้รับการ เปิดใช้งานเนื้อหาของคุณอีกครั้ง
ลบ มันอยู่ที่นั่นเสมอมัน ยังคง
ที่มีอยู่ก็ยังคงสามารถเข้าถึง
เหตุผลว่าทำไมฉันไม่ต้องการที่จะทำคือ
เพราะฉันไม่ ต้องการถูกล่อลวง
กลับมาหาฉันมันเป็นการเสพติด
ตกลงสำรองข้อมูลทุกอย่าง ถูกต้องแล้วฉัน
ต้องการ ลบ แต่ฉันต้องการด้วย
ผู้ส่งสารเราจะพูดถึง สิ่งแรกของ
ทั้งหมดเพื่อลบบัญชีของคุณที่คุณคลิก
ความช่วยเหลืออย่างรวดเร็ว แล้วคุณคลิกเพื่อ
dududududu ลองดูที่นี่
ไทม์ไลน์ของหน้าแรกที่พวกเขาทำ
ปิดบัง โอ้มันชัดเจนมาก ช่วยเหลือ
จัดกึ่งกลางที่ด้านบนขวาดูว่าทำอย่างไร
ชัดเจนว่าตอนนี้ที่นี่ไม่มี
พูดถึงการลบบัญชีของคุณ แต่
ลบบัญชี ฉันอย่างถาวร
ลบ บัญชีของฉันอีกครั้งเพื่อให้พวกเขาให้คุณ
ข้อมูล บางอย่าง ดาวน์โหลดสำเนา ของคุณ
info bla bla bla แล้วถ้าคุณต้องการ
เช่นเดียวกับบัญชีของคุณที่ ถูกลบอย่างถาวร
โดยไม่มีตัวเลือกในการกู้คืน
เข้าสู่บัญชีของคุณ และแจ้งให้เราทราบ
เมื่อฉันคลิก มันก็ บอกว่า โอเค blah blah
blah ลบบัญชีของฉันที่คุณสามารถติดตามได้
แจ้ง และ คุณจะสันนิษฐาน
ลบบัญชีของคุณ แต่จำครั้งเดียว
โพสต์ไปยัง อินเทอร์เน็ตแล้วไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ลบไม่มีอะไรหายไป คุณไม่สามารถ
จะรับประกันได้ ว่า มันจะหายไปเพราะ
ทุกคนเช่นโฆษณาเหล่านี้
บริษัท ที่สามารถเข้าถึง ข้อมูลของฉันได้
อย่างใด mmm-hmm ฉันต้อง ดู
ที่ และที่อยู่ ที่พวกเขามี
คัดลอก ข้อมูลของฉัน ตกลง ดังนั้นจำไว้ ว่า ใช่
คุณถามจริงเกี่ยวกับผู้ส่งสารใช่
หากคุณลบบัญชี Facebook ของคุณคุณ
ยังสามารถ ใช้ Messenger ได้ ตอนนี้
จำไว้ว่า มันยังคงเป็น ผลิตภัณฑ์ของ Facebook
เป็นซอฟต์แวร์ Facebook ที่คุณ เป็น
ผลิตภัณฑ์ฉันใช้เป็นเครื่องมือดังนั้นฉันจึงไม่
ฉัน ไม่ได้เป็นคนติดข้อความอีกแล้ว
ด้วยผู้ส่งสาร คุณต้องจำไว้
ที่ การสนทนาของคุณแม้ว่าส่วนตัว
มีสิทธิที่จะไม่ส่วนตัวพวกเขากำลังถูก
บันทึกแล้วและจะถูกเก็บไว้ใน
เซิร์ฟเวอร์ Facebook และฉัน ก็โอเค กับเรื่องนั้น
ในการที่ ฉันมีการสนทนาที่อ่อนโยนมาก
บน Facebook ใช่ หรือบน Messenger แต่ฉัน
ไม่แนบเนียน ฉันไม่ต้องการดื่มชาและ
นี่ คือ สิ่งที่ฉัน ไม่ ต้องการที่จะสูญเสีย
เนื้อหาทั้งหมดที่ติดต่อกับผู้คน
ใครมี ความสำคัญ ต่อ ฉันใน Facebook I
แค่ไม่ต้องการ Facebook แต่ถ้าฉันมี
คนส่งสารยังสามารถมี
การสนทนากับ ฉันเหมือนฉันยังคง
เราจะมีกลุ่มแชทกลุ่มฉันสามารถ
ยังคงเป็นส่วนหนึ่ง ของการแชทเป็นกลุ่มถ้าฉัน
ยังไม่มี Facebook ในขณะนี้
ผู้ส่งสารหากคุณไม่มี Facebook
บัญชีคุณจะต้องมีหมายเลขโทรศัพท์
ก็จะดำเนินการโดยใช้โทรศัพท์
ตัวเลขและ คุณกำลังจะ ลงชื่อเข้าใช้
ใช้ หมายเลขโทรศัพท์ ของคุณ ถ้าคุณ
ปิดการใช้งานบัญชี Facebook ของคุณ และเข้าสู่ระบบ
เป็น ผู้ส่งสาร ด้วย ผู้ใช้ Facebook ของคุณ
และ รหัสผ่านมันจะเปิดใช้งานของคุณ
บัญชีเฟสบุ๊ค
ฉันไม่ ต้องลบมันฉันไม่เคยทำ
ลบบัญชีของฉัน ดังนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
จะเกิดขึ้น หาก ฉันพยายามเข้าสู่ระบบ
ร่อซู้ล ใช้ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน ของฉัน
หรือว่าฉันยังสามารถเข้าถึง ของฉัน
รายชื่อเพื่อน พวกเขาบอกว่าคุณไม่มี
เห็นโพสต์ ที่บอกว่าคุณยัง มี
เข้าถึง เพื่อนของคุณในการ แชท นั้น
แน่นอนที่สุด ในฐานะผู้โฆษณาบน Facebook
คุณสามารถใช้ผู้ส่งสารพิเศษ
Facebook
และเข้าสู่ระบบโดยใช้ หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ โอเค
และ จะช่วยให้คุณ เชื่อมต่อได้
กับ คนอื่น ๆ ที่ ใช้โทรศัพท์ของพวกเขา
ตัวเลข เพราะตัวเลือกอื่นของฉันคืออะไร
ถ้าฉัน ไม่มี Messenger ฉันก็แค่ใช้
อีเมล คือคุณรู้ว่าที่ไหนเช่น Google
แฮงเอาท์ฉันไม่รู้ว่าใช่ฉัน คิดว่าคุณ
สามารถใช้แฮงเอาท์และ IRC และไม่ลงรอยกันได้
และ แอพจำนวนมาก และผู้คนจะต้องการ
พูดสิ่งที่เกิดขึ้นใช่ฉันต้อง มี
คนเหล่านั้น ที่ อยู่ ในผู้ส่งสารของฉันเป็น
ตกลงกับการถ่ายโอนตัวเองมากกว่า
ถูกต้อง แต่ฉันแค่ฉัน ไม่ชอบ
ตอนนี้มันเหมือนการแทรกซึมของ Facebook
เป็นส่วนหนึ่งของ ฉัน และฉันไม่ รักคุณ
ต้อง กำหนดขอบเขตสำหรับ ตัวคุณเองเพื่อ
แน่ใจว่าเพราะมันเป็นที่จะสามารถ
แพลตฟอร์มเสพติดเพราะ พวกเขาได้สร้าง
มัน เป็น สิ่งที่พวกเขาเป็น
คุณ สร้างมัน อย่างไร
เลื่อน โทรศัพท์ของคุณและทันใดนั้นมันจะ
ข้ามไปด้านบน คุณคิดว่าเป็น
อุบัติเหตุ ที่น่าผิดหวังอย่างที่ไม่เคยมี
อืมฉันไม่ได้ทำไม่ได้
เคย คิดเกี่ยวกับชนิดของที่
แต่บัญชีของฉันจะยังคงอยู่
Sasha ต้องการลบบัญชีของเธอใน สิ่งที่
เป็น ความคิดเห็นของคุณตอนนี้ของ Facebook และถ้า
คุณกำลังจะลบแฮชแท็กของ Facebook
ลบ Facebook เพราะเหตุใดจึงเป็นคำถามของฉัน
ทำไม สิ่งที่คุณ ต้องการที่อยู่เบื้องหลัง
ลบ facebook ฉันต้องอยู่ต่อ
Facebook เพราะ ฉันดูแลของเรา
หน้า Facebook ในเทสลานั้น
ฉันทำไม่ได้ ฉันจะไม่ลบพวกเรา
หน้า Facebook เราเล็กเกินไปสำหรับเรื่อง นั้น
พวกมันใหญ่มาก
ใช่เรา เล็ก เกินไปที่ เราต้องสามารถทำได้
เพื่อ สื่อสารกับชุมชนของเรา ถ้าฉัน
ไม่เป็นทางการกับ Facebook ฉัน จะ ไม่เป็นไร
ด้วย การทำให้มันเป็นเพียงแค่นั้น
กลายเป็นสิ่งที่ฉันและฉันไม่ชอบ
ว่า ฉันจะไม่เลิกกาแฟคน
ให้ฉัน เสมอ แต่ฉันไม่ต้องการ
การเสพติดใหม่ดังนั้น Facebook's II จึงเป็น
ผู้เข้าร่วมล่าช้าไปที่ Facebook ฉันเข้าร่วมเท่านั้น
แปดปี ก่อนเหมือนฉันในภายหลัง
เพราะมันรู้สึกแปลกที่ จะเริ่มต้นด้วยและ
จากนั้น ฉันก็ขึ้น ไปและ
คุณจะดีกว่าที่จะ ปิดการใช้งานของคุณ
บัญชี และบางคนทำสิ่งนี้ที่ไหน
พวกเขา เพียงไม่กี่ก้าวจาก Facebook สำหรับ
เดือน และเพียงแค่ ดู ว่าคุณไม่ได้ค่าโดยสาร
เพราะฉันจะสนับสนุนให้ติดยาเสพติด
แต่เนื่องจากคุณอาจ พบว่ามัน
การสื่อสาร ของวันนี้ มีหลาย วิธี
มันเป็นวิธีที่ฉันสื่อสารด้วย
มีจำนวนมากของคนและให้ทันกับฉัน
ครอบครัว และสิ่งที่พวกเขาทำเพราะ
เราไม่ได้เชื่อมต่อทั้งหมดและคุณรู้
ทางกายภาพคุณรู้ว่าการรวมกัน ทั้งหมด
เวลาที่ เหมาะสมและ เป็นวิธีที่ฉันอัปเดต
คนอื่นเกี่ยวกับ เรา
มันเป็นวิธีที่ฉันให้คน รู้ว่าลูก ๆ ของฉัน
ขึ้นอยู่กับฉันรู้ แต่ฉันทำโดยไม่ระบุชื่อ
ในระดับที่คุณ รู้ว่าเมื่อฉันโพสต์
คุณจะสังเกตเห็นถ้า คุณติดตาม ส่วนตัว ของฉัน
facebook ว่าทุกอย่าง ธรรมดามาก
ใช่ฉัน ไม่ ได้ทำอะไรมากมายเลย
เห็น ชื่อเด็ก ๆ และสิ่งของต่าง ๆ มัน เหมือนกับฉัน
เด็ก ๆ ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ทำเหมือนที่ฉันทำ
ทำมาก oversharing ผมไม่โพสต์
อะไรที่ฉันจะไม่โอเคกับ
แบ่งปัน กับโลกมันเป็นเพียงแค่มัน
ตอนนี้ฉัน รู้สึกแปลก ๆ
ตอนนี้ ก็โอเคนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
ทำไมฉันถึงอยู่ ทำไมคุณไปหรือ
อยู่ที่ ความคิดเห็น ด้านล่างแจ้งให้ เรา ทราบ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
