ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນ 238 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 10 ເມສາ 2012 ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນທ່ານ 1537 ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 237 ແຕ່ Eric ຫຼາຍ
Kidd ກວ່າການອະນຸຍາດໂດຍກົດຫມາຍເຈັດສິບສີ່
ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍ Eric ຫຼາຍມັນສາມຄືນຂໍອະໄພ
ກ່ຽວກັບ ໂຊກຂອງທ່ານ Rachel ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ນາງກໍາລັງ ເຈັບປ່ວຍຄືນນີ້
Eric ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການລົງທືນ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະເຫັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າມື້ໂຊກດີ Joey ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການນຸ່ງເສື້ອເສື້ອດຽວກັນແລະການວາງ
ອອກ guitar ຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພຽງແຕ່
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ messing ທັງຫມົດທີ່ມີຫົວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມາຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັນແມ່ນ
ທ່ານກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ນຸ່ງຫົ່ມເຊັ່ນ Eric
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມີທ່ານໄປຍັງຍັງ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫນຶ່ງ
ງາມແລະສົດໃສ ສີສົ້ມຂ້າພະເຈົ້າສັກເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ພວກເຮົາມີ spectacle ຫຼາຍຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບທ່ານໃນຄືນນີ້ເປັນມໍລະດົກຂອງ Piper ເວົ້າ
ເຕືອນ pires Rock ກ່າວມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫລາຍຂຶ້ນ
extravaganzas ແລະ tonight ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບອີເມວຈໍານວນຫຼາຍ ໃນອາທິດແລ້ວນີ້
Eric distracting ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນສະແດງຂອງທ່ານເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ໃນເວລາທີ່ co-host ເຈົ້າຕໍາຫຼວດແລະແມ່ນ
ໄມໂຄໂຟນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ເບິ່ງຫາໄດ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວທັງຫມົດນີ້
ໃນອາທິດນີ້ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຜ່ານ ອາທິດແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ດີຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ສະແດງອອກ
ວ່າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດີພວກເຮົາຍັງຈະເຮັດ ຫຼາຍຢ່າງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຂື້ນຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃນຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ການໂທຫາພວກ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ
ນີ້ຄໍາຖາມ viewer extravaganza /
ມາຮອດ
ກັບເຮືອນ overdrive overdrive Bodeen
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ແຂ່ງຂັນກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ yep
ຢ່າງແທ້ຈິງມາໃນຫ້ອງຂ່າວ
ວ່າຈະເປັນຫຼັງຈາກຄໍາຖາມບາງຢ່າງ Ford
ການເຕືອນສຸມໃສ່ຜົນກະທົບຕໍ່ຫຼາຍກວ່າ 140.000 ຄົນ
ລົດໃນສະຫະລັດ 140.000 ເມນູທີ່ທາງການແພດ
implants ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າເປັນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບການໂຈມຕີ hacker hmm ເບິ່ງ
ບາງຄົນມີມືຖືນ້ອຍໆຂອງພວກເຂົາ
device neri okay ການຂາດລະບົບໄຟລ໌ໄດ້
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ Facebook
ສາມາດຖືກລັກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນ iOS ແລະ Android
AOL ແມ່ນສົ່ງຂາຍແປດຮ້ອຍ
ສິດທິບັດກັບ Microsoft ສໍາລັບຫຼາຍກ່ວາ 1
ພັນລ້ານ won ລ້ານໂດລາຂໍອະໄພ
ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕັດຜົມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ mini ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ ຜູ້ຫນຶ່ງໃນໄວລຸ້ນຢູ່
ຈີນໄດ້ຂາຍຫມາກໄຂ່ຫຼັງແລະຊື້ບາງຊະນິດ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຫມາກໂປມ ທີ່ສວຍງາມ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວັດຖຸນິຍົມເພື່ອເປັນ
ທັງຫມົດ ລະດັບ nother ທັງຫມົດ Wow ແລະແນ່ນອນ
Apple ມີສິດທີ່ມີຢູ່ໃນປະຕູຫນ້າ
ບັດ hockey ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາ Needham ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຂີ້ຕົວະສໍາລັບການເກີດຂຶ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຫ້ອ່ານ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເລື່ອງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນ ເວລາປະມານຄຶ່ງຊົ່ວໂມງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການບອກວ່າ ພວກເຮົາມີຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ສ້າງມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ v3 ແບໃຫມ່
ປະເພດ 5 ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມາ ເຖິງແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກອງປະຊຸມຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະ
Rockin ມັນເປັນເວບໄຊທ໌ 5 ຫມວດທີວີ
ວ່າແມ່ນຊຸມຊົນຊຸມຊົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນ ພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນຈາກ
v3 ກຸ່ມດີກວ່າແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ໄປໃນໄລຍະ ບາງສ່ວນຂອງກຸ່ມທົດລອງ sleigh ເປັນ
ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາເຮັດຖືກຕ້ອງເຂົາ ໄດ້ຮັບການເຕະ
ພາຍໃຕ້ຕາຕະລາງເວລາສາມມື້ຈະບໍ່ມີ
ການສົນທະນາຄັ້ງທໍາອິດ dot dot ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢາກໄປເວົ້າ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາມີມືຖືຂອງພວກເຮົາ
site is m dot catfight
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມືຖື
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປມີໃນຕອນນີ້
ລະຫວ່າງການເຮັດການຜ່າຕັດຜູ້ຄົນຂອງທ່ານ
ສາມາດ ຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ກໍ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະ ບອກ ພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ຈະເປັນຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ hey ກວດເບິ່ງວ່າ ຫນຶ່ງອອກ
m dot dot five dot TV for full
ປະເພດມືຖືຫ້າປະສົບການມັນ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຫັນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນຫຼາຍແລະຫຼາຍກວ່າແລະ
ຫຼາຍກວ່າແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບພາບຈາກຜູ້ຊົມແລະຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃຫ້ສົ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ຮູບພາບ ຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດ
ຫ້າກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານພວກເຮົາເບິ່ງແລໍບທັອບແລ້ວ
ພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ມີ
ຄົນອື່ນໃຊ້ເວລາສັກຢາຖ້າ ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຍ້ອນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະ ມີທ່ານໃນ
ຮູບພາບແລະຜູ້ທີ່ເປັນ ຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຮັກນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈາກ Brian Murray ຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂອງ episode ໃນຂະນະທີ່ເຂົາສຸດພັກຜ່ອນ ດີ
ໃນລົດຕູ້ດ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ gonna
ເວົ້າວ່າບໍລິສັດແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການບໍລິການ
ສົ່ງວ່າໃນ Wow ທີ່ນີ້ລາວໄດ້ຈັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າລາວຂັບລົດທ່ານ
ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍກ໊າດບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ຂັບລົດ
ແນ່ນອນບໍ່ມີລົດປິດຫຍັງ
ນີ້ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ໄດ້ເພີ່ມ ບາງ Eleanor ຂອງທ່ານຫຼືຜູ້ຊົມ
ມັນບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຫຼີ້ນການສະແດງໄດ້
ລືມກ່ຽວກັບ RSS feeds ມັນໄດ້ໄປ
ຖືກນອນຢູ່ໃນ ສາມາດ Rachel ພາດໄດ້
ສະແດງຫມວກນີ້ວ່າມັນຄ້າຍ ກັບ ຂ້ອຍ
ຕົ້ນຕໍແມ່ນວ່າແມ່ນ iPad 2
ເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ
galaxy samsung ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ເຮືອນ
ປຸ່ມມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນຂວດເຮືອນອອກຈາກຫມາກໂປມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ມີສິດນັ້ນແລະມີຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ່າວ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີ ປະເພດ
ຂອງການ ວາງກັບຄືນໄປບ່ອນມີປະເພດຂອງ oh ຄືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກໄຂ່ຫຼັງທັງຫມົດ relaxing ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂອບໃຈ ສໍາລັບການຈັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຖິ້ມ 100 ຈຸດ viewer
ວິທີການຂອງທ່ານທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເສັ້ນທີ່ມີ ການຂັດຂວາງໂອ້ບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ກົດລະບຽບແມ່ນມີຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ມີ I
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີໂປແກຣມ viewer ທີ່ວ່າ
ມາຮອດ ອາທິດນີ້ Eric: ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ເພື່ອ ອ່ານວ່າໃນສຽງວິດີໂອທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງທ່ານ
ມມແມ່ນຫຍັງຈາກ ໄຂ່ Sandy ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂລກແມ່ນ Carmen Sandiego ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ຂໍ ໃຫ້ໂອ້ເສຍໃຈ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່
ຖະຫນົນຫົນທາງໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ
ຈື່ຈໍາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈົດຈໍາ
ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Mission Bay San
Diego hmm ຊົມເຊີຍຈາກ san diego
ປະເທດແຄລິຟໍເນຍປະ ເທດສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາແປດໄມຈາກ TJ ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ TJ ແມ່ນຜູ້ທີ່ TJ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
viewers ຂອງພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແປດໄມ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າໂອ້ຍດີ
bay mission ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍກວ່າແປດ
ໄມຈາກ TJ ແຕ່ໃກ້ຊິດພຽງພໍແປດ
ໄມຈາກເພງທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນແປດ
ໄມຈາກ TJ ແມ່ນ TJ ແມ່ນຫຍັງ TJ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ທ່ານເວົ້າເຖິງ hmm ແປດໄມຈາກ
Thomas Jefferson ມີ ຄືກັນກັບ
ສະຫນາມບິນອາດຈະບໍ່ ຮູ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ໂປດເຕີຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
postcard ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ຈັກບັດສະເຕີ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບຜູ້ເກັບຈົດຫມາຍໃດໆ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໄລຍະ
ກຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກຜິວເນື້ອສີຂາວ
ບັນຊີລາຍຊື່ໃນ ກຸ່ມທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບການສຸມໃສ່ມັນດີແຕ່ມີ
ມັນແມ່ນມາຈາກພາລະກິດ ຂອງຂ່າວສານ
ພາລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແກນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ວ່າຈະມາໃນໄວໆນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກຂອບໃຈແລະ ມັກຈະໃຫ້
ທຸກໆຄົນທີ່ຊອກຫາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການເຮັດແບບແປກໆນີ້ ບໍ່ມີການ ກະຕຸ້ນໃຈ ເລີຍ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມບາງຢ່າງໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ folks okay ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກຮົງ
Jang
Jen hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ວ່າສິດ ດີແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້
kubuntu all right eleven point 10 hi
Robbie ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ ການສະແດງທີ່ທ່ານໃຊ້
synaptic package manager ເພື່ອຕິດຕັ້ງ djl
ຜູ້ຈັດການເກມຫຼາຍ sad ແລ້ວ my kubuntu
11.10 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ DJ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຸ້ມຫໍ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຜູ້ຈັດການປະເພດຫຼືຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ
ມີຊອບແວຫຼື ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ repository
ໃຫ້ຊອບແວທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ່ພຽງແຕ່
ລາຍະລະອຽດຊໍແວໃດ ໆ ທີ່ແນບມາເປັນ
ຄັດລອກບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບຖ້າມັນຊ່ວຍໂດຍວິທີນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານສົ່ງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນປະເພດຂອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນທ່ານ gays ແມ່ນ
ທ່ານ Hong Jang ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານສາມາດແກ້ຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ editorializing okay
Oh dear, thank you Hong Jang ok you
guys ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ cheers ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Oh am
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງຫັນລົງຄວາມອີ່ມຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໂອ້ອວດ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າ ປະຫລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິບເອັດຈຸດ 10
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຢ່າງແທ້ຈິງຊຸດສໍາລັບການ
djl ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາກູໂກຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ djl 11 ຈຸດສິບໄດ້ໄປຫາ
ຕົວເລືອກທໍາອິດນີ້ກ່າວວ່າແພັກເກັດ djl ແລະ
ມັນບອກວ່າແພັກເກັດທີ່ໄດ້ມານັ້ນ
ຖືກລຶບດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ PPA ທີ່ເປັນສ່ວນຕົວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າລືມສ່ວນຕົວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ PPA ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ເອກະສານຊອງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ djl ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີໄປ
ເປັນ PPA ຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ມີເຮືອນ
ຫນ້າ Oh ແພັກເກດເປັນ PPA
ໄດ້ຮັບການ Deb ເກມຂຶ້ນຢູ່ ເທິງມີໃນ
ສີເຫຼືອງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມີ
ຄໍາແນະນໍາ ໃນການຕັ້ງຄ່າໄດ້ຮັບເກມ Deb
repository
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄັດລອກສິ່ງທັງຫມົດເບິ່ງວິທີການ W
ໄດ້ຮັບການຕັດ ອອກມີການເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ເລີ່ມສໍາເນົາວ່າສິ່ງທັງຫມົດວາງມັນ
ໃນທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານສັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍານົດວ່າຈະຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ດີແລະງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ລາວມັກ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Z ສໍາລັບທ່ານທີ່ລາວມັກຂອງ
ຄວາມສັບສົນທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບເຂົາສິ່ງທີ່ເປັນ
ອາການຊຶມເສົ້າສໍາລັບວິທີອາທິດຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ເກມໃນ hockey ສຸດທ້າຍວັນອັງຄານມັນແມ່ນການ
ສຸດທ້າຍແລ້ວ, ມັນແມ່ນການສິ້ນສຸດ ມັນເປັນ
ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະມີບາງຄົນ
ປີກແລະໃນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ໂບ
ປືນມີທັງລາວໄດ້ຊະນະຫຼືສູນເສຍການສູນເສຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດບໍ່ ຫນ້າເຊື່ອ
ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ສໍາລັບລາວມີຄວາມອົດທົນຂອງພວກເຮົາ
banter ພຽງແຕ່ ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ ຍັງມັນແມ່ນ banter ugh
cat lame batter lame ຫ້າ dot TV / DJ l
okay ທີ່ປະຈຸບັນຈະ ນໍາທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ ok ນີ້ແມ່ນ PPA ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງຄັດລອກປອນທີ່ທັງຫມົດ
ມັນຢູ່ໃນປາຍຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນ
ບໍ່ ok ເສັ້ນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບ blah blah blah
ນີ້ແມ່ນກຸນແຈສໍາຄັນຂອງ gpg
ກຸນແຈການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອບອກວ່າປຸ່ມເຊັນຊື່
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
repository ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ເສັ້ນທໍາອິດໄດ້ຮັບການສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ້ມມັນ
ກັບລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະໄປ
ໄວ້ວາງໃຈ PPA ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເສັ້ນທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຊ້ superuser ເຮັດແລະມັນເພີ້ມ PPA
ກັບເອກະສານ sources.list ທ່ານຫຍັງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມັນສ້າງຫນຶ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດ
ອ້າງເຖິງ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢາກຈະໄປ
sudo apt-get app dash get update it's
ຈະ ໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາໄວ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ແລະເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຄວນຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ DJ ໄດ້
ອອກສິ່ງທີ່ແພັກເກດອື່ນມາກັບ
ການເກັບຮັກສາຂອງເກມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການ ກວດສອບວ່າມັນອາດຈະໃຫ້ທ່ານ
ບາງແພັກເກັດບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຖືກອະນຸມັດ
ສໍາລັບບ່ອນເກັບຮັກສາ ubuntu ທີ່ເປັນທາງການ
ປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ PPA ເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຂົາ
ເອກະສານຊອງສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນໃນເວລານີ້ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍນັກພັດທະນາໂດຍແຟນຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກລຶບອອກ
ຈາກ ການເກັບຮັກສາຢ່າງເປັນທາງການແລະວ່າ
ຈະໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າເຖິງ cat5 TV / DJ l
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ Eric
ພວກເຮົາ ຈະມາກັບຄືນໄປຫາທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ເລີ້ມບັນດາເສັ້ນທາງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານຍັງສາມາດສົ່ງອີເມວຫາ ພວກເຮົາຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot dot ທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines com
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍເປັນ ແບດເຕີລີ່ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ປີຕໍ່ໄປ
ສະຫນອງໃຫ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນການສະຫນອງປີນີ້ ແມ່ນ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າ ຫົກເຈັດນີ້
ພຽງແຕ່ແປດ ອາທິດຮູ້ວ່າມັນເປັນປີ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ tuner guitar ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງພວກເຂົາທັນ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຮັກສາ
ການລະເບີດແລະ elastic ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີ
ແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີແທ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ພວກເຂົາຈະກວດສອບຫຼ້າສຸດ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ cat5 ໂທລະພາບ / eco ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນຂອງພວກເຂົາ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມເຊັ່ນພວກເຂົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ຄື
ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຂົາ ຄືຮູບພາບຕ່າງໆຂອງພວກເຂົາ
ມັນໃຊ້ເວລາແລະໄດ້ຮັບ ການ twitter ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາ retweet ພວກເຂົາທຸກຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວກັບ ສື່ສັງຄົມ ຂອງພວກເຂົາ
ໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຖືກໂຍນອອກ
ການເລືອກຕັ້ງສະມາຊິກສະພາແຫ່ງຊາດ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກທີ່ທ່ານ ຮູ້ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະ ບຽນສໍາລັບການພຽງແຕ່ໂດຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຕິດຕາມພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບ Twitter retweeting ພວກເຂົາຄືໃນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມແລະແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ຈະອອກ ສຽງລົງຜະລິດແນນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄປ
ເຮັດການແຕ້ມສໍາລັບມື້ແຜ່ນດິນໂລກເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄວໆ​ນີ້
ແລະວ່າຈະໃຫ້ ທ່ານເປັນປີ
ສະຫນອງຫ້າສິບສອງຊອງຂອງ batteries ມັນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນວ່າສະນັ້ນ batteries ala ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບຄົນໃນອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແນ່ນອນ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ cat5 TV / eco ແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບສື່ມວນຊົນ ໂຊກດີທຸກຄົນ hey
ທ່ານ Robbie ຮູ້ວ່າປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມີສິດທີ່ນີ້ແລະ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຢີກັບ
haha ທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບຂອງພວກເຂົາ
ວ່າສິດໃນບັນດາສະແດງອື່ນໆທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີ okay cuz ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສິ້ນສຸດບໍ່ມີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖ້າມີບາງຄົນເວົ້າເສື້ອຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄືຜູ້ລອດຊີວິດນີ້
ບໍ່ມີອໍານາດຫຼືແຮງຈູງໃຈແລ້ວມັນແມ່ນ pretty
ມັນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ວ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນປະຈັກພະຍານຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທາງຫລັງຂອງເວັບໄຊຕ໌ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາໄປ
Wirecast ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃຫ້ມັນອອກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກວດສອບ ຈໍານວນຕອນ 236
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອອກຈາກຈຸດສຸມມີ tonight Eric ດີ
ເວົ້າ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
Wirecast ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປັບການທັດສະນະກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮັກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດ ຫຍັງກັບ
ວ່າຕັດຜົມຂອງເຈົ້າ II ອາດຈະ ດີແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ cgi ຫຍັງແລະແມ່ນໄດ້
lifecam ມີຜົນກະທົບເລັກນ້ອຍ cheesy i
ຫັນ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນມະນຸດຕ່າງດາວເມື່ອດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ອາກາດແລ້ວແຕ່ມັນຄືກັບ CPU ຂອງທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ skyrock Sakura skyrockets ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ 1080p ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ nasty ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແຕ່ຢູ່ໃນ ເຄິ່ງທີ່ສຸດ
ມາຮອດທີວີແລ້ວ, ແລ້ວເຂົາເວົ້າຫຍັງ
ເຮັດບາງຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ
Dominic ຢູ່ Tennessee oh hey ເດັ່ນແລະ
ການນໍາໃຊ້ win XP 7 ແລະ centos debian ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
kang ທົ່ວໄປໃສ່ພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລາວມີ ຮູບພາບຂັບ ເປີດແຫຼ່ງ
ຄື clonezilla ທີ່ຈະຮູບພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່
sin
dash ຫ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຫຼື ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະສາມາດ ຊື້ໄດ້ແຕ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດເກີນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ hmm ເປົ້າຫມາຍ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດການຟື້ນຟູໂລຫະທີ່ເປົ່າໃນ
ກໍລະນີຂອງການລົ້ມເຫລວຂອງໄດແລ້ວທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດ ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງປາຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນມີຮູບພາບທີ່ຈະມີ
ເອົາຮູບພາບ ຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ kidding ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດມັນ ດ້ວຍຊອບແວເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນທ່ານບໍ່ມີງົບປະມານ
ບາງທີອາດມີຮາດແວໂດຍສະເພາະໃນຂອງທ່ານ
ສະຖານະການມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນເປັນຊີວິດມັນ
ສຸດບິນໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຫນຶ່ງຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ມີ
ຮ້ອນຮ້ອນ swappable ຂັບ bay ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລກປ່ຽນ ການຂັບລົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາມຂັບ
ທັງສອງຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມກັບງົບປະມານຂອງລາວຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ດີສະນັ້ນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການກັບວ່າ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະກັບຜູ້ຊົມສະເພາະນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ງົບປະມານເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ຖ້າມັນຢູ່
ງົບປະມານຂອງທ່ານນີ້ບໍ່ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ
ໄປທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີສິ່ງນັ້ນ
ການໂຈມຕີ ຫນຶ່ງຫນ່ວຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ສອງຂັບທີ່ມີກະຈົກຄືກັນ
ແຕ່ລະຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂອງທ່ານ
ລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນສອງແມ່ນ
ຕົວຫນັງສືຂອງ ລະບົບໄຟລ໌ນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ມື້
ເວລາຫນຶ່ງອາທິດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະບໍ່ມີ
ອອກ ຂັບ ສອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໄດເປົ່າຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ຂັບລົດທີສາມເອົາໃຈໃສ່ ທີ່ສອງຂັບ
off site ຮັກສາມັນ ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ບໍ່ເຄີຍມີທັງຫມົດ
ສາມຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນເວັບໄຊເວລາສໍາລັບເວລາຫຼາຍກວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອແລກປ່ຽນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ອາທິດຕໍ່ມາທ່ານກັບຄືນມາທ່ານອອກໄປ
ໄດ ທີສອງທີ່ ທ່ານປະກົດຢູ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສະເຫມີເປັນຫນຶ່ງອາທິດ
ຈຸດການຟື້ນຟູໃນສິ່ງທີ່ພິເສດ
ຂັບແຂງ ທີ່ເຫມາະສົມຫນ້ອຍກ່ວາທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄັດລອກມັນຢ່າງເປັນ ປົກກະຕິແລະເຮັດແນວໃດ
ໂລຫະເປືອກຫຸ້ມນອກທໍາອິດຕິດຕາມເບິ່ງ
ມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຕັ້ງຄ່າໄວ້
ສິດໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກໃນທາງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມານໍາໃຊ້ໃນອາທິດຜ່ານມາ
clonezilla boot up ລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສ້າງຫນຶ່ງ
ຮູບພາບທີ່ຖືກ cloned ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕິດຕັ້ງປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງຊອບແວສໍາຮອງທີ່ທ່ານໃຊ້ປະເພດໃດ
ຊໍແວສໍາຮອງເທິງເຄື່ອງ OS ຂອງທ່ານ
ແລະໃຊ້ວ່າເພື່ອສ້າງການເພີ່ມຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່
ຈຸດຂອງ ພາບນັ້ນ
ຕອນນີ້ຖືກຮອງຮັບ ສອງແຍກ
ໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບາງບ່ອນອາດຈະເປັນ
ນອກສະຖານທີ່ອາດຈະກ່ຽວກັບການຂັບແຂງພາຍນອກ
ວ່າທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄປສະຖານທີ່ສະນັ້ນມັນເປັນ
ຂະບວນການ ສອງຂັ້ນຕອນ ໃນໄລຍະຮ້າຍແຮງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຟື້ນຟູກັບໂລຫະທີ່ເປົ່າ
ຮູບພາບ clonezilla ຕົ້ນສະບັບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຟື້ນຟູ ການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກການສໍາຮອງໃນການບິນ
ແຕ່ ລະບົບໄຟລ໌ມັນເອງກໍ່ຖືກຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ຈາກ Clonezilla ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືການຕັ້ງຄ່າອີເມວໃດກໍ່ຕາມ
ແລະສິ່ງທີ່ ນັ່ງຢູ່
ເຊີຟເວີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ການຍົກຍ້າຍຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມຕໍ່ໄປທີສາມແລະ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າຈະ ເຮັດຄືກັບ
ສ້າງຮູບພາບທີ່ມີການບິນ, ມັນຈະໄປ
ເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍເພາະວ່າເປັນ
ສິດທິໃນແຕ່ລະຂະແຫນງການແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
DD ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະລະບຸໃນໄຟລ໌
ແລະໄຟລ໌ອອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານນໍາເອົາຂຶ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງທ່າທີ່ທ່ານ
ສ້າງ script bash ແລະຫຼືທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີການສ້າງ bash script I
ຄາດເດົາວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ
ກວດເບິ່ງວິທີການຢືນຢັນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼືບໍ່ວຽກງານແມ່ນສໍາເລັດຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ດໍາເນີນການມັນໃນຕອນກາງຄືນຈະດໍາເນີນການມັນ
ກ່ຽວກັບອາທິດແຕ່ລະຄົນຄວນລະວັງວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ ແລ່ນສອງຄັ້ງໃນ
ແຖວຖ້າທ່ານມີຮາດໄດ terabyte
ແລະທ່ານເຮັດຮູບພາບ DD ໃນການບິນແລະແລະ
ມັນມີການແລກປ່ຽນຊັບພະຍາກອນທີ່ມີ
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການແລ້ວທີ່ອາດຈະ
ໃຊ້ເວລາດົນກວ່າຫນຶ່ງອາທິດທີ່ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີປະເພດຂອງ script Bosch ບາງ
ແລ່ນເພື່ອກວດສອບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນແລ້ວແລ່ນທີ່
ຈະເປັນ DD ຖ້າ DD ກໍາລັງແລ່ນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
sophisticated ກ່ວາໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ໃນຄືນນີ້ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ເຮັດແນວ ນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ / dev / SD star
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂັບແຂງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂັບແຂງທັງຫມົດຂອງ SDA ວ່າແມ່ນ
ຮາດໄດທໍາອິດສຸດ SATA ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ DeeDee ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປຂໍໂທດຂ້ອຍ sudo DD I f4 ໃນໄຟລ໌
ເທົ່າກັບ dev SDA ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂັບທັງຫມົດ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ sda1 ຫຼື SDA ເກີນໄປຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການການແບ່ງປັນໃຫ້ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂັບທັງຫມົດທີ່ມີເອກະສານຂໍ້ມູນການແບ່ງປັນ
ເທົ່າກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ຖິ້ມມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ temp
ການທົດສອບ dot IMG ບໍ່ ຖືກຕ້ອງງ່າຍໆເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ
ການສ້າງໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
desktop okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກິນ ທັງຫມົດ
ຂັບແຂງແລະ ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມມັນ
ພຽງແຕ່ໃສ່ desktop ຂອງທ່ານໃນໄຟລ໌
ເອີ້ນວ່າການທໍາລາຍຂອງ Rock ແຂງ IMG ມັນ
ຍັງຢູ່ໃນ ຮາດໄດນີ້ຢູ່ໃນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເຫດຜົນຂອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ນີ້ຢູ່ໃນພາກສ່ວນແຍກຕ່າງຫາກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີຈຸດດີຂອບໃຈທ່ານ Erich
ແມ່ນເວົ້າແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທັງຫມົດອ່ານ
ຂຽນການປະຕິບັດ Oh ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດມັນໃນໂອ້ຍນີ້
ຄວາມດີ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ການພົວພັນລະຫວ່າງປະຊາຊົນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໄລຍະເວລາຫວ່າງ - ເວລາບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ລືມກ່ຽວ ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍປະຢັດ ມັນໄປ ຂຸມຖ້າຂ້ອຍ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ກັບຮາດ ໄດທີ່ຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນຈະສືບຕໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ໃຫມ່ໃນສີດໍາໃນກະຈົກໃນ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບ່ອນແລກແລະຮັບເອົາ
ຮາດດິດທີ່ສອງແລ້ວ ແທ້ໆ
ທັງຫມົດແມ່ນມັນຄືແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼຸດລົງແລະນີ້ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ້ວວ່າມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທີ່ ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຊັ່ນ LS ຫຼືເຮັດ grep ເຮັດ
grep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ໃນ
folder ປັດຈຸບັນແລະ whoops ວ່າເປັນຫຍັງ cpu ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສູງນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນໄຟລ໌ນີ້ 10 terabytes
ບໍ່ປະຢັດມັນ ກັບຮາດດິດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
okay ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດນີ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕ່ຂໍໃຫ້ທໍາທ່າວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງອື່ນອີກແລ້ວ
ສິ່ງສໍາຄັນ ແທ້ໆ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric ເພາະສະນັ້ນໃຫ້
ແທນທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ໃຫ້ເກີນໄປໃຫ້ພວກເຮົາ pretend ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຂັບລົດໃນສື່ທີ່ເອີ້ນວ່າ USB ຫນຶ່ງ
okay ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາວ່າ dr dot ໃນຮູບ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊ່ວຍທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານມີວຽກເຮັດ
ບໍ່ມີ causality ມີ rift ບໍ່ມີໃນ
ໄລຍະເວລາຫວ່າງ - ເວລາບໍ່ມີລະເບີດທີ່ແຂງ
ຂັບຂີ່ຕື່ມຂໍ້ບົກພ່ອງໃນເດັກຜູ້ຂຽນຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການແລະໂຄງການ
ເບິ່ງເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງໆມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເຄື່ອງຈັກກັບມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍໃນ PHP ເປັນອຸບັດຕິເຫດທັງຫມົດ
ໂຊກດີທີ່ ຂ້ອຍດໍາເນີນການທຸກຢ່າງ
localhost ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຂ້ອຍ
oopsie ທາງ okay ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ ຫຍັງດີ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຮູບພາບ DD ແລະພຽງແຕ່
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ວ່າ
ລວມທັງ DD stands for desktop
liner destroyer ໄດ້ຖືກທໍາລາຍແຕ່ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືດິຈິຕອນບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜ ຮູ້ແທ້ໆ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ ມັນຄືກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ dork ໃນ
ຊື່ດັ່ງກ່າວປາກົດຂື້ນ ຕາມ Bob
McAdory ມັນຄ້າຍຄື hey ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ ເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນເປັນ penis whale ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ dork
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ແຕ່ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນ swab ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ Bob McIntyre
ເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ບໍ່ ເຊື່ອວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈິງຫຼືບໍ່ດີແລະທັນແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດເລື້ມຄືນມັນໄປ
ການສົນທະນາທົ່ວໂລກດີ ອາດຈະຂ້ອຍບອກ
Whalers ຫຼາຍກວ່າອາດຈະບອກພວກເຮົາ
ດີເລີດຂອງ Weller ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຄວນ
ພວກເຮົາຍ້າຍກັບຄໍາຖາມອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ຄວນ
ອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຕອນນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຖາວອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ clip ນັ້ນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຖ້າພວກເຮົາມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີກໍ່ແມ່ນພວກມັນ
ມີຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນມີຢູ່
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນໂລກທີ່ສວຍງາມນີ້
ພວກເຮົາຫວານສະນັ້ນພວກເຂົາຄວນກວດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ com
ເພື່ອຊອກຫາບ່ອນທີ່ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / eco ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ joking
ທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ສິດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ແຕ່ພວກເຂົາມີ ຈໍານວນການຂະຫຍາຍຕົວ
ຮ້ານທີ່ປະຕິບັດສິດທິໃນສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມັກ ຂ້ອຍ
ຢ່າປະນາມວ່າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການແຜ່ກະຈາຍ ດີ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຈະຈັດສົ່ງ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງຈໍາເປັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄໍາຖາມ
ແມ່ນຄືກັບທຸກຄົນແຕ່ທ່ານລົງໄປເປັນ Alice
Texas ພວກເຂົາສາມາດໄປຊື້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມເຂົາເຈົ້າວ່າ
ວ່າຈະມີ ຄວາມເຫມາະສົມ
ຕອບຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບປະມານ 12 ປະໂຫຍກແມ່ນ
ມີ pretty ຫຼາຍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໂດຍຜ່ານການ
ພວກເຮົາແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ໂດຍສະເພາະ
ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີເມວເຂົາເຈົ້າ ງາມ ຫ້າຫ້າ
ໂທລະທັດ / ok ok let's go to another
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຮູ້ຈັກ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງທຸກໆບໍລິສັດໃນ
ໃບຫນ້າຂອງແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ Robbie ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານວ່າ
ດີມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນໄປທັນທີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ Guy ເປັນແນວໃດມັນ ຈະ okay ດີ
ubuntu 11.10 ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ
ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄໍາເວົ້າທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ ດີທີ່ຈະມີແອັບຯ Android
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງຂອງທ່ານທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ
ການແກ້ໄຂ 3 app ຂ້າພະເຈົ້າມີ galaxy samsung
ແຖບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເຂົ້າເຖິງງ່າຍໆ
episodes yeah ທີ່ສຽງທັງຫມົດ
ຫຼາຍຄືຄໍາເວົ້າບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກວິທີທີ່ທ່ານເພີ່ມຫຼາຍ
ທັດສະນະຂອງອີເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະມີ
ໄດ້ງາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ app Android ສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແຟລໍຕະຫນຶ່ງຄໍາຖາມສໍາລັບ viewers ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຈິງໆ ຊອບ ແອັບຯ Android ສໍາລັບຂ້ອຍ
Samsung galaxy tab oh yeah yeah as my
ເພື່ອນທີ່ມີ ຜະລິດຕະພັນ Apple ໄດ້ຮັບ
peterson strober ປບັ okay um ແລະມັນ
fabulous mm-hmm ແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ສໍາລັບ Android ah ຫຼື blackberry ດີນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພື່ອ mcat ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ ຂ້ອຍຈະ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mcat ຫ້າໂທລະພາບ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
QR reader scanner ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ
QR reader ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຟຣີ
ສິດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດ cue scam ຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແກນຫນ້າຈໍ ພ້ອມກັບຜູ້ຄົນ
ສຸດຜ່ານ backstage ສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດກັບ QR ຂອງຂ້ອຍ
ອ່ານທີ່ພວກເຮົາໄປສຽງດັງ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຈະເປີດຕົວຈິງ
ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ມືຖືມັນເປັນຄືກັບ
ມັນຄ່ອຍ ດີກວ່າທ່ານມີ ວົງໃນທີ່ນີ້ຖ້າ
ຖ້າຂ້ອຍ ເປີດຕົວມັນກໍ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ການເຕືອນໄພຫມໍ້ໄຟໂອ້ແບດເຕີລີ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແຕ່
ມີພວກເຮົາພວກທ່ານບໍ່ມີຄວາມສິ້ນສຸດເທົ່າທຽມກັນ
ໃນແອບເປີ້ນ ແລະ ອຸປະກອນ Apple ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງຍ່າງອາກາດທີ່ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມງາມທີ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ເສື້ອຂອງທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຫວັງ ວ່າຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນບ້າຂອງຖົງສະຫນຸກ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າກາຍເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ທາງດ້ານວິຊາການນອນຫລັບໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ App ຂອງທ່ານ
ຮ້ານ Store ຫຼື app ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ mcap 5 TV
ເພີ່ມມັນໃສ່ dashboard ຫຼື desktop ຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂທຫາມັນ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດຖ້າ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນ Apple
ນີ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ໄອຄອນສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມັນ ຈະເປີດຕົວເປັນຖ້າມັນເປັນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ທ໌໌ທີ່ເປັນທົ່ງນາ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ທັນສະໄຫມ
ຂວາທ່ານສາມາດເຮັດແອັບຯຕໍ່ໄປໄດ້
ເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນການຢ້ຽມຢາມທີ່ເພີ່ມມັນກັບຂອງທ່ານ
dashboard ແລະເບິ່ງວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ວ່າຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຫຼາຍ
ເຢັນ mm -hmm ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ Peterson ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ oscilloscope ກັບ
ເສຍໃຈຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງເກົ່າ
ໂອ້ຍ ດີໆຄືກັບກີຕາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນເພື່ອປັບເຄື່ອງມືໄດ້
ປະຕິເສດຫຼາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍແທ້ຈິງແລ້ວ yeah
ທີມທີ່ສົມບູນແບບມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ
ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ Eric ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ gotta ພວກເຮົາ
ກົດຂ່າວບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີ ຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ນີ້ແລະແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງກັບປະເພດ 5 ສຸດ Freenode ສິດສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ທີ່ excuse ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
caffeine ພຽງພໍໄອໄອໄອ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຄິ່ງຄາເຟຈະເປັນ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າອີເມວທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບາງມື້ພຽງແຕ່ສໍາລັບບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານສາມາດ ຈົ່ມສິດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ caff half ຂ້ອຍສັ່ງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການລູກງົວຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສອງເທົ່າ
ເຫງົາວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ຂ້ອຍ
ມີເດືອນ jola cola ທີ່ສວຍງາມ
ດີ Wow ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເພງນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
Ford ແມ່ນ ໂທຫາຫຼາຍກ່ວາ 140,000 ຄົນ
2012 ລົດໂຟກັດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຜູ້ໂດຍສານ
ຫມໍ້ໄຟກະປ໋ອງຂ້າງລຸ່ມມໍເຕີ Robin Hood
ຜົນໄດ້ຮັບໃນການ wiper ປະຕິບັດງານກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຜູ້ໂດຍສານໃນລະຫວ່າງການຫຼຸດລົງຝົນຕົກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະການເພີ່ມຄວາມສ່ຽງຂອງ
ການປະທ້ວງມັນຊະນະຈຸດປະສົງ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຝົນຕົກທີ່ຢຸດເຈົ້າຂອງການເຮັດວຽກ
ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນອາທິດຂອງວັນທີ 21 ເດືອນພຶດສະພາ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ມໍເຕີ wiper ຈະເປັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດແລະປະທັບຕາຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ເຮັດວຽກດີ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຝົນຕົກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ
ຝົນຕົກທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ຄວາມຫວັງວ່າໃນລະຫວ່າງ ຕອນນີ້
ແລະວັນທີ 21 ເດືອນພຶດສະພາທ່ານເວົ້າວ່າແລ້ວທ່ານນັ້ນ
ໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີ ເດັກນ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີຄວາມຫວັງ
ວ່າໃນພາກຮຽນ spring ໃນ ສະຫະລັດທີ່ມີ
ບໍ່ມີຝົນຕົກລະຫວ່າງຕອນນີ້ແລະຕອນທ້າຍ
ຂອງອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Christie ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນລະດູຫນາວແລະ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພໄດ້ພັດທະນາ
ການໂຈມຕີທີ່ຕັ້ງແລະປະນີປະນອມ
implants ທາງການແພດທີ່ໃຊ້ໃນການຄຸ້ມຄອງ
ເງື່ອນໄຂເຊັ່ນ: ພະຍາດເບົາຫວານແລະຫົວໃຈ
ພະຍາດຫນຶ່ງການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວໄດ້ລະບຸວ່າ
ສັນຍານວິດທະຍຸວ່າຖ້າ rebroadcast ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການອອກກໍາລັງກາຍເປັນຫົວໃຈ defibrillator yikes
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບນັກຄົ້ນຄວ້າ pacemaker
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊາວເຮັດວຽກຫຼາຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເພື່ອ
ປ້ອງກັນ implants ແລະປົກປັກຮັກສາຕໍ່ຕ້ານ
ການກະທໍາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະການ ສຶກສານີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນການເຕືອນ ສໍາລັບ implant
ນັກພັດທະນາຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້
episodes ໃນອະນາຄົດຂອງ CSI yeah ກໍ່ ດີ
ນັກພັດທະນາ Gareth ໄດ້ພົບເຫັນບໍ່ດົນມານີ້
ວ່າການຂາດການ encryption ລະບົບໄຟລ໌
ໃນທັງ iOS ແລະ Android ຂອງເຟສບຸກ
ລູກຄ້າອອກບັນຊີ facebook ຂອງທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍແອັບຯອື່ນແລະແມ້ແຕ່
ອຸປະກອນຮາດແວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
compromise ຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່
poking ປະມານໃນລະບົບປະຕິບັດການ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ iPhone ຂອງລາວ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງ ເຟສບຸກທີ່ເຂົ້າໃຈງ່າຍໃນ token in
ໃນເກມ Draw Something ທີ່ນິຍົມໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ຄັດລອກແຮດທີ່ລາວຄົ້ນພົບວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງດຶງດູດເອົາຂໍ້ມູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈາກ ບັນຊີເຟສບຸກຂອງລາວເປັນ hacker
ຜູ້ທີ່ຄັດລອກໂຕ້ຕອບນັ້ນ ໃສ່ອີກ
ອຸປະກອນສາມາດເຂົ້າໄປໃນ Facebook ຂອງຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີແລະ ຂຽນໄດ້ພິສູດ
ຄວາມສ່ຽງໂດຍການສົ່ງໄຟລ໌ໄປຫາ
ເພື່ອນຜູ້ທີ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງແລະຕອບ
ໂດຍກົງກັບບັນຊີເຟສບຸກຂອງລາວຄືກັບວ່າ
ມັນແມ່ນຂອງຕົນເອງ ທີ່ວ່າ
ຄວາມສ່ຽງສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດດ້ວຍ
ສິດທິໃນການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ລາວຈະ ໄດ້ຄິດສອງເທື່ອກ່ຽວກັບການສຽບ
ອຸປະກອນ ຂອງລາວ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ສາທາລະນະ
docs ຫຼືສະຖານີ charging ແລ້ວວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍກໍ່ເລີຍ
ຄິດເຖິງ ມັນເມື່ອຂ້ອຍຄິດ ເຖິງ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄືກັນ
ກິດ Facebook ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດ Wi-Fi ແລະແລະແລ້ວ
ssl ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ app i
ບໍ່ເຄີຍຄິດດີຖ້າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລະມີບາງຢ່າງ
ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ໃນນັ້ນມີການຈັບຕົວ
ໄຟລ໌ຈາກໂຟນເດີເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີທ່ານ
ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ AOL ໄດ້ຕົກລົງກັນ
ຂາຍຫລາຍ ກວ່າ 800 ສິດທິບັດແລະກ່ຽວຂ້ອງ
ຜະລິດຕະພັນກັບ Microsoft ສໍາລັບ ຫນຶ່ງຈຸດ ສູນ
ຫ້າຫ້າຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ບໍລິສັດອອນໄລນ໌ struggling ເບິ່ງເພື່ອຍົກສູງບົດບາດ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ທ້າທາຍແລະບໍ່ມີ
ມີດຢູ່ຈຸດດຽວຫນຶ່ງ ຫ້າຫ້າຫົກ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ການຕໍ່ສູ້ຫຼັງຈາກການຂາຍດີ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້ຕະຫລາດທີ່ມີບັນຫາອອນລາຍ
ບໍລິສັດເບິ່ງຄືວ່າຈະຍົກສູງບົດບາດໃຫມ່ສໍາລັບ
ນັກລົງທຶນຂອງຕົນໃນຂະນະທີ່ສູ້ກັນຫ້ອງການ
showdown ກັບພວກເຂົາ ນັກເຄື່ອນໄຫວ
ຫຸ້ນ ຂອງ ຮຸ້ນ AOL ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ
ເປັນສີ່ສິບຫ້າເປີເຊັນໃນ ວັນຈັນທີ່ຕີ
ຈຸດສູງສຸດຂອງພວກເຂົາເກືອບ
ປີຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ ບໍລິສັດ
ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະກັບຄືນມາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂາຍໄປສູ່ຫອຍ
ຜູ້ຖືຮຸ້ນໃນຕະຫລາດພາຍໃຕ້ສັນຍາ
ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ AOL ຍັງໄດ້ຮັບລາງວັນ
ໃບອະນຸຍາດໃຫ້ ສິດທິບັດທີ່ຖືກຂາຍໃຫ້
Microsoft ແຕ່ເງື່ອນໄຂຂອງການ ນັ້ນ
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລະ ok
ນັກຮຽນອາຍຸ 17 ປີ
ນະຄອນ Chengdu ຂອງຈີນໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ຂາຍຫນຶ່ງ ຂອງຫມາກໄຂ່ຫຼັງຂອງລາວໃນການແລກປ່ຽນ
ສາມສິບຫ້າຮ້ອຍ ໂດລາສໍາລັບສາມສິບ
ຫ້າຮ້ອຍໂດລາທີ່ລາວໄດ້
ຊື້ iphone ແລະ ipad ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບ ແມ່ທີ່ຖາມວ່າ
ສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງຂອງ ແອບເປີ້ນ ໃຫມ່ຂອງລາວເຫຼື້ອມ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ kid kid kid ໄດ້
ປາກົດຂື້ນວ່ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຈະເປັນແນວໃດ
ມັນແມ່ນການ ໂຈມຕີຂອງແມ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງ
ການດໍາເນີນຄະດີຂອງກໍລະນີນີ້ທີ່ຫ້າ
ບຸກຄົນໄດ້ຖືກກ່າວຫາສໍາລັບຫມາກໄຂ່ຫຼັງ
ໂຄງການໂຣກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການໃຫ້ເຊົ່າຫ້ອງການປະຕິບັດງານຂອງ
ພະນັກງານທາງການແພດແລະຊອກຫາອອກກໍາລັງກາຍ
ຜູ້ໃຫ້ທຶນໃນຫ້ອງສົນທະນາອອນໄລນ໌ wow ວ່າ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ ມັນເປັນທັງຢ້ານແລະໂສກເສົ້າ
ຄືກັນກັບຄວາມ ໂສກເສົ້າກໍ່ໄດ້ດີ
ເລື່ອງຮາວເຕັມທີ່ຫ້ອງ ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ອາເມລິກາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Eric hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາກາເຟສົດບາງ
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ uh ໄປຂ້າງເທິງເຖິງແມ່ນວ່າທີ່
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງສະດວກສະບາຍທີ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນມີສິດຫ້າປະເພດ
ຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
quarter electrics official
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
check out quarter eee electric com
ສວນສາທາລະນະສວນ ປະກອບສໍາລັບການຢັ້ງຢືນ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາຢູ່ໃນສວນປະຕູສວນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ມັກ
ເພື່ອ ບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂປດເຕີນີ້
ອາທິດແລະຄວາມຮັກທີ່ໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສົ່ງຫມວດນີ້ຫນຶ່ງ
5 ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີໂທລະສັບ 29 00 09
ໃຫ້ລອງ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງໃນປ່ອງທີ່ຢູ່ 29 00 9
ຕົວປ່ຽນແປງແມ່ນກົດລະບຽບແລ້ວ 00 ho ໃຫ້ເຮົາລອງ
ນີ້ສໍາລັບປະເພດທີສາມເວລາສາມທີ່ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 29 00 9 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຕ້ອງ
ww yeah ພວກເຮົາອາດຈະມີບາງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຈິນຕະນາການວ່າດີ
ໃນປັດຈຸບັນ hi ກັບການ overdrive extravaganza
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ່າວແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie hey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນຜູ້ຜະລິດພວກເຮົາຮັກສະແດງ PHP ຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານມີ script ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ DJ ຂອງ
ການປ່ຽນແປງການ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ສົ່ງການປ່ຽນແປງ
ຮ້ອງຂໍສົ່ງໄປອີເມວສະນັ້ນເວລາ
ຜູ້ຟັງຕ້ອງການທີ່ຈະຟັງເພງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ພິມມັນຢູ່ແລະມັນຈະໄປຫາລາວ
ອີເມວອີເມວວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ script ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຄິດທີ່ລວດໄວ
ຫຼືການສາທິດຂອງວິທີການນີ້ແມ່ນກະລຸນາແມ່ນ
ມີ ວິທີການເຮັດມັນເພື່ອ DJ ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ໃນການໃຊ້ຫນ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບ PHP ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ DJ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີການສະແດງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນຈະຢຸດການສົ່ງຈົນກວ່າພວກເຂົາ ຈະມີຊີວິດຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີມັນຕັ້ງເປັນຫນຶ່ງ
ອີເມວແລະບອກ DJ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປໃຊ້ທີ່ ຂໍຂອບໃຈ Michael ຈາກ
Florida USA PS ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕັ້ງຫນັງສື
ສໍາລັບການ ທົບທວນຄືນຂອງທ່ານ ກະລຸນາຈື່ໄວ້ ໄດ້
ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ສະຄິບນີ້ໃຊ້ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຈົດຫມາຍຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈາກທັງຫມົດ
ລະຫັດແລະສະນີ post post i am
ສົ່ງ ມັນເປັນ ໄຟລ໌ ແລະ ໄຟລ໌ RAR ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເຄື່ອງ Windows ແລ້ວຂໍອະໄພ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມເປີດຈາກ 31
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມີ
ແມ່ນນັກກະວີຮຸ້ນໃນ ເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂແລະສົ່ງຄືນກັບທ່ານສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ ຂໍ້ຄວາມ ປ່ອງຢ້ຽມ
ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເປັນເສັ້ນຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ຢູ່ລະຫັດທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງຄໍາປະຕິເສດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເບິ່ງຈະເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນ, ເຮັດໃຫ້ຂາເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງ
popcorn ຫຼືນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເປັນຂ້ອຍຫາຍໄປ
ໄຟລ໌ CSS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງທີ່ມີ CSS ແລະ header
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຊ້ໍາຢ່າງຮຸນແຮງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະ CSS
ສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດສິດ
ຢາກໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດບາງ Eric ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວ ໃດໃນການເຂົ້າເຖິງບາງຢ່າງ
ລະຫັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກະກຽມກາເຟເອງ
ທ່ານໂອ້ເຈົ້າອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດທ່ານມີສໍາເນົາ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ delve ເຂົ້າໄປໃນ
ລະຫັດນີ້ແມ່ນດີສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
Michael Arnold ໂອ້ທ່ານມີດີ
ວ່າດີທີ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີທັງຫມົດ
ສິດຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເດັກໄວລຸ້ນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນໃຈທີ່ບ້ານເຢັນ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ ບອກ
ໂລກແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າມາຊື່ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ສິລະປິນ Eric Kidd ພວກເຂົາມີອາກາດໃດ
ອຸປະກອນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ລົມ Clapton ຫມົດທຸກຢ່າງ
ດີພວກເຮົາໄປກັບ clapton eric ເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ກວມເອົາອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ lela lela
ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາທີ່ ທ່ານຈະເປັນແນວໃດແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບການ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງຮ້ອງອອກມາຫາ Eric Kidd ເພື່ອວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂໍບໍ່ພົບ Jam ນີ້
okay ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
Michael ແມ່ນວ່າ ນີ້ ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການຍື່ນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າບໍ່ຕ້ອງສໍາຜັດນີ້
jam server ພະລັງງານໃນ com radio ແລະວ່າ
ໂຟເດີບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາຄໍາຮ້ອງຂໍ
dot PHP ໃນບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບການບໍ່ແຕະນີ້ບໍ່ໄດ້ສໍາພັດ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ II ບໍ່ມີຫຍັງ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເພາະວ່າມັນມີການປະຕິບັດແບບຟອມ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະສົມເຫດສົມຜົນດີດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຫລດໂດຍສະເພາະ
ຮູບແບບພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາວ່າອອກ ໂດຍ
ຊອກຫາການປະຕິບັດຖ້າຫາກວ່າການປະຕິບັດ ເທົ່າທຽມກັນ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ເລື່ອນລົງແບບຕ່າງໆໃນລະຫັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນວ່າ HTML ທັງຫມົດໃຫ້ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການຮ້ອງຂໍຫຍັງມີການ
ຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງຕ້ອງການ JavaScript ສູງສຸດ okay
ຂໍຮ້ອງຊື່ສະຫລາກ CSS ເຖິງທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຖ້າຫາກວ່າ
ການປະຕິບັດການເງິນໂດລາເທົ່າກັບຄວາມຕ້ອງການ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງຊີ້ໄປຫານີ້
ຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາຮູ້ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ທີ່ບໍ່ສໍາຜັດນີ້ພວກເຮົາສາມາດເອົາອອກ
ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາຈັດ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພົວພັນເພື່ອໄປຫາຄໍາຮ້ອງຂໍການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ URL ທີ່ມີການອັບໂຫລດ
ວ່າການປ່ຽນແປງໂດຍການປາກເວົ້າທີ່ປາກເວົ້າໃຫ້ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການຕື່ມຂໍ້ມູນໃດໆ
ໃນ Oh ບໍ່ໄດ້ປັບປຸງໃຫມ່ ຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຍັງດີກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການເຕືອນໄພທັງຫມົດໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ Michael ຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ມີບາງຢ່າງແນ່ນອນບາງຢ່າງ
ບັນຫາທີ່ມີລະຫັດນີ້ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາຍ່າງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ວິທີການແກ້ໄຂ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະ
ສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດ
ຈະເບິ່ງຢູ່ໃນແນວຄວາມຄິດແລະ ການ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ script ແລະສະແດງອອກ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງປະຕິບັດ ວິທີທີ່ມັນເປັນເຫດຜົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ ດີມັນຍັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການບໍ່ແຕະທີ່ນີ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມັນກໍາລັງຊອກຫາເອກະສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຕອນນີ້ມັນພະຍາຍາມ
ເພື່ອປະກອບມີອໍານາດ jam jam radio / ບໍ່
ແຕະໄຟລ໌ນີ້ / e ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກໍາຈັດມັນ
ໃນຄັ້ງທໍາອິດພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ URL ທີ່ເກີດຂຶ້ນຖືກປິດການໃຊ້ງານໂດຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດໄຟລ໌ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່
ຂໍ້ຄວາມບອກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບໄຟລ໌ຟັງຊັນ PHP ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພົບເຫັນອາດຈະໄດ້ຮັບເນື້ອໃນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ວ່າ Eric ແມ່ນເຫັນຫລືເບິ່ງ Power Jam
ວິດທະຍຸບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບສິ່ງທີ່ອີຟນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ ບາງ
ປະເພດຂອງລັກສະນະພຽງເລັກນ້ອຍ strange strange ຄື
ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວ Kirko ເບິ່ງຄື ASCII ສູງບາງ
ມີ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາຜ່ານລະຫັດແລະພະຍາຍາມ
ສະແດງອອກນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນປະກອບມີການກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມຜິດພາດເຖິງແມ່ນວ່າມີສິດທີ່ນີ້ຢູ່ໃກ້
ເສັ້ນທາງເທິງ 372 ບອກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດ
ໄຟລ໌ນີ້ oh ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ອື່ນ ໆ ທີ່ບ່ອນທີ່ເປີດໄຟລ໌ແມ່ນຈະປະກອບ
ແລະ ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະກອບມີ HTTP ດີ
ວ່າບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດທີ່ດີກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃຫ້ແກ້ໄຂ ແບບຟອມ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຈະໄປ
ເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນວົງເລັບທີ່ເຫມາະສົມ
ຄໍາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດລວມໄຟລ໌ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບອກມັນໄປ
ປະກອບມີໄຟລ໌ພີ່ນ້ອງທີ່ຢູ່ໃນ
ໂຟເດີປັດຈຸບັນແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ບໍ່ ມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ efile ມີ
ຫນຶ່ງເອີ້ນທ່ານວ່າໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ efile ແມ່ນທ່ານໄຟລ໌ມີສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ base64 ຂອງລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເສັ້ນນັ້ນ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຮູ້ Michael ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໄຟລ໌ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ອີ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງ ສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າ
ມັນແມ່ນ Michael ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຫ້ມັນເປັນປະເພດຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຈະເປັນ
ດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ ມັນຂື້ນພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຈະ j mike
ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຄົນບໍ່ດີ
ໂຟເດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບ ການທົດສອບໄດ້ ດີ
ວ່າແນ່ນອນມັນແຕກແຍກມັນສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອວ່າມັນ
ຕົວຈິງເຮັດວຽກໄດ້ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນອອກ
efile ໄຟລ໌ e ແມ່ນຫຍັງ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີເອກະສານທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຖືກສົ່ງໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອັບໂຫລດການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນອອກ efile ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູຂອງຕົນ
ສະເຫນີ um ບໍ່ມີຄວາມຄິດສິ່ງທີ່ທ່ານຍື່ນ
ແລະມັນເວົ້າວ່າ ມັນດີເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສົມມຸດ P ແມ່ນ 0
ມີ zoo Zoo zoo zoo zoo zoo zoo
ດີຂ້າພະເຈົ້າດີແລະຂ້າພະເຈົ້າສະກັດ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນການທີ່ດີທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງຫລາຍຕອນນີ້
ຈະໄດ້ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ກັບໄປບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ການກະທໍາ ເທົ່າກັບຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ດີເທົ່າທຽມກັນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍກັບ PHP ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີການປະຕິບັດ ເທົ່າທຽມກັນ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທັງຫມົດ ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງໄຟລ໌ Crazy ນີ້
ວ່າ Eric ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ທັງຫມົດ junk ນີ້ມັນສ້າງໄຟລ໌ PHP
ຢູ່ໃນໂຟນເດີຜູ້ຈອງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ກຸ່ມແມ່ນຖ້າກຸ່ມຢູ່ແລະມັນເປັນ
ສ້າງຊື່ແຟ້ມແບບສຸ່ມເຊິ່ງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ໃນ ampersand ampersand ແລະອາດຈະ ບໍ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີໃນຊື່ໄຟລ໌ແລະມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າມັນເປັນຈຸດທີ່ PHP ເຊິ່ງຢູ່ໃນໂຕະທໍາອິດ
ຈະຫມາຍຄວາມວ່າການນໍາໃຊ້ຄວາມປອດໄພກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປະໂຫຍດເພາະວ່າໂຟນເດີນີ້ແມ່ນ
writable ພວກເຮົາຕ້ອງ ເບິ່ງຢູ່
ການອະນຸຍາດທີ່ທ່ານໄດ້ຕັ້ງຄ່າໄວ້ເທິງ ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງສ້າງໄຟລ໌ PHP ຢູ່ທີ່ນີ້
ok ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄຟລ໌ PHP ມັນ ສົ່ງ e
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຢູ່ໃນບັນດາເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງ ດີ
ທໍາລາຍມັນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນອອກ
ຄໍາເຫັນເຊັນຂອງເງິນໂດລາເທົ່າກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃສ່ເນື້ອຫາຂອງເຮົາເທົ່າກັບຊື່ຂອງຂ້ອຍນີ້
ລັກສະນະຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມສໍາລັບການເຮັດ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາລັບຈິດຕະນາ ການ
ເພງຄໍາຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວັນທີ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງໄຟລ໌ແລະ
ປິດ PHP ມີການປິດຂອງ
ລົງນາມໃນລາຍເຊັນຂອງເງິນໂດລາ ສະນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຕໍ່ໄປ ຖ້າຫາກວ່າເພງຕອບເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສອງເພງບໍ່ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ
ກັບ 0 ຄໍາເຫັນ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງໄຟລ໌ຮອງ
ພໍ່ແມ່ທໍາອິດທີ່ ຕ້ອງໃຊ້ ນີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບຫນັງສືພິມຂ່າວທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າມັນ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນສັບສົນຫຼາຍ
ເປັນຜູ້ ທີ່ເຫັນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກແລະທັງຫມົດຂອງ stuff ນີ້ວ່າ
redundant ບ່ອນທີ່ມັນເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ສອງຄັ້ງແລະໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສີ່ຫຼືຫ້າເວລາແທ້ໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ໄດ້ເຮັດໃນ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານປ່ຽນມັນໃນເພງ ຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລືມປ່ຽນມັນໃນເພງ
2 ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແຕກອອກໄປທາງຂວານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວນຈະ recoded ທັງຫມົດສິດ jamming ຂອງພວກເຮົາ
ວິດທະຍຸພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມັນປະຫຍັດໄຟລ໌ແລະຈອງຢູ່ພາຍໃຕ້
ສະນັ້ນວ່າທີ່ໄດ້ສ້າງການເບິ່ງຢູ່
ວິທີການ ສ້າງໄຟລ໌ຫຼາຍແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ສົ່ງມັນເປັນເວລາສອງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈະມີຄວາມສັບສົນແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ເອົາມັນມັນ ແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງຄວນພະຍາຍາມບາງປະເພດຂອງສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
loop ອາດຈະແນ່ໃຈວ່າດີສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ ແລະເປັນ
array ແຕ່ອາດຈະເປັນເວລາໃນກໍລະນີ
ຄື ສິ່ງນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າແຕ່ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕັ້ງມັນ ເປັນອາເລ
ສະນັ້ນເພງ 0 ແມ່ນເພງເພງຫນຶ່ງແມ່ນ
ເພງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນໂດຍຜ່ານການ
ວ່າອາເລແລະເຮັດມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ມີເພງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດຈໍານວນ ສີ່ຫຼືຫ້າເພງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມເພງຮ້ອຍເພງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຕ້ອງ ການທຸກຄົນທີ່ອາດຈະເປັນ ບັນຫາ
ຮັບຟັງທ່ານ ໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍເລື່ອງ wonderin
ການຮ້ອງຂໍບາງຄັ້ງແມ່ນມີຄວາມຊັກຊ້າແລະວ່າ
ທ່ານຢາກໃຫ້ ມັນຮ້ອນກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງຄົນທີ່ ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດທ່ານພຽງແຕ່
ຫວັງວ່າມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຮ້ອງ ເພງ ປະມານ 30 ເພງກະລຸນາຕອນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຈໍາກັດເຖິງສີ່ຫຼືຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງບັນຫາດັ່ງນັ້ນ oh ມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນສົ່ງອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງໄປຫາອີເມວໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
email blank oh is right okay if
ວ່າ ກໍລະນີດັ່ງ ນັ້ນນີ້ແມ່ນ DJ Mike
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບຮູບພາບ ICC
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຂອງເຂົາ
ຊອກຫາທີ່ດີໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສອງ ຄວາມກັງວົນກັບ script ນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ ຖືກ ຕີລາຄາໂດຍ
ຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ glancing ຢູ່
ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ຊອກຫາຢູ່
ລະຫັດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ງາມ
ນີ້ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
top of
ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ວ່າແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍຫົວຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຂົ່ມຂືນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຖ້າມັນຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງມັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອດໍາເນີນການຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ທົ່ວໂລກແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້
ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ ຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ດີ
ການຂຸດຄົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ດີວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ແມ່ນ
ກະດານ admin ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ DJ
Mike ແຕ່ ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່ າມີແນວຄວາມຄິດບາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລະຫັດສະເພາະທີ່ມີນີ້
ຂ້າມລະຫັດນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ໃຊ້ກັບ
ທ່ານຖ້າທ່ານເປັນນັກພັດທະນາ PHP ໂດຍໃຊ້
ລົງທະບຽນທົ່ວໂລກນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາຕົວແປທີ່ວ່າ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເງິນໂດລາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການເປີດກວ້າງ
ຈາກໄຟລ໌ໄຟລ໌ຂອງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຊ່ອຍແນ່ທັງຫມົດຂອງໄລຍະຜ່ານມາ
ຄຸກກີກ່າວວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍກົງວ່ານັ້ນແມ່ນທີມງານທັງຫມົດທີ່ຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນ
okay ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຖ້າຫາກວ່າການລົງທະບຽນເງິນໂດລາ
equals ເຂົ້າອອກຫຍັງທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
wrapper ມັນມັນມັນເປັນຂອງຕົວເອງມັນ
ກ່າວວ່າຖ້າການປະຕິບັດແມ່ນ ອອກແບບແລະປະເພດດຽວກັນ
ຂອງສິ່ງນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ຖ້າວ່າການປະຕິບັດແມ່ນອອກ
ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຖາມຕົວທ່ານເອງ
okay ຖ້າຫາກວ່າການປະຕິບັດເທົ່າທຽມກັນອອກຈາກບ່ອນທີ່ເປັນ
ທີ່ລະບຸ ວ່າມັນຖືກລະບຸໄວ້ ໃນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບສາຍເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
admin ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ບັນຫາທີ່ມີ okay ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ
ລະຫັດຜ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ສ້າງ
? ການປະຕິບັດເທົ່າທຽມກັນເຮັດການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງໃນ script ຂອງຂ້ອຍບ່ອນໃດ
ມັນສ້າງການປະຕິບັດການເງິນໂດລາຈາກການເຮັດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດີນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນເຮັດ
ມັນຈາກນີ້ມັນເຮັດມັນຈາກການລົງທະບຽນ
globals ດັ່ງນັ້ນການປະຕິບັດຄໍາເງິນໂດລາ
ແມ່ນກໍານົດອັດຕະໂນມັດໂດຍອີງໃສ່ແລະ solely
ໂດຍສະເພາະໃນນີ້ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ສະແດງສະ ຄິບຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດອອກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປແມ່ນ admin ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະ pretend okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນໂດຍສະເພາະໃນຂອງທ່ານ
ຂຽນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນ
ໄປ ສ້າງ string ໃນ script ຂອງຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ Edmond ແລະມັນຈະກໍານົດ
ມູນຄ່າເປັນ 1 ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນຮູ້ຈັກ
ພາຍໃນແລະ outs ຂອງ script ຂອງທ່ານພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ບັງຄັບສາຍໃນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນລະບົບຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ເປັນຫຍັງການລົງທະບຽນໂລກລວມຖືກກໍານົດອອກເປັນ
ຂອງ PHP 42 ວ່າເປັນຫຍັງມັນຖືກລຶບອອກ
ຈາກທັງຫມົດຂອງສະບັບປະຈຸບັນຂອງ PHP
ບໍ່ມີການລົງທະບຽນເປັນໂລກ
ຕົວເລືອກອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມປອດໄພ x-play ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດ ວ່າ ok ເພາະສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງຜູ້ຊາຍເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພໃນບາງບ່ອນ
ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນການລົງທະບຽນທົ່ວໂລກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ດໍາເນີນ script ໃນຂ້ອຍ
server ເພາະວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ ມັນບໍ່ປອດໄພ
ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າຖ້າ ທ່ານເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນ
ເຖິງພວກເຮົາຄວນເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ອອກແມ່ນເກີດຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຊອກຫາຟັງຊັນ PHP mail
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າມັນເວົ້າ
ມັນຈະສົ່ງອີເມວໄປຫາ ທີ່ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ຄວາມຫົວຂໍ້ຫຼື ສິ່ງທີ່ ພາດ ຫນຶ່ງ
headers okay ສະນັ້ນຂໍ້ຄວາມຫນຶ່ງແມ່ນຜູ້ທີ່ມັນ
ໄປດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ explode ດັ່ງນັ້ນມັນ exploding
ໄຟລ໌ທີ່ເບິ່ງເພາະວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຈາກໄຟລ໌ ແລ້ວ
ບໍ່ເພາະວ່າມັນເປັນຂຸມສິດ explode
ແມ່ນການສ້າງອາເລຈາກສັນຍາເງິນໂດລາ
ເນື້ອຫາແລະຈຸດແຕກແຍກແມ່ນນີ້
ລັກສະນະທີ່ງຽບສະຫງົບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເປັນຈຸດແຕກແຍກນັ້ນມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເວົ້າວ່າສະນັ້ນໃຫ້ໄປ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
file
ຂໍ້ຄວາມຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນຊື່ຂອງທ່ານ
ຈິດຕະນາການດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມ 10 ໃນອາເລ
ຫນຶ່ງໃນສິດທີ່ຈະຢູ່ໃນອາເລ /
ໂດຍຜ່ານການ ຮ້ອງຂໍ ໂດຍທາງອີເມວ ເຖິງພະລັງງານ
jamming yeah radio com ດີນີ້ແມ່ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນການຈັບອີເມວ
ທີ່ຢູ່ຈາກສິ່ງ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ວາງໄວ້
ໃນແບບຟອມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະ ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບວ່າບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ໄປເພາະວ່າມັນບອກໃຫ້ສົ່ງໄປຫາຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານອີງໃສ່ ສິດທິດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະເຮັດແມ່ນທ່ານ
ສາມາດໄປຈຸດໂຄສະນາ ok ແລະນີ້ແມ່ນເສັ້ນ
170 ຂອງໄຟລ໌ຮ້ອງຂໍການ ER ບໍ່ຂໍອະໄພ
ຂ້ອຍ Edmund PHP ແລະວ່າຕົວຊີ້ວັດທີ່ກໍານົດໄວ້
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ CC ມັນໃນໄລຍະທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ ໄປ
ສົ່ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ນີ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງຈະໄປ
ການເຮັດໂຄມ່າແລະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ
5 dB ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເປີດເຜີຍຂອງທ່ານ
ທີ່​ຢູ່​ອີ​ເມວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືການສໍາເນົາສາຍນັ້ນ
ມັນວາງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ
ນີ້ໃນຮຸ່ນທີສອງຂອງອີເມວຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະສົ່ງສໍາເນົາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອີເມວແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນຈະສົ່ງແທ້ໆຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ຢູ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ກວດສອບວ່າບໍ່ມີການເຮັດວຽກອີເມລ໌
ມີການເຮັດວຽກທີ່ມີຢູ່ໃນອີເມລ໌
ສະບັບຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄືມັນ
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາວິທີທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ຄວນຈະໄປທັງສອງບອກຄົນ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ນາງຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ສອງຄົນ
ສະບັບໃນການ ຮ້ອງຂໍ PHP ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຊອກຫາ
ອອກບ່ອນທີ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຖືກລະບຸວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ລະບຸໄວ້ໃນຂະນະທີ່ອີເມວລະບຸເບິ່ງ
ອີເມລ໌ຂອງທ່ານ ຖືກກໍານົດຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງປະຊາຊົນເງິນໂດລາອີເມລເຊັນແລະ
ເງິນໂດລາເຊັນອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ຊອກຫາເງິນໂດລາເຊັນອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ລະບຸບໍ່ພົບເຫັນບໍ່ພົບເຫັນ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຈະເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ອີເມລ໌ເງິນໂດລາແມ່ນຖືກກໍານົດໃຫ້ສ້າງ
ເສັ້ນໃຫມ່ເບິ່ງວ່າການສ້າງມັນຈາກ
ອີເມວຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໂທຫາອີເມວນີ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຊີວິດນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະ CC ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນໃນຄັ້ງທີສອງ
ວ່າມັນພະຍາຍາມ ສົ່ງ ອີເມວໄປຫາອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ມັນລົ້ມເຫລວບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນແມ່ນທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດມັນແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະບຸ
ອີເມວຂອງທ່ານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ
ບັນຫາການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
script ທີ່ມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກໍາລັງ ເກີດຂື້ນຢູ່ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂຊກດີດີໂຊກ ດີອີກຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບ Derek
ມັນເປັນການເອີ້ນຂອງທ່ານດີຂໍໃຫ້ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄໍາຖາມທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະແນ່ນອນ ທ່ານຍັງສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບ ທ່ານກໍ່ໄດ້ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມຈາກ
Jamie Pritchard ຍິນດີ jamie ແທ້ແມ່ນມັນ
ສາ ມາດດາວໂຫຼດໄດ້ຮັບການບັນທຶກແລະ fro
ຂໍ້ມູນຈາກລະຄັງ PVR ກັບ iPad 1 hmm
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ um ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ອາດຈະເປັນຮູບແບບ ຂອງ ໂດຍສະເພາະ
PPR Jamie ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ PVR ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນຈະໄປ
ບັນທຶກສອງຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຜ່ານເຄືອຂ່າຍຜ່ານ samba
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້
ຈາກຊອບ ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
sync ກັບ iPhone ຂອງທ່ານຫຼື iPad ຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ PVR ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ມາຈາກຂອງທ່ານຈາກ Belle ຄື
ຜູ້ທີ່ອອກໄປ ພິມ VCR ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ອາດຈະ HDMI ເຊັ່ນດຽວກັນ hdmi ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຜົນຜະລິດດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະ ເປັນ
ຄຸນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ແນ່ນອນມັນມີ
composite ເຊັ່ນກັນແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຄືກັນ
720 x 480 off composite ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
1080p ອອກຈາກ hdmi ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ລະຄັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະໂອນເອົາສິ່ງທີ່ ມັນເປັນມັນ
ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຕ້ອງການມັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານດໍາເນີນການໂດຍສະເພາະ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຜົນຜະລິດ hdmi ນັ້ນ
ຈາກອຸປະກອນ ແມ່ນການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເວົ້າວ່າເປັນສີດໍາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magic magic ປະກອບ magic ສີດໍາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ pro ແມ່ນບັດຫຼື USB 3
ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສຽບໄດ້
ອຸປະກອນ HDMI ເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ບັນທຶກມັນຢູ່ 1080p ເຕັມນັ້ນມັນເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດ ໄດ້
ເຮັດໄດ້ງ່າຍພຽງແຕ່ໂດຍການ syncing ມັນກັບຂອງທ່ານ
PVR ບໍ່ອາດຈະມັນຫນ້າເສຍດາຍມັນ
ຈະງາມຖ້າຫາກວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ຈະ ງາມແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ນໍາເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈາກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂຄງການ ripping ຫຼືການສໍາເນົາ
ໂຄງການທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແລະບໍ່ຄວນຜິດພາດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາຍຸເກົ່າຂອງ
tape dubbing ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຄຸນນະພາບສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍກວ່າ HDMI ມັນ uncompressed
ວິດີໂອມັນມາໃນສາຍເຄເບີ້ນດິຈິຕອນ
ຈາກອຸປະກອນດິຈິຕອນຫນຶ່ງໄປອີກ
ອຸປະກອນດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີທຸກ
ໃນຄຸນະພາບຈະເປັນເລີດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນອຸປະກອນນັ້ນ
ທ່ານສຽບ hdmi ກັບ hdmi ໃນ magic ສີດໍາ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
cat5 TV / bh ຖ້າທ່ານໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ pro ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດຊອກຫາ ມັນໄດ້ສະນັ້ນຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມ hey ຜູ້ຊາຍ hey ທ່ານເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ທ່ານວ່າມັນຈະຫນັກແຫນ້ນໃນຄືນນີ້
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລ້ວແລະພວກເຮົາ ໄປ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ອາທິດ Han oh boy boy oh how
ລາວມາເຖິງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນ
ການ ຂຽນຫນັງສືມັນຈະກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລະມັນຈະຄ້າຍຄືກັບດ້ານຫລັງ ຂອງ
ຫ້ອງນ້ໍາລາວຈະເປັນ quote ຂອງ Eric ຢູ່ຫລັງ
ຂອງຫ້ອງນ້ໍາທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍເຂັ້ມແຂງ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງແຄມແນ່ນອນ
ຂອບໃຈ Eric ທີ່ມີຜູ້ຊາຍອາທິດດີໆ
ການສອບເສັງສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເປັນ
ຄວາມສຸກຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໂດຍສະເພາະ ທ່ານ Isis
ແລະທ່ານຕົວເອງຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ magic ສໍາລັບ
ສອງແລະ Billy ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Bob ເຮັດທ່ານ
ຫ້ອງ romper ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມື້ທີ່ນາງກໍາລັງຊອກຫາ
ໂດຍຜ່ານການ racket tennis magic ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
Eric ແລະ wow ຂ້າພະເຈົ້າຫົວໃຈຂອງທ່ານຢຸດເຊົາ
ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຈາກປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັກກັບ ນາງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວິທີມັນລົງໄປຍັງ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນໃຊ້ເວລາດູແລທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ Hillary rumble ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປ
ທ້າຍອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບວິທີການໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວທ່ານເອງບາງເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນງ່າຍດາຍທັງຫມົດ
ໂອ້
