ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันต้อนรับตอนที่ 238 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีสำหรับวันอังคาร
10 เมษายน 2012 ดีฉันเพิ่งได้ยินคุณ 1537
อยู่ที่นี่แค่ 237 คน แต่เอริคมากกว่า
Kidd กว่ากฎหมายอนุญาตเจ็ดสิบสี่
ร้อยละเพิ่มเติม Eric มันคืนนี้คนขอโทษ
เกี่ยวกับ โชคของคุณราเชลคุณทำไม่ได้
เข้าร่วมกับ เราคืนนี้เธอ ไม่สบายคืนนี้
เอริคขอบคุณมากที่ทำตัวไม่ดี
ดีที่นี่ฉันดีใจที่ได้เห็น อีกครั้ง
ฉันมีความสุขในวันโชคดี Joey มากฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการสวมเสื้อตัวเดียวกันและใส่
ออก กีตาร์และทุกอย่างของคุณและเพียงแค่
และชอบยุ่งหัว
ดังนั้นเมื่อคุณเข้ามาฉันก็จะไม่เป็นไร
คุณตั้งฉันควร จะสวมใส่เหมือนเอริคมัน
ไม่ แน่ใจว่าคุณไปใช่ยัง
กำลังมองหา สิ่งที่เรากำลังมองหาอยู่
ที่ดีและสีส้มสดใสฉันภาพเหล่านั้นเป็น
เรามีปรากฏการณ์ที่เข้มข้นของการแสดง
สำหรับคุณคืนนี้ในฐานะนักพูดของ Piper
คำแนะนำ Pires ร็อคกล่าวว่าคุณรู้ว่า
คุณ ต้องทำคำถามผู้ชมมากขึ้น
Extravaganzas และคืนนี้คุณรู้ว่าเรา
ได้รับอีเมลมากมาย เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เอริคกวนใจเพื่อน ๆ ของฉัน
เฉพาะเกี่ยวกับการเริ่มแสดงของคุณเองถ้า
คุณกำลัง คิดเกี่ยวกับการเริ่มต้นของคุณเอง
แสดงให้เห็นว่าเป็นเหตุผลที่คุณซื้อคอมเพรสเซอร์สำหรับ
เมื่อตำรวจของคุณเป็นเจ้าภาพร่วมและเป็น
ไมโครโฟนนั่นคือเหตุผลที่คุณ ดู โอเค
นี่คือสิ่งที่เราได้รับอีเมลเหล่านี้ทั้งหมด
ผู้คนในสัปดาห์นี้ พูดว่าฉันต้องการจริงๆ
คุณ อาจได้รับคำถามของฉัน แต่
ความจริงก็คือ เราได้รับ จำนวนมาก
คำถามตลอดทั้ง สัปดาห์และเราทำของเรา
ดีที่สุดฉันลอง พยายาม แสดงออก
ในตอนท้าย ของการแสดงคืนนี้
เราแค่ทิ้งทุกอย่าง
ดีเราจะยังคงทำ เช่นเดียวกัน
แต่เราจะอัดมากจริงๆ
จากคำถามของผู้ดูในคืนนี้เราจึง
เรียก rammed นี้ใช่เรากำลังโทรหา
นี่คำถามผู้ชม extravaganza /
มาถึง
ไปที่พิกัดพิกัดพิกัด Bodeen
ไม่มีใครแข่งขันกับคำถามได้เลย
ตรงขึ้นมาในห้องข่าว
นั่นจะเป็นคำถามหลังจากฟอร์ด
การเรียกคืนโฟกัสมีผลกระทบมากกว่า 140,000
รถยนต์ในสหรัฐอเมริกาที่มีเมนูทางการแพทย์ 140,000 ดอลลาร์
พบว่าการปลูกถ่ายเป็น
ไวต่อการถูกโจมตีจากแฮ็กเกอร์
ใครบางคนที่มีมือถือตัวเล็ก
อุปกรณ์ neri ไม่เป็นไรการขาดระบบไฟล์
การเข้ารหัสหมายถึงข้อมูลรับรอง Facebook
สามารถถูกขโมยได้อย่างง่ายดายบน iOS และ Android
AOL กำลังส่งกำลังขายแปดร้อย
สิทธิบัตรให้ Microsoft มากกว่า 1
พันล้านวอนสุทธิพันล้านดอลลาร์ขอโทษ
แต่คุณจะได้ทรง ผมที่ถูกต้อง
เพราะฉันทำใช่ใช่ฉันไม่ใช่คุณ
เราจะ ปล่อยให้ คนนั้นเป็นวัยรุ่น
ประเทศจีนขายไตและซื้อบางส่วน
ผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ลที่ ดี จริงๆโอ้ฉันติด
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
ใน การแสดงที่นิยมใช้กับวัตถุ
ทั้ง ระดับ วอร์เนอร์ ว้าวและแน่นอน
Apple อยู่ที่นั่นแถวหน้า
การ์ด ฮอกกี้ที่ คุณรู้ว่าเขาทำให้เขา
ต้องการพวกเขานีแดมได้ พวกเขา แต่ใช่แล้ว
คุณล้อเล่นเพื่อเกิดขึ้นคุณสามารถจินตนาการฉัน
ไม่รู้มาอ่าน ส่วนที่เหลือของ
เรื่องราวและเราจะเห็นสิ่งที่เราจะพูดคุย
เกี่ยวกับที่ในเวลา ประมาณครึ่งชั่วโมงฉัน
ต้องการพูดถึงว่า เรามีแบรนด์ใหม่
รูปแบบมันเป็นส่วนหนึ่งของ v3 ใหม่ล่าสุด
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ ที่กำลังจะ เปิดตัวและ
นี่คือสิ่ง ที่ฟอรัมยังมีชีวิตอยู่และ
rockin it ฟอรั่ม dot Category 5 TV
นั่นคือฟอรัมชุมชนใหม่ของเราและจาก
แน่นอนมันเป็นเพียงตอนนี้มันเป็น เพียง
มัน น้อยมากเพราะมันเป็นเพียงแค่
ไม่กี่ คนที่จะรู้เกี่ยวกับ มันจาก
v3 กลุ่มที่ดีขึ้น แต่คุณจะยินดีที่จะ
ไป บางกลุ่มเลื่อนเบต้าเป็น
พวกเราบางคนทำถูกต้องที่เขา ถูกเตะ
ใต้โต๊ะคืนนี้คนจะไม่เป็น
ฟอรั่มแรกประเภทจุดห้าจุดทีวี
เป็นที่ที่คุณ ต้องการไปพูดด้วย
ของเว็บไซต์เล็ก ๆ ที่เรามีมือถือของเรา
เว็บไซต์คือ m dot catfight
ฉัน dot TV หากคุณมีมือถือ
อุปกรณ์ฉันจะไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
ระหว่างการแฮ็กของผู้คนปลูกฝังคุณ
สามารถ เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราว่าเป็นแบบไหน
คุณทำเช่นนั้นได้ดีจริงๆ
คุณจะบอก ฉันว่าจะ บอก เราได้อย่างไร
สิ่งที่พวกเขาไม่เคยทำฉันพยายาม ที่จะน่ากลัว
สิ่งต่าง ๆ จริง ๆ แต่เดี๋ยวก่อนตรวจสอบที่ หนึ่งออก
m dot cap ทีวีห้าจุดสำหรับ เต็ม
หมวดหมู่มือถือห้าประสบการณ์มัน
น่าตื่นเต้น จริง ๆ สำหรับเราที่จะเห็นทั้งหมด
อุปกรณ์ต่าง ๆ ที่แสดงของเราคือ
บนและฉันเห็น มันมากขึ้นเรื่อย ๆ
มากขึ้นและในความเป็นจริงเราเป็นเราอย่างต่อเนื่อง
รับภาพจากผู้ชมและฉัน
สนับสนุนให้คุณส่งบางอย่างเช่นกัน
เพียงแค่ภาพ ของคุณดูหมวดหมู่
ห้าบนอุปกรณ์ของคุณเราเห็นแล็ปท็อปใช่
แค่ชอบแบบที่มี
ถ้า เป็นไปได้ให้ คนอื่นยิง
คุณรู้ว่ามันเป็นไปได้เพราะ
แล้วมันจะ มีคุณใน
รูปภาพและ นั่นคือสิ่งที่เรา
รัก อย่าง นี้ที่นี่มา
เราจาก Brian Murray ที่กำลังดูอยู่
ตอนของสัปดาห์ในขณะที่เขาหยุดพัก โอเค
ในรถตู้ courier ของเขาใช่ไหม
พูดในสิ่งที่ บริษัท เป็นหลักขอบคุณสำหรับ
ส่งที่ว้าวที่นี่เขากำลังจับ
การแสดงฉันไม่ คิดว่าเขาจะขับคุณ
ต้องการผู้ชายที่ไม่มีแก๊สเขาไม่ได้ขับรถ
แน่นอนว่าไม่มีรถคันใดที่ ถูก ปิดเอา ล่ะ
สิ่งนี้เรา จะไม่รับรองว่าเราจะทำได้
เพิ่ม Eleanor ของคุณหรือผู้ชม บางส่วน
คุณไม่มีทางรู้ว่าพวกเขาไม่สามารถ พลาดการแสดง
ลืมเกี่ยวกับ RSS ฟีดที่มีให้
ราเชล พลาดการ อยู่ใน กระป๋อง
แสดงหมวกใบนี้ที่ดูเหมือน กับ ฉัน
อันดับแรกคือ iPad รุ่นที่ 2
ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
กาแล็กซี่ซัมซุง ฉันกำลังมองหาที่บ้าน
ปุ่มมันดูยาก แต่ก็ดูดี
เหมือนบ้านขวดออกมาจากแอปเปิ้ล
อุปกรณ์ของคุณ ถูกต้องและมีของคุณ
คุณ ทำข่าวกล้อง ฉันไม่ ใจดี
ของ วางกลับมีชนิด เช่นโอ้ฉัน
ฉันผ่อนคลายในที่ทำงาน
เข้าใจขอบคุณ สำหรับการจับ
แสดงขอบคุณสำหรับการส่งและฉัน
กำลังจะโยนผู้ชมร้อยคะแนน
ในแบบของคุณดีที่เราต้องการจะ ทำ
มันเป็น เหมือนรายการที่แสดง
สายของ มันคือล้อเลียนโอ้อยู่ที่ไหน
กฎถูกสร้างขึ้นในจุดที่ฉันไม่
อย่างไรก็ตามเรามี โปสการ์ดสำหรับ ผู้ชม
มา ถึงสัปดาห์นี้เอริคฉันจะไปรับคุณ
เพื่อ อ่านในเสียงวิทยุที่ยอดเยี่ยมของคุณ
mmm คืออะไรจาก ไข่ทรายที่อยู่ในนั้น
โลกคือการ์เมน Sandiego ตอนนี้คุณเป็น
โอ ควร ขอโทษ ฉันคิดว่าฉันเป็น
ถนนเมื่อรายการนั้นปรากฏขึ้นฉัน
จำ การแสดง แต่ ฉันจำไม่ได้
กำลังดูอยู่นี่คือ จาก Mission Bay San
ทักทายดิเอโกอืมจากซานดิเอโก
แคลิฟอร์เนีย สหรัฐอเมริกามิชชั่นเบย์เป็นเพียงเล็กน้อย
มากกว่าแปดไมล์จาก TJ เพียงเล็กน้อย
มากกว่า TJ ใช่แล้วใครคือ TJ ฉันไม่รู้
นั่นเป็นสิ่งที่ โอเคที่เป็นหนึ่งในนั้น
ผู้ชมของเราใน ห้องสนทนาแปดไมล์
จาก tjs สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าโอ้ไม่เป็นไร
มิชชั่นเบย์เป็นมากกว่าแปดเล็กน้อย
ไมล์จาก TJ แต่ใกล้พอแปด
ไมล์จากดีเจที่นั่นคุณก็รู้แปด
ไมล์จาก TJ TJ คืออะไร TJ นี้คืออะไร
ที่คุณพูดถึงอืมแปดไมล์จาก
โทมัสเจฟเฟอร์สันนั้นเป็น แบบนั้น
สนามบินบางทีฉันก็ ไม่รู้ขอบคุณ
โปสการ์ดขอบคุณมากสำหรับ
โปสการ์ดใช่เราชอบที่จะได้รับของคุณ
โปสการ์ดโดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าแสตมป์
ยอดเยี่ยมสำหรับนักสะสมแสตมป์
อันนี้มีความสนุกสนานในระหว่าง
กลุ่มผมไม่ได้รู้ว่าสิ่งที่เขาเป็นเพียงแค่
บอกว่าฉัน บอกว่าอันนี้มาจากผมบลอนด์
รายการใน กลุ่มทั้งหมดที่เราไม่สามารถทำได้
ได้รับการมุ่งเน้นที่ดีจริงๆ แต่มี
มันมาจากภารกิจ ผู้ส่งสาร
ภารกิจฉันจะ สแกนว่าฉันกำลังไป
เพื่อวางบนเว็บไซต์ใหม่
ที่กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบว่าขอบคุณและ มักจะให้
ทุกคนค้นหาอย่างมีสติในขณะที่เรากำลัง
ทำท้องอืดนี้ ไม่เฮ้ philately
ลองมาดูคำถามกันเถอะ
เป็นมันคนโอเคและนี่คือจาก Hong
จาง
เจนเฮ้ฉันคิดว่าฉัน พูดอย่างถูกต้องแล้ว
ฉันหวังว่าฉันถูกต้องที่เราจะได้รับของเรา
ใช่ แล้วและพวกเขากำลังใช้งานอยู่
kubuntu ทั้งหมดสิบเอ็ดจุดที่เหมาะสม 10 สวัสดี
Robbie เมื่อหลายสัปดาห์ก่อนใน รายการที่คุณใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพื่อติดตั้ง djl
ผู้จัดการเกมเศร้ามากใช่ kubuntu ของฉัน
11.10 ฉัน หาแพ็คเกจ DJ ไม่ได้
ทั้งผ่าน apt หรือผู้จัดการแพ็คเกจของฉัน
มีซอฟต์แวร์หรือ เว็บไซต์ที่ฉัน
สามารถใช้สำหรับการค้นหา ว่าพื้นที่เก็บข้อมูลใด
ให้ซอฟต์แวร์ที่ ฉันต้องการไม่เพียง
รายละเอียดซอฟต์แวร์ใด ๆ ที่แนบมาคือ
คัดลอกรายการที่เก็บของฉันใน
ระบบถ้ามันช่วยด้วยวิธีนี้เป็นของฉัน
ครั้งแรกที่ส่ง คำถามที่ฉันรู้สึกถึงคุณ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับมันหมวดหมู่ของ 5 คือ
แสดงที่ยอดเยี่ยมฉันรักคุณ สมชายชาตรีเป็น
ที่น่าทึ่ง Hong Jang คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถ
รู้สึกว่าคุณสามารถแก้ไขคำหากพวกเขา
ทำให้ประเภทฉันไม่ได้ปรุงเอาล่ะ
โอ้ที่รักฉันขอบคุณฮงจาง โอเคคุณ
พวกนั้นเป็น เสียงเชียร์ที่น่าทึ่งจริง ๆ ใช่มั้ย
ฉันจะ ต้องลดระดับความอิ่มตัว
ฉันไม่ได้ตระหนักว่าคุณหน้าแดงโอ้
นั่นเป็นสิ่งที่ ตลก
ฉันไม่ได้ตระหนักถึง จุดที่สิบเอ็ด 10
พวกเขาลบแพ็กเกจสำหรับ
djl เมื่อฉันแสดงให้เห็นว่าฉันได้
เพิ่งค้นหา google อย่างรวดเร็วฉันทำ
ค้นหา djl 11 จุดสิบไปที่
ตัวเลือกแรกที่นี่พูดว่าแพคเกจ djl และ
มันบอกว่าแพคเกจนั้นได้รับ
ลบเพื่อให้คุณทำสิ่งที่ดีที่คุณสามารถทำได้
ใช้ PPA ซึ่งเป็นส่วนตัว
แพคเกจ เช่นกันฉันลืมคุณเป็นส่วนตัว
รู้จัก PPA ฉันไม่สนใจอะไร
เก็บแพคเกจส่วนบุคคลได้ดีที่นั่นเรา
ไป โอเคแล้ว djl มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เป็น PPA ที่นี่ที่ไหนสักแห่งมีบ้าน
หน้า โอ้แพคเกจเป็นของ PPA
รับ เกม Deb ขึ้นที่ ด้านบนใน
สีเหลืองที่นี่เราไปที่นั่น
คำแนะนำ ในการตั้งค่ารับเกม Deb
กรุ
นั่นคือสิ่งที่ คุณอยากให้เป็น
แน่ใจว่า คุณคัดลอกสิ่งทั้งหมดดูว่า W
รับถูกตัด ออกไปที่นั่นเริ่มที่
เริ่มคัดลอกสิ่งที่วางทั้งหมด
ในตัวคุณได้รับ สิ่งที่ฉันกำลังจะไป
ที่ฉันจะ ให้คุณสั้น ๆ
ลิงก์ดังนั้นเราจะตั้งค่าให้ คุณ
ตอนนี้เพียงแค่ cuz ฉันชอบที่จะทำ
สิ่งที่ดีและง่ายสำหรับคุณเขาชอบ
ทำให้ฉัน Z สำหรับคุณที่เขาชอบ
ทำให้ความยุ่งยากนั้นห่างไกลสำหรับเขาคืออะไร
ถอนหายใจเพราะสัปดาห์ของคุณดีแค่ไหน
เกมในฮ็อกกี้เมื่อวันอังคารที่แล้วมันเป็น
คนสุดท้ายใช่มันจบลง หนอมันเป็น
คืนที่ดี และมีบางคน
ปีกและใน คู่ของ ริบบิ้น
กระสุนมีทั้งที่เขาชนะหรือแพ้
เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคิดว่าเราชนะ
ในคืนนั้นคุณทำ อย่างไม่น่าเชื่อ
ยังไม่ได้บอกฉันเกี่ยวกับโอเคฉันได้สร้างขึ้น
ลิงค์นั้น สำหรับเขามีไหวพริบของเรา
ล้อเล่น เพื่อเติมเต็มเวลาที่ ฉันสร้าง
ลิงค์กับคุณ มันยังล้อเล่นอึ
lame lame batter cat ทีวีห้าจุด / DJ l
โอเคที่จะ พาคุณไป
เว็บไซต์นี้ ok นี่คือ PPA ที่
คุณจะ ต้องคัดลอกทั้งหมดที่วาง
ในเทอร์มินัลของคุณโดยพื้นฐานแล้วมันคืออะไร
ไม่ โอเคบรรทัดแรกที่ได้รับ blah blah blah
นี่คือกุญแจสำคัญที่ปุ่ม gpg the
คีย์เข้ารหัสเพื่อพูดคีย์ลายเซ็น
เพื่อบอกว่าใช่นี่เป็นสิ่งที่ถูกกฎหมาย
พื้นที่เก็บข้อมูลที่คุณต้องการมีคีย์นั้น
บรรทัดแรกรับคีย์แล้วเพิ่มเข้าไป
ระบบของคุณเพื่อที่ตอนนี้มัน จะไป
เชื่อถือ PPA นี้จากนั้นบรรทัดที่สองที่นี่
ใช้ superuser do และเพิ่ม PPA
ไปยังแหล่งรายการของคุณรายการ ปกติแล้ว
มันสร้างหนึ่งที่มันจะ
อ้าง ถึงแล้วคุณจะต้องการที่จะไป
sudo apt-get app dash รับการอัพเดท
กำลังจะ ได้รับพื้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมด
ข้อมูลเช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าต้องทำและ
จากนั้นคุณ ควรจะสามารถติดตั้ง DJ ได้
สิ่งที่แพ็คเกจอื่นมาพร้อมกับ
ที่เก็บของเกมฉันไม่แน่ใจว่าคุณสามารถ
ต้องการ ตรวจสอบว่ามันอาจให้คุณ
แพคเกจบางอย่างที่ไม่ได้รับการอนุมัติ
สำหรับที่เก็บอูบุนตูอย่างเป็นทางการนั่น
ปกติสิ่งที่ PPA เป็นตัวแทนของพวกเขา
คลังเก็บแพคเกจส่วนบุคคลใช่
ฉันได้รับในครั้งนี้เพื่อที่จะถูกสร้างขึ้น
โดยนักพัฒนาโดยแฟน ๆ ของ
แอปพลิเคชั่นที่ถูกลบไปแล้ว
จากที่ เก็บอย่างเป็นทางการและที่
จะให้ คุณเข้าถึง cat5 TV / DJ l
เรา ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว Eric
เราจะ กลับมาหาคุณ
คำถามของผู้ดูปรากฏในบรรทัดใน
ห้องแชทและคุณสามารถส่งอีเมลถึง เราได้
ที่หมวดห้า dot TV ไม่เป็นไร
ว่าเราจะ กลับมาที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณควร จะสามารถ
เพื่อเชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines eco alkalines com
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีและเชิงนิเวศ
อัลคาไลน์เป็น แบตเตอรี่ที่ น่าอัศจรรย์ ในขณะที่คุณ
รู้และเราจะ ให้ไปหนึ่งปี
จัดหานี่ไม่ใช่อุปทานปีนี่ คือ
หนึ่งสองสามสี่ห้า หกเจ็ดนี้
แค่แปด สัปดาห์ก็รู้ว่าเป็นปีหรือเปล่า
จัดหาสำหรับจูนเนอร์กีต้าร์ของ ฉันฉันไม่ได้
ต้องเปลี่ยนพวกเขา แต่ พวกเขาก็ เก็บไว้
การระเบิดและ ความยืดหยุ่นที่ดีพวกเขากำลังดี
แบตเตอรี่เหล่านี้ดีจริงๆ
แบตเตอรี่ที่พวกเขาตรวจสอบล่าสุด ของพวกเขา
เว็บไซต์ cat5 TV / eco และที่นี่คือ
สิ่งที่ คุณต้องการมีส่วนร่วมในพวกเขา
โซเชียลมีเดียอย่างพวกเขาบน facebook like
โพสต์ของพวกเขา ชอบรูปภาพอะไรก็ได้
มันใช้เวลาและ ไปที่ Twitter ของพวกเขา
ติดตามพวกเขาทวีตซ้ำพวกเขาทุกครั้ง
คุณกำลังใช้งาน โซเชียลมีเดีย
คุณกำลังจะโพรไฟล์
การลงคะแนนเสียงเพื่อรับรางวัลหนึ่งปีเราจะจัดส่ง
ที่ไหนก็ได้ในโลกตามที่คุณ รู้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสมัครใช้ งานเพียงแค่นั้น
ชื่นชอบพวกเขาบน Facebook ติดตามพวกเขา
บน Twitter ทวีตซ้ำพวกเขาเหมือนพวกเขา
โพสต์และนี่คือสิ่ง ที่เป็น
จะ ลงคะแนนเสียงของคุณเรากำลังจะไป
ทำการวาดสำหรับ Earth Day ขึ้นมามาก
เร็ว ๆ นี้
และนั่นจะทำให้ คุณได้หนึ่งปี
จ่ายห้าสิบสองแพ็คของแบตเตอรี่มัน
น่าทึ่งมาก นั่นก็คือ Ala แบตเตอรี่และ
พวกเขาเป็นมิตรกับโลก
เราจะพูดถึงสิ่งเหล่านี้ในอนาคต
การแสดงและแน่นอน ฉันขอแนะนำให้คุณ
เข้าสู่ เว็บไซต์ cat5 TV / eco และ
นั่นคือสิ่งที่ คุณสามารถ ค้นหาสังคมของพวกเขา
โปรไฟล์ สื่อ โชคดีทุกคนเฮ้
Robbie คุณรู้หรือไม่ว่าหมวด 5 ทีวี
เป็นสมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทค
ฉันรู้ไหมว่า ฉันรู้เรื่องนี้ถ้าเป็น
เทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ตรงนี้และนี่
ในเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีเพื่อ
ฮ่าฮ่าแรกที่คุณเห็นคืออะไร
ก่อนแล้วจึงไปที่พวกเขา
ที่เหมาะสมในรายการอื่น ๆ ที่เป็น
เกี่ยวกับเทคโนโลยี โอเค cuz มันอยู่ที่นี่จบที่นั่น
ดังนั้นฉันชอบถ้ามีคนพูดเสื้อของคุณ
มันยอดเยี่ยมมากฉันชอบซูเปอร์ฮีโร่ตัวนี้ด้วย
ไม่มีพลังหรือแรงจูงใจใช่แล้วมันสวย
คุณสามารถอ่านได้มากแค่ไหน
บางสิ่งบางอย่างเป็นพยานของ
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังการสตรีมเว็บเหล่านี้
วันมัน ไม่ได้ยอดเยี่ยมที่เราได้พูดคุยไป
Wirecast สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาให้มันไป
สัปดาห์ที่แล้วตรวจสอบ หมายเลขตอนที่ 236
สิ่งที่พิเศษฉันกำลังมองหา เล็ก ๆ น้อย ๆ
คืนนี้เอริคออกจากโฟกัสไปแล้ว
พูดถึง สิ่งมหัศจรรย์ที่คุณสามารถทำได้
Wirecast ที่นั่นเราไปฉันหมายถึง เหมือน
ว่าฉันกำลังปรับเลนส์กล้องของฉันฉันเพิ่ง
รักที่ คุณสามารถทำ อะไรกับ
ทรงผมของคุณที่ II ไม่ เป็นไร แต่
เหตุผลที่ฉันจะไม่เป็นเพราะนั้น
ที่ได้รับ เป็น CGI โอเคและใช่
LifeCam มีผลน้อยวิเศษฉัน
ทำให้ คุณกลายเป็นมนุษย์ต่างดาวที่เคยมีชีวิตอยู่
อากาศใช่ แต่มันเหมือนใช้ ซีพียู ของคุณ
และ ฉันก็แค่พุ่งทะยานซากุระซากุระพุ่งมันออกมา
เพราะเรามี 1080p โอ้น่ารังเกียจของคุณ
คำถาม แต่อยู่ที่ เคมีมาก
มาถึง TV ใช่แล้วสิ่งที่เขาพูดมา
ทำคำถามเพิ่มเติมที่นี่มาจาก
โดมินิกที่เทนเนสซี
ใช้ win XP 7 และ centos debian เป็นต้น
คังสามัญกล่าวหาพวกเขาทั้งหมดถูกต้อง
เขามี ไดรฟ์ โอเพนซอร์ส อิมเมจ
เหมือน clonezilla ที่จะมีชีวิตอยู่
บาป
เซิร์ฟเวอร์ห้าขีดในคำอื่น ๆ ที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการรีบูตหรือ ปิดเซิร์ฟเวอร์
ในขณะที่ฉันนึกภาพฉันรู้ถึง เครื่องมือต่างๆ
ที่ฉันสามารถ ซื้อได้ แต่
พวกเขาทั้งหมดเกินงบประมาณของเรา hmm เป้าหมาย
คือการทำโลหะเปลือยคืนค่าใน
กรณีความล้มเหลวของไดรฟ์ใช่ทำถูกต้องทั้งหมด
คุณ ต้องการที่จะ มี เครื่องนุ่มมาก
ใช่มีอิมเมจที่จะ
ถ่ายรูป อะไรก็ได้ที่เรียกว่า
กล้องดิจิตอลไม่ฉันล้อเล่นคุณ
ต้องการทำ กับซอฟต์แวร์เพราะคุณ
ไม่ต้องการ มันคุณไม่มีงบประมาณ
บางทีสำหรับฮาร์ดแวร์ในอุดมคติของคุณ
สถานการณ์มันเป็นเซิร์ฟเวอร์มันเป็นของจริง
ทันทีที่ได้รับการจู่โจมหน่วยหนึ่งที่มี
ช่องใส่ไดรฟ์ชนิดถอดเปลี่ยนร้อนได้
สลับ ไดรฟ์คุณมีสามไดรฟ์
สองคน อยู่ในระบบเลย
เวลาที่เหมาะกับงบประมาณของเขาจะไม่ แต่
นี่เป็นสถานการณ์ในอุดมคติ ฉันโอเค
แค่พูดแบบนี้ก็ไม่เป็นไร
เพราะและ ฉันเริ่มต้นฉันทำต่อไป
เพราะสิ่งที่ฉันจะแนะนำคือ
เฉพาะสำหรับผู้ชมเฉพาะนี้
คำถามที่ไม่จำเป็นต้องมี
งบประมาณที่จะทำ แต่ ถ้าเป็น
งบประมาณของคุณไม่ใช่ วิธีที่ ดีที่สุด
วิธีที่ดีที่สุดที่จะไปคือมีสิ่งนั้น
จู่โจม หน่วยหนึ่งนั่นหมายความว่ามี
ไดรฟ์สองตัวที่เป็นมิเรอร์ที่แน่นอน
หนึ่งในนั้นคือคุณ
ระบบไฟล์ทั้งหมดบอกว่าอันที่สองคือ
มิรเรอร์ของ ระบบไฟล์นั้นวันละครั้ง
สัปดาห์ละครั้งสิ่งที่มันจะนำคุณป๊อป
ออก ไดรฟ์ ที่สอง และจากนั้นคุณปรากฏใน
ไดรฟ์ที่ว่างเปล่าหรืออะไรก็ตามที่คุณมี
ไดรฟ์ที่สามโอเคใช้ ไดรฟ์ที่สอง
ปิดไซต์เก็บไว้ นอกไซต์ไม่เคยมีทั้งหมด
สามของพวกเขาในเว็บไซต์สำหรับเวลามากกว่า
มันใช้เวลาเพียงแค่สลับมันออกมาหนึ่งอัน
สัปดาห์ต่อมาคุณกลับมาที่คุณออกมา
ไดรฟ์ ที่สองที่ คุณปรากฏในครั้งแรก
ดังนั้นคุณจะได้รับหนึ่งสัปดาห์เสมอ
จุดคืนค่าบนนั้นบนพิเศษที่
ฮาร์ดไดรฟ์ ที่เหมาะน้อยกว่าอุดมคติ
คุณมีเซิร์ฟเวอร์ที่คุณต้องการ
เพื่อโคลนมันเป็น ประจำและทำ
ติดตั้งโลหะเปลือยวิธีแรกในการดู
มันคือการให้ เซิร์ฟเวอร์ของคุณตั้งค่าทั้งหมด
ถูกต้องทำให้มันทำงานในแบบที่คุณ
ต้องการทำตามที่เรากล่าวถึงการใช้งานเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
clonezilla ทำการบูท ระบบดังนั้นตอนนี้
ออฟไลน์แทรกซึมคุณสร้างไว้
ภาพโคลนแล้วคุณติดตั้งบางชนิด
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลที่คุณใช้ทุกชนิด
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลบนเซิร์ฟเวอร์ระบบปฏิบัติการกลิ่นของคุณ
และใช้มันเพื่อสร้างส่วนเพิ่ม
ทุกอย่างที่ เปลี่ยนไปตั้งแต่
จุดของ ภาพนั้น
กำลังสำรอง แยกกันอยู่สองรายการ
ไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์บางแห่งอาจจะ
อาจอยู่นอกไซต์บนฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
คุณสามารถ นำเว็บไซต์ไปได้
กระบวนการ สองขั้น ตอนในช่วงที่เกิดภัยพิบัติ
ความล้มเหลวก่อนอื่นคุณจะคืนค่าเป็นโลหะเปลือย
ภาพ clonezilla เดิมแล้วคุณ
กู้คืน การเปลี่ยนแปลงไฟล์ทั้งหมดที่
การเปลี่ยนแปลงที่เพิ่มขึ้นที่มีการเปลี่ยนแปลง
ตั้งแต่นั้นมาจากการสำรองข้อมูลแบบทันทีทันใด
แต่ ระบบไฟล์นั้นจะถูกกู้คืน
จาก Clonezilla แล้วที่
แอปพลิเคชันหรืออีเมลการตั้งค่าใด ๆ
และสิ่งที่กำลัง นั่งอยู่บน
เซิร์ฟเวอร์ที่กำลัง จะได้รับ
โอนมาจากการสำรองข้อมูลที่
สถานการณ์ในอุดมคติถัดไปที่สามและ
อาจเป็นสิ่งที่คุณหวังว่าจะ ทำคือ
สร้างภาพในทันทีที่มันกำลังจะไป
เป็นทรัพยากรที่ค่อนข้างสวยเพราะ
การใช้เซกเตอร์ต่อเซกเตอร์ แต่คุณสามารถใช้ได้
DD ดังนั้นคุณจะต้องระบุในไฟล์
และไฟล์ที่ออกมาเพื่อให้คุณนำขึ้น
สมมติว่าเรา นำเครื่องปลายทางมาให้คุณ
สร้างสคริปต์ทุบตีและมิฉะนั้นคุณจะไม่ทำ
แม้จะ ต้องสร้างสคริปต์ทุบตี ฉัน
เดาว่าคุณอาจจะต้องการ
เนื่องจากคุณจะต้องมีข้อผิดพลาด
ตรวจสอบวิธีการยืนยันว่า
หรือไม่งานเสร็จถ้า คุณ
เธอจะ วิ่งบนมันทุกคืน
ในทุกสัปดาห์แค่ระวังให้ดี
ไม่ใช่ว่าจะไม่จบลง ด้วยการทำงานสองครั้งใน
แถวถ้าคุณมีฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์
และคุณทำภาพ DD ได้ทันทีและและ
มันต้องแชร์ทรัพยากรกับ
ใช้ระบบปฏิบัติการแล้วอาจ
ใช้เวลานานกว่าหนึ่งสัปดาห์ที่จะ รู้คุณ
จำเป็นที่จะต้องมีชนิดของสคริปต์ Bosch บาง
วิ่งไปตรวจสอบใช้ aux ดูว่า
แอปพลิเคชันกำลังทำงานอยู่ซึ่ง
จะเป็น DD ถ้า DD กำลังทำงานไม่ทำงาน
ตกลง อีกครั้ง นั่นเป็น อีกเล็กน้อย
ซับซ้อนกว่าตอนที่ ฉันจะได้รับ
ในคืนนี้ ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
ตอบ คำถามของคุณและแสดงวิธี การ
ลองดูที่ / dev / SD star
นี่คือฮาร์ดไดรฟ์ของฉันดังนั้นถ้าเราต้องการ
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของ SDA นั้นเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์แรกบน SATA ของฉัน
ฉันจะไปที่ DeeDee
ไปให้อภัยฉัน sudo DD ฉัน f4 ในไฟล์
เท่ากับ dev SDA ถ้าฉันต้องการไดรฟ์ทั้งหมด
หรือฉันสามารถไป sda1 หรือ SDA เช่นกันถ้าฉันเพิ่ง
ต้องการพาร์ติชันสมมติว่าฉันต้องการ
ไดรฟ์ทั้งหมดพร้อมไฟล์ข้อมูลพาร์ติชัน
เท่ากับและฉันเพิ่ง จะ โยนมัน
เป็นอุณหภูมิ
ทดสอบ dot IMG โอเคง่ายๆแค่นั้น
มันจะ เริ่มทันที
สร้างไฟล์ฉันจะโยน มันลงบน
เดสก์ท็อปโอเคดังนั้นคุณจึงถ่ายได้ ทั้งหมด
ฮาร์ดไดรฟ์และ คุณขว้างมันไป
ของคุณบนเดสก์ท็อปของฉันในไฟล์
เรียกว่าการทำลายของฮาร์ดร็อค IMG มัน
ยังคงอยู่ใน ฮาร์ดไดรฟ์นี้ในใช่นี้
ฉันเข้าใจจุดที่คุณต้องการที่จะมี
สิ่งนี้แยกกันใช่แล้ว
เป็นคน น่ารังเกียจที่คุณต้องการ
ที่จะมีจุดดีขอบคุณสิ่งที่ริช
กำลังพูด ว่าฉันกำลัง อ่านทั้งหมดอยู่
การดำเนินการเขียนโอ้เห็นว่าฉันกำลังสร้าง
นี่และฉันติดมันในนี้โอ้ฉัน
คุณงามความดี และ เราจะสร้าง
ห่วงเวรกรรมมีความแตกแยกใน
ความต่อเนื่องของกาลอวกาศไม่ได้ทำสิ่งนี้
ลืม ทุกอย่างที่ฉันพูดไป
เพราะถ้าฉันบันทึก ลงใน รูถ้าฉัน
บันทึก ลงในฮาร์ด ไดรฟ์ที่ฉัน
การสำรองข้อมูลมันจะเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
สำรองและสำรองและพูดโอ้นี่คือ
ไฟล์ใหม่เป็นสีดำในกระจกใน
กระจกที่คุณอยู่ในกระจกและได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองใช่ แน่นอน
โดยรวมใช่มันเป็นเช่นที่คุณรู้
เริ่มร่วงหล่นและสิ่งนี้จะ เริ่มขึ้น
ใช่ที่มันและฉันได้ทำที่ที่
ฉันทำเช่น LS หรือ grep ทำ
grep แล้วไปป์เป็นไฟล์ใน
โฟลเดอร์ปัจจุบันและอ๊ะ ทำไมซีพียูของฉัน
สูงมากทำไมไฟล์นี้ถึง 10 เทราไบต์
อย่าบันทึก ลงในฮาร์ดไดรฟ์ที่มีอยู่
โอเคสำหรับการสาธิตครั้งนี้
บางทีฉันอาจจะ แต่ขอแกล้งคุณ
มีฮาร์ดไดรฟ์อีกตัวที่โอเค
สำคัญ จริงๆ ขอบคุณ Eric ดังนั้น
แทนที่จะเก็บไว้ ลองทำกันดีกว่า
ต้องขับบนสื่อที่เรียกว่า USB หนึ่ง
ตกลง และเราจะเรียกว่า dr dot in image
นั่นคือวิธีที่เราต้องการที่ทำให้ฉัน
ช่วยคุณที่ทำให้คุณมีงานใช่
ไม่มีเวรกรรมที่ไม่มีรอยแยกใน
ความต่อเนื่องของกาลอวกาศไม่เกิดการระเบิดอย่างหนัก
ไดรฟ์กรอกข้อบกพร่องในเด็กสคริปต์ของเรา
เมื่อ ฉันเรียนรู้วิธีการเขียนโปรแกรมและ
เห็นเด็กฉันทำบางลูปมันจะ
เพียงแค่นำเครื่องไปใช้เลยใช่ไหม
ทำคู่ใน PHP โดยไม่ตั้งใจทั้งหมด
โชคดีที่ ฉันทำงานทุกอย่าง
localhost และคุณรู้ว่าเรียนรู้ฉันเรียนรู้ของฉัน
วิธีที่ oopsie โอเคนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่จะทำไม่ เป็นไร
หวังว่าจะช่วยนั่นเป็นเพียงภาพ DD และ
แน่นอนคุณสามารถกู้คืนสิ่งนั้นได้
รวมถึง DD ย่อมาจากเดสก์ทอป
สายพิฆาตถูกทำลาย แต่ก็ โอเคฉัน
ฉันจะ บอกว่ามันไม่เหมือนดิจิตอลเปล่าเลย
ไม่มีใคร รู้อะไรจริง ๆ ไม่มีใคร
โอเค เราจะเรียก ว่าเหมือนคุณ
ฉันอยาก จะพูดอะไรกับดอก
เห็นได้ชัดว่าชื่อ ตาม บ๊อบ
McAdory เป็นเหมือนเฮ้ทีวีของเราที่ เขาพูด
ว่ามันเป็นอวัยวะเพศของปลาวาฬนั่นคือสิ่งที่ดอค
ฉัน ไม่รู้หรอกว่าเขาเรียนที่ไหน
แต่ยิ่งคุณรู้จัก ไม้กวาด มากเท่าไหร่
ชนิดของสิ่งที่เมื่อ Bob McIntyre
พูดกับฉัน ไม่ เชื่อว่ามันเป็น
จริงหรือไม่ดีและยัง แต่คุณเพียงฉัน
ไม่รู้ว่าคุณซ้ำมันไป
ผู้ชมทั่วโลก บางทีฉันอาจจะบอก
เวลเลอร์ตรงนั้นบอกเราได้
เวลเลอร์ที่สมบูรณ์แบบถูกต้องทั้งหมดโอเคควร
เราไปยังคำถามอื่นที่ ควรทำ
อาจทำเช่นนั้นเพราะตอนนี้ก็คือ
ส่วนหนึ่งของคลิปนั้นอย่างถาวร
ขอบคุณถ้าเรามีคำถามเกี่ยวกับ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เป็นมิตร กับ สิ่งแวดล้อมใช่พวกเขา
ให้บริการในสหรัฐอเมริกา พวกเขาแน่ใจว่า
พวกเขาจะมีให้
ทุกที่ในโลกที่สวยงามแห่งนี้
พวกเราหวานดีดังนั้นพวกเขาควรตรวจสอบ ฉันฉัน
เพื่อหาสถานที่ที่จะพบพวกเขาแมวห้าจุด
TV / eco คุณไปฉัน ไม่ได้ล้อเล่น
คุณสามารถไปที่เว็บไซต์นั้นได้
คุณ มีคุณสามารถสั่งซื้อได้ทันทีจากพวกเขา
เว็บไซต์หากคุณไม่สามารถหาที่ท้องถิ่น
ร้านค้า แต่พวกเขามี จำนวนเพิ่มขึ้น
ร้านค้าที่มีสินค้าถูกต้อง
ทั่วฉันฉันทำไม่ได้ผมไม่ชอบผม
อย่าแสร้งทำเป็น เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
การกระจาย โอเค แต่มันคือพวกมัน
สามารถใช้ได้ทุกที่จะจัดส่ง
ทุกที่ดังนั้นฉันเดาว่าอะไร
จำเป็นคือสิ่งที่ฉันเดา คำถาม
เหมือนทุกคน แต่คุณเป็นเหมือนอลิซ
เท็กซัสพวกเขาสามารถไปซื้อที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณจะต้องถามพวกเขาว่า
ที่จะได้ รับความเหมาะสม
ตอบ ขอโทษประมาณ 12 ประโยคคือ
ใช้ได้สวยมากทุกที่ผ่าน
เรา แต่ถ้าคุณต้องการที่จะ รู้ว่าโดยเฉพาะ
ที่ในเมืองของฉันส่งอีเมลถึงพวกเขา ตกลงที่ ห้า
TV / eco โอเคเราไป ต่ออีก
ฉันรู้ว่าฉันตั้งใจจะรู้
ผลงานภายในของทุก บริษัท ใน
ใบหน้าของโลก แต่ร็อบบี้บอกฉันว่าเขา
รู้ทุกอย่างฉันไม่ได้บอกคุณว่า
มันก็บอกว่าเอาไปซะตอนนี้
โอเคฉันเป็นผู้ชายมัน จะโอเคไม่เป็นไร
อูบุนตู 11.10 โอเคใช่แล้วคำถาม
ฟังดูคล้ายกับแถลงการณ์
ยินดีที่ได้มีแอพ Android
สำหรับการดูการ แสดงของคุณคล้าย กับ
แอพ revision 3 ฉันมี Samsung galaxy
แท็บและ ฉันต้องการ เข้าถึงได้ง่าย
ตอนที่ใช่ที่เสียงทั้งหมด
มากเช่นคำสั่งไม่ใช่คำถาม
บางที ฉัน อาจจะ ชอบวิธีการที่คุณเพิ่มมาก
ทัศนคติต่ออีเมลเหล่านี้ก็จะมี
ดีมากถ้าคุณมี แอพสำหรับ Android
ดูการ แสดงของคุณคุณรู้ว่าค่อนข้างแน่ใจ
ที่พวกเขาไม่ได้ตั้งใจว่าฉันจะได้รับ
แบนคำถามเดียวสำหรับผู้ชมของเรา ฉันดู
ชอบ แอป Android สำหรับฉัน
แท็บ samsung galaxy โอ้ใช่ใช่ใช่เป็นของฉัน
เพื่อนกับ ผลิตภัณฑ์ Apple ได้
peterson strober ปรับแต่งโอเคหนอและมัน
ยอดเยี่ยม mm-hmm แต่ไม่พร้อมใช้งาน
สำหรับ Android ah หรือ blackberry ได้แล้ว
สิ่งที่คุณนำมาใช้กับเบราว์เซอร์ของคุณ
มุ่งหน้าไปยัง mcat โทรทัศน์ห้าจุด ฉันจะ
นำกราฟิกที่ขึ้นอีกครั้ง mcat ห้าโทรทัศน์
บน อุปกรณ์ Android ของคุณ ถ้าคุณมี
QR อ่านสแกนว่าถ้าคุณไม่ได้มี
เครื่องอ่าน QR โค้ดที่คุณสามารถติดตั้งได้ฟรี
เมื่อคุณทำอย่างนั้นฉันจะไปกับ ฉัน
ฉันเพิ่ง เปิดไอพอดของฉันที่นี่ไม่เป็นไร
และฉันจริงไปฉันจะ
ทำสิ่งที่หลอกลวงของเราทำไมไม่ทำและฉันจะไป
เพื่อสแกนหน้าจอเพียง กับคุณคน
บน backstage pass สามารถดูสิ่งนี้ได้
สิ่งที่ ฉันทำกับ QR ของฉัน
ผู้อ่านที่นั่นเราไปส่งเสียงบี๊บ
ใช่สิ่งนี้กำลังจะเปิดตัวจริง
ของเรามันเป็นเว็บไซต์มือถือมันก็เหมือน
งีบ ดีกว่าคุณมี ห่วงอยู่ที่นี่ถ้า
ถ้าฉัน เปิดใช้งานอยู่ ทำมันเป็นของฉัน
คำเตือนแบตเตอรี่โอ้แบตเตอรี่ของฉันตาย แต่
เราอยู่ตรงนั้นคุณไม่มีจุดจบเท่ากัน
ในแอปเปิ้ล และ อุปกรณ์ Apple ของฉัน
ไม่ได้รับสายเดินอีโค่ที่ต้องการ
ใครเป็นคนที่หน้าตาดีคนนั้นด้วย
เสื้อของคุณอยู่ตรงนั้นหวัง ว่าหน้าจอนั้น
ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นกางเกงหน้าด้าน
ดังนั้นบอกว่าเป็นกล้องที่ไม่ถูกต้อง
ที่นั่นเราไปเพื่อที่จะไม่
เทคนิคงีบหลับในแง่ที่ว่า
คุณจะไม่ พบมันในแอปของคุณ
จัดเก็บหรือแอปโลกหรืออะไรทำนองนั้น
แต่คุณ เข้าสู่ เว็บไซต์ mcap 5 TV
เพิ่มลงในแผงควบคุมหรือเดสก์ท็อปของคุณ
หรือสิ่งที่คุณต้องการ โทรหาคุณ
อุปกรณ์เฉพาะและเมื่อคุณทำ
ได้รับการสนับสนุนเหมือนบนอุปกรณ์ Apple
ที่นี่แค่ลองดูที่นี่ดูฉันจริง ๆ
รับ ไอคอนสำหรับทีวี 5 หมวดหมู่และเมื่อฉัน
คลิกมันมันจะ เปิดตัวราวกับว่ามัน
งีบมันเป็น เพียงเว็บไซต์ที่
สิ่งที่น่าทึ่งเกี่ยวกับเว็บสมัยใหม่
คุณสามารถทำแอพได้อย่างถูกต้อง
เว็บไซต์ดังนั้นโปรดเยี่ยมชมที่เพิ่มไว้ในของคุณ
แดชบอร์ดและดูว่า มันทำงานอย่างไร สำหรับคุณ
ที่จะ ทำงานบนอุปกรณ์มือถือใด ๆ มาก
เย็น mm-hmm ตอนนี้ เกี่ยวกับ Peterson ของฉัน
ลำบาก โอเคฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า อะไร
นั่น คือคุณรู้ว่าออสซิลโลสโคป
แพ้ใช่ฉันเคย เห็นในห้องเก่า
โอ้ ตกลงเหมือนกีตาร์ใช่หรือมากกว่าคุณ
สามารถใช้ เพื่อปรับแต่งเครื่องดนตรีได้เลยทีเดียว
รบกวนถูกต้องแม่นยำมากขึ้นใช่
ทีมที่สมบูรณ์แบบมันไม่ได้ทำให้ใบหน้า
เมื่อไรที่ Eric เราต้องทำให้เราต้อง
ตีข่าวสำหรับคนพวกนี้พวกเรา
หลังจากนั้น จะมี คำถามเพิ่มเติมอีก
สิ่งนี้และแน่นอนเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องถึงหมวดหมู่ 5 บน freenode ขวาบน
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5e พวกเขาได้ยินไหม
ขอโทษนะใช่ฉันรู้ว่าไม่มี
คาเฟอีนพอไอแก้ไอ
คืนนี้ฉันคิดว่า ครึ่งคาเฟ่น่าจะเป็น
ดีฉันส่งอีเมลถึงคุณและฉันพูดว่าจะทำอย่างไร
คุณ ต้องการใช้สิ่งที่คุณทำ
สักวันสำหรับบันทึกฉันหมายถึงยังไง
คุณ บ่นได้ ไหม
ไม่มีฉันไม่ต้องการ ครึ่ง caff ฉัน
เหมือนฉันต้องการ น่องเต็มฉันเป็นสองเท่า
ไอวิธีการที่คุณสามารถทำเช่นนั้นผมไม่ทราบว่าผม
มีเดือน jolt โคล่าที่สวย
ดี ว้าวเพียงเพลงเดียวที่นี่อยู่ในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ฟอร์ดเป็น ผู้เรียกร้องมากกว่า 140,000 คน
2012 มุ่งเน้นรถยนต์ในสหรัฐอเมริกาเพื่อ
ซ่อมแซมปัญหาที่อาจเกิดขึ้นกับผู้โดยสาร
มอเตอร์ปัดน้ำฝนกระจกหน้าด้านข้าง Robin Hood
ส่งผลให้ที่ปัดน้ำฝนผ่าตัดบน
ด้านผู้โดยสารในช่วงฝนตกลดลง
ทัศนวิสัยและเพิ่มความเสี่ยงของ
ความผิดพลาดมันเป็นประเภทของการเอาชนะวัตถุประสงค์
ใช่มัน ฝนตกหยุดทำงานเจ้าของ
จะได้รับแจ้งเมื่อวันที่ 21 พฤษภาคม
และขั้วต่อมอเตอร์ปัดน้ำฝนจะเป็น
ทำความสะอาดและปิดผนึกตามความจำเป็น โอเคดังนั้นมัน
ทำงานได้ดีเว้นแต่จะมีฝนตกเว้นแต่จะทำงานได้
ฝนที่คุณได้รับแล้วคุณจะรู้ว่าเราจะ
แจ้งให้คุณทราบหวังว่าใน ตอนนี้
และวันที่ 21 พฤษภาคมคุณพูดว่าใช่แล้วคุณ
ได้ยินมาว่าไม่มี เด็ก ๆ ในชั้นหวัง
ว่าในฤดูใบไม้ผลิใน สหรัฐอเมริกาที่นั่น
ไม่มีฝนระหว่างนี้และตอนจบ
อาจรู้ว่าฉันรู้ว่าคริสตี้ไม่ได้อยู่ที่นี่
แต่เรามีหิมะและหิมะที่เฉอะแฉะและ
สิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่มันไม่น่าเชื่อ
นักวิจัยความปลอดภัยตกลงได้พัฒนา
การโจมตีที่ค้นหาและประนีประนอม
การปลูกถ่ายทางการแพทย์ที่ใช้ในการจัดการ
เงื่อนไขเช่นโรคเบาหวานและหัวใจ
โรคหนึ่งการโจมตีดังกล่าวระบุ
สัญญาณวิทยุว่าถ้า rebroadcast สามารถ
ปิดเครื่องกระตุ้นหัวใจ
นั่นเป็น เหมือนนักวิจัยเครื่องกระตุ้นหัวใจ
ยืนยันการทำงานมากขึ้นจะต้องมีการดำเนินการเพื่อ
การปลูกถ่ายที่ปลอดภัยและป้องกัน
การกระทำที่เป็นอันตรายและ การศึกษาครั้ง นี้ คือ
โทรปลุก สำหรับฝัง อย่างแน่นอน
นักพัฒนาฉันจะบอกว่าฉันสามารถเห็นสิ่งนี้ได้ใน
ตอนอนาคตของ CSI ใช่แล้ว ตกลง จริง ๆ
นักพัฒนา Gareth พบว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่ขาด การเข้ารหัสระบบไฟล์
บนทั้ง iOS และ iOS ของ Facebook
ลูกค้าออกจากบัญชี Facebook ของคุณ
สามารถเข้าถึงได้โดยแอปอื่น ๆ และแม้กระทั่ง
อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ที่สามารถ
ประนีประนอมข้อมูลบัญชีของคุณเมื่อ
poking ไปรอบ ๆ ในไดเรกทอรีแอปพลิเคชัน
อยู่ใน iPhone ของเขา เมื่อสัปดาห์ที่แล้วปอนด์ที่ถูกต้อง
ของ โทเค็น ข้อความ เข้าถึง Facebook ข้อความธรรมดา ใน
เกม Draw Something ยอดนิยมเมื่อเขา
คัดลอกแฮชที่เขาค้นพบว่าเขาทำได้
ดึงกลับข้อมูลใด ๆ สวยมาก
แฮ็กเกอร์จากบัญชี Facebook ของเขาเอง
ผู้คัดลอกโทเค็นนั้น ไปยังอีกอันหนึ่ง
อุปกรณ์สามารถเข้าสู่ Facebook ของผู้ใช้
บัญชีและการ เขียนพิสูจน์แล้วว่า
ช่องโหว่โดยการส่งไฟล์ไปที่
เพื่อนที่สามารถ เข้าถึงและโพสต์ได้
โดยตรงไปยังบัญชี Facebook ของเขาราวกับว่า
มันเป็นของเขาเองที่กำหนด ว่า
ช่องโหว่สามารถถูกโจมตีด้วย
การเข้าถึงฮาร์ดแวร์และทางกายภาพกล่าวว่า
เขาจะ คิดสองครั้งเกี่ยวกับการเสียบ
อุปกรณ์ ของเขา เป็นเพลงสาธารณะที่แบ่งปันกัน
เอกสารหรือสถานีชาร์จใช่นั่นแหละ
บางสิ่งบางอย่างใช่ฉัน ไม่เคยแม้แต่จะจริง ๆ
คิดว่ามันเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
การเข้ารหัสเมื่อมันมาถึงชอบ
แอพและสิ่งที่ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับการเข้ารหัส Wi-Fi และใช่
ssl-certificate เหมือนกับฉัน ใช้แอพ i
ไม่เคยแม้แต่คิดว่าไฟล์ของฉัน
ระบบไม่มีการเข้ารหัสและมีบางอย่าง
แอปที่เป็นอันตรายที่นั่นกำลังถูกจับ
ไฟล์จากโฟลเดอร์ facebook ของฉัน มีคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว AOL ได้ตกลงที่จะ
ขาย มากกว่า 800 สิทธิบัตรและที่เกี่ยวข้อง
ผลิตภัณฑ์ไปยัง Microsoft สำหรับ จุดเดียว ศูนย์
ห้าหกพันล้านดอลลาร์เป็น
บริษัท ออนไลน์ที่ดิ้นรนมีแนวโน้มที่จะเพิ่ม
ปลดเปลื้อง สด ดิ้นรนและไม่มี
มีดที่จุดหนึ่งศูนย์ ห้าหกกัน
พวกเขาไม่ โอเคพวกเขาไม่มาก
ดิ้นรนหลังการขายโอเคโอเค
ร้านขายของชำโอเคขณะที่ดิ้นรนออนไลน์
บริษัท ดูเหมือนจะเพิ่มนักแสดงสดสำหรับ
นักลงทุนขณะต่อสู้กับห้องประชุมคณะกรรมการ
ประลองกับพวกเขา เป็นนักกิจกรรม
ผู้ถือหุ้น ของ AOL พุ่งขึ้นมาก
ร้อยละสี่สิบห้าใน วันจันทร์ที่กดปุ่ม
จุดสูงสุดของพวกเขาเกือบ
หนึ่งและครึ่งปีเป็น บริษัท
ให้คำมั่นว่าจะกลับมาเป็นสำคัญ
ส่วนหนึ่งของการขายดำเนินการเพื่อเปลือก
ผู้ถือหุ้นหลุมภายใต้ข้อตกลง
ประกาศเมื่อวานนี้ AOL ยังได้รับ
ใบอนุญาตสำหรับ สิทธิบัตรที่ขายให้
Microsoft แต่เงื่อนไขของการ ที่
ข้อตกลงไม่ได้ถูกเปิดเผยและตกลง
นักเรียนอายุ 17 ปี
เมืองเฉิงตูประเทศจีนตัดสินใจที่จะ
ขายหนึ่ง ในไตของเขาเพื่อแลกกับ
สามสิบห้าร้อย ดอลลาร์สำหรับสามสิบ
ห้าร้อยดอลลาร์ด้วยซึ่งเขา
ซื้อ iphone และ ipad คุณ ทำมาจาก ไหน
รับเงินสำหรับสิ่งที่ แม่ ของเขา ถาม
สังเกตเห็น แอปเปิ้ลอัน ใหม่ของเขาที่เปล่งประกาย
ผลิตภัณฑ์โอ้ ฉันขายไต เด็ก
เห็นได้ชัดว่าบอกเธอว่ามัน ไม่ชัดเจนว่า
มันคือการ บุกของแม่ที่นำไปสู่
ดำเนินคดีในกรณีที่ห้า
ประชาชนถูกฟ้องร้องในไต
โครงการปลูกถ่ายที่เกี่ยวข้องกับ
การเช่าห้องผ่าตัด
เจ้าหน้าที่ทางการแพทย์และค้นหาอวัยวะ
ผู้บริจาคในห้องสนทนาออนไลน์ว้าว
เป็น สิ่งที่ สวย ทั้งน่ากลัวและเศร้า
ใช่เช่น เศร้า จริง ๆ ดีรับมัน
เรื่องเต็มใน ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี อเมริกันขอบคุณ
คุณเอริคเฮ้ฉันนำกาแฟสดมาให้
สำหรับคุณเพื่อให้เอ่อเติมคือว่าที่
อีกครึ่งหนึ่ง ของความสะดวกสบายนั่นคือ
มันอยู่ที่ไหนมีหมวดหมู่ห้า
คืนนี้นำมาให้คุณในบางส่วนโดย
ไตรมาสไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าประเภท ห้าทีวี
การตรวจสอบจากไตรมาส eee ไฟฟ้า com
นอกจากนี้ ฟาร์มประตู สวน com ได้รับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมพวกเขาที่ฟาร์มประตูสวน
com หนึ่งในสิ่ง ที่ฉัน ชอบเสมอ
พูดถึงฉันหมายถึงเราได้รับโปสการ์ดนี้
สัปดาห์และความรักที่ได้รับโปสการ์ดของคุณ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณส่งหมวดหมู่นี้
5 เทคโนโลยีกล่องไปรษณีย์โทรทัศน์ 29 00 09
ลอง อีกครั้งกล่องไปรษณีย์ 29 00 9
ตัวแปรกฎใช่ 00 โฮลองดู
นี่เป็นครั้งที่สามที่คนหมวด 5
เทคโนโลยีกล่องไปรษณีย์โทรทัศน์ 29 00 9 แบร์รี่
ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 ทั้งหมดที่เราทำ
เราอาจมีอีกแล้ว
คำถามจินตนาการว่าไม่เป็นไร
ตอนนี้สวัสดีเร่งด่วนเกินพิกัดเกินพิกัด
นั่นคือสิ่งที่ฉัน พูดถึงใช่
สวัสดี Robbie เฮ้ฉันแค่ อยากจะบอกว่าดี
แสดงความฝันของฉันฉันเขาและฉันหน้าเว็บของเรา
บ้านผู้ผลิตเรารักการแสดง PHP ของคุณ
ขอบคุณมีสคริปต์ที่ช่วยให้ ดีเจ
เพื่อเปลี่ยน คำขอส่งเปลี่ยน
ส่งคำขอไปยังอีเมลดังนั้นเมื่อ
ผู้ฟังต้องการฟังเพลงที่พวกเขาเพิ่งได้ยิน
พิมพ์มันและมันจะไปที่เขาหรือเธอ
ส่งอีเมลถึงส่วนนั้นของสคริปต์ไม่ใช่
การทำงาน คุณช่วยให้ฉัน มีความคิดอย่างรวดเร็ว
หรือตัวอย่างของวิธีการทำเช่นนี้โปรดคือ
มี วิธีที่จะทำเช่นนั้นเพื่อให้ดีเจสามารถเข้าสู่ระบบ
ในการใช้หน้าเข้าสู่ระบบจุด PHP ที่ฉันได้ทำ
ดังนั้นเมื่อดีเจทำกับการแสดงของพวกเขา
มันจะหยุดส่งจนกว่าพวกเขา จะมีชีวิตอยู่
อีกครั้งฉันอาจ ตั้งค่าไว้ที่หนึ่ง
ที่อยู่อีเมลและบอกดีเจที่พวกเขาต้องการ
เพื่อไปใช้สิ่งนั้น ขอบคุณ Michael
Florida USA PS ฉันกำลังแนบสคริปต์
สำหรับความคิดเห็นของคุณโปรดเก็บไว้ในใจ
คนที่ ทำให้สคริปต์นี้ใช้สำหรับ
สิ่งที่จดหมายข่าว ฉันคาดเดาจากทั้งหมด
รหัสและโพสต์สคริปต์โพสต์ ฉัน
ส่ง เป็นไฟล์ zip และ RAR เพราะ
ฉัน ใช้เครื่อง Windows ใช่
ดีเหมือนหน้าต่างแบบเปิดตั้งแต่ 3.1
ขอแสดงความยินดีด้วย ฉันหวังว่าจะมี
เป็นขันที rappers ใน ไฟล์ที่ฉัน
แก้ไขและส่งกลับมาหาคุณสำหรับ Windows
ฉันจะต้อง บันทึกเป็น ข้อความใน windows
ไฟล์มิฉะนั้นมันจะ เป็นหนึ่งบรรทัด
มาดูกันเถอะ ฉันจะดู
ที่รหัสที่คุณส่งการปฏิเสธความรับผิดชอบ
สิ่งที่คุณกำลัง จะดูอาจกลายเป็น
geeky อย่างไม่น่าเชื่อดังนั้น ขาทำบางอย่าง
ป๊อปคอร์นหรือนี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำให้ฉันไม่รู้ว่าฉัน เป็นใคร
ไฟล์ CSS หรือสิ่งที่ เรากำลังจะไป
ดู CSS และส่วนหัวที่นั่น
เพราะมันดูมืดสนิท
ใช่มี CSS ไม่มาก นัก
ในตอนท้ายของสิ่งต่าง ๆ มีความรู้สึกที่เหมาะสม
เช่นการเข้ารหัส Eric ฉันแน่ใจ
คุณรู้สึกว่า อยากได้อะไรบ้าง
รหัสที่คุณต้องใช้ในการรินกาแฟ
ท่านท่านต้องการให้ฉันทำอะไร
คุณต้องการให้ฉันมีสำเนาไหม
โอเคที่นี่เราไปเราจะเจาะลึก
รหัสนี้ใช้ได้ดีสำหรับผู้ดูของเรา
Michael Arnold โอ้คุณไปได้ด้วยดี
นั่นเป็นเหตุผลที่ทำไมคุณไปทุกอย่าง
ขอบคุณขวา สนุกกับเราไม่ต้องการ
เด็กไฮเปอร์ไม่ต้องกังวลเรื่องบ้านเจ๋ง
จนกว่าฉันจะไม่มีอะไรตามที่คุณ บอก
โลกไม่เป็นไรเราเริ่มต้น ด้วยอะไร
ไม่เป็นไรดังนั้นลอง มาดูกัน
เหมือน โอเคฉันเลยป้อนชื่อของฉันร็อบบี้
อีเมลของฉันแสดงสดตามหมวดหมู่ ห้าทีวี
ศิลปิน Eric Kidd ทำอะไรได้บ้าง
ชุดพวกเขาไม่ได้ ออกอากาศแคลปตันได้เลย
งั้นเราไปกับ eric clapton กันดีกว่า
ไม่ครอบคลุมเนื้อหาใด ๆ ของฉัน
ไม่น่าเชื่อเอ่อทำ lela lela กันบ้าง
คุณทำให้ฉันทุกอย่าง ดูสิ
อย่างไรก็ตามเมื่อ คุณเกิดอะไรขึ้น โอเค
ตะโกนออกไปที่ Eric Kidd แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อฉันไปขอแยมนี้ไม่พบ
โอเคอย่างแรกที่ฉันสังเกตเห็นที่นี่
ไมเคิลคือสิ่ง นี้ ชี้ไปที่ไฟล์
โฟลเดอร์ที่ชื่ออย่าแตะต้องสิ่งนี้ในของคุณ
พลังงานของเซิร์ฟเวอร์ติดขัดในวิทยุ com และนั่น
ไม่มีโฟลเดอร์ดังนั้นเราต้องแก้ไข
ไฟล์นั้นฉันจะ ขอร้อง
dot PHP ในโปรแกรมแก้ไขข้อความของฉันและพวกเรา
กำลังมองหาอย่าแตะต้องอย่าแตะต้อง
นี่ เป็นเพียงหนึ่งเดียว ดังนั้นไฟล์ II ก็โอเค
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังมองหา
สำหรับที่นั่นมันเป็นรูปแบบการกระทำ
และเรา จะเข้าใจดีโอเคอย่างนั้น
กำลังพยายามโหลดสิ่งนี้โดยเฉพาะหรือไม่
แบบฟอร์มที่เรากำลังจะค้นพบ โดย
กำลังมองหาการกระทำถ้าการกระทำ เท่ากับ
ขอให้เลื่อนวิธีลงในรหัส
แม้ว่าใช่นั่นคือ HTML ทั้งหมดมาทำกัน
ค้นหาสำหรับการร้องขอไม่เป็นไรมีของ
คำขอ JavaScript สูงสุดหนึ่งรายการแรกไม่ เป็นไร
ขอป้ายกำกับ CSS ขึ้นที่นั่นเราไปถ้า
การกระทำเครื่องหมายดอลลาร์เท่ากับการร้องขอ
ดังนั้นนี่ ชี้ไปที่สิ่งนี้จริงๆ
รูปแบบที่เรารู้ว่ามันชี้ไปที่ไหน
ที่ไม่แตะต้องเราสามารถลบออกได้
เรามาดูกัน ดีกว่า
จากทั้งหมดนั้นและเราจะ มี
ลิงก์ที่เกี่ยวข้องเพื่อไปยังคำขอการดำเนินการ
เราสูญเสีย URL ที่นั่นให้อัปโหลด
การเปลี่ยนแปลงนั้นโดยการบอกลาเรามาดูกันว่า
ฉันสามารถส่งได้โดยไม่ต้องกรอกอะไรเลย
ในโอ้ไม่ได้รีเฟรช โอเคขอนี้
แจมฉันไม่รู้สึก อะไรเลย โอเคฉันได้
ได้รับคำเตือนทั้งหมดที่นี่เพื่อ
สิ่งหนึ่งที่ไมเคิลมองดูนั้น
เห็นได้ชัดว่ามีบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยวกับรหัสนี้และฉันเข้าใจ
ที่ คุณอาจต้องการให้เราเดินคุณ
ผ่าน วิธีการแก้ไข ฉันคิดว่าอาจจะ
สิ่งที่มีประสิทธิภาพที่สุดสำหรับเราที่จะทำ
จะมองไปที่แนวคิดและ
ปัญหากับ สคริปต์และคิดออก
ทำไมมันถึงมีพฤติกรรมเหมือน อย่างที่มันเป็น
มันใช้งานไม่ได้ โอเค แต่มันยังคงมองหาอยู่
เพราะอย่าแตะต้อง สิ่งนี้
มันกำลังมองหาไฟล์อิเล็กทรอนิกส์ที่ฉันไม่รู้
ถ้าคุณเห็นสิ่งนี้ที่นี่ แต่ตอนนี้มันกำลังพยายามอยู่
เพื่อรวมพลังวิทยุติดขัด com / ไม่
แตะที่ไฟล์นี้ / e เพื่อที่คุณจะได้กำจัดมันไป
ในใช่เล็ก ๆ น้อย ๆ แรก แต่สิ่งที่
การเข้าถึงไฟล์ URL ที่เกิดขึ้นถูกปิดใช้งานโดย
เซิร์ฟเวอร์กำลังพยายามเปิดไฟล์
รีโมตเซิร์ฟเวอร์นั่นเป็นข้อผิดพลาดนั้น
ข้อความบอกฉันดังนั้นเราจะทำการค้นหา
สำหรับไฟล์ฟังก์ชั่น PHP และมันไม่ได้
พบว่าอาจได้รับเนื้อหา
ไม่ เป็นไรลองดูที่อันนั้น
Eric มองเห็นหรือมอง Power Jam
วิทยุอย่าแตะต้อง efile นี้ว่าเป็นอะไร
เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ไม่เสียใจที่ผมเห็นที่บางส่วน
เหมือนตัวละครเล็ก ๆ ที่แปลก ๆ
a กับการเคลื่อนไหวฉันไม่รู้อะไรเลย
ใช่ Kirko ดูเหมือน ASCII ที่ สูง
เราจะทำงานที่ นั่น หรือบางสิ่งบางอย่างใช่
ทางของเราผ่านรหัสและพยายาม
คิดออกนี้ดูสิ่งที่สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันพบว่ามีสิ่งที่ทำให้เกิดสิ่งนั้น
ข้อผิดพลาด แต่ที่นี่อยู่ใกล้ขึ้น
บรรทัดสูงสุด 372 บอกให้ฉันเปิด
ไฟล์นี้โอ้นั่นคือสิ่งที่
อื่น ๆ ที่ไฟล์จะเปิดรวมอยู่
และ พยายามรวม HTTP ไว้ด้วย
นั่นไม่เคยมีการฝึกฝนที่ดีมาก่อนเลย
มาแก้ไข รูปแบบ ของเรากันเถอะ
ใส่ในวงเล็บอย่างเหมาะสม
ใบเสนอราคารอบ ๆ และเรารู้ ว่าเรา
ไม่สามารถรวมไฟล์ระยะไกลที่ไม่ดี
ความปลอดภัยดังนั้นเรา จะบอกให้
รวมไฟล์ที่เกี่ยวข้องที่มีอยู่
โฟลเดอร์ปัจจุบันและฉันสังเกตเห็น ว่า
ไม่มีไฟล์ชื่อ efile อยู่
หนึ่งเรียกว่าคุณไฟล์ดังนั้น ฉันจึงไม่มีความคิด
สิ่งที่คุณเป็นไฟล์ efile ประกอบด้วยอะไร
ดูเหมือน base64 ของรหัสผ่านดังนั้น
ลองมาคอมเม้นท์ว่า
สำหรับตอนนี้เพียงแค่ รู้ว่าไมเคิลที่ฉัน
ไม่ทราบว่าไฟล์นั้นคือไฟล์อะไร
เพราะคุณไม่ได้ส่ง สิ่งนี้ฉันสงสัยว่า
Michael อยู่ที่นั่นใน ห้องแชท
บอก ให้เรารู้ด้วยว่า
คุณอยู่ในห้องแชท
เยี่ยมมาก แต่ ฉันจะไม่ ปล่อยให้ มันทำให้เราผิดหวัง
เพราะนี่คือสิ่งที่คุณรู้ว่า จะเจไมค์
บอกว่าอย่าแตะต้องนี่เป็นเพียงความโง่
โฟลเดอร์ที่เราสร้างขึ้นเพื่อ การทดสอบ ก็โอเค
เห็นได้ชัดว่ามันทำลายสำหรับเราดังนั้น
เพราะมันไม่มีอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ฉันจะทำให้ มันเป็นท้องถิ่นเพื่อที่
ใช้งานได้จริง ดังนั้นฉันจึงออกความเห็น
efile ไฟล์ e ทำอะไรเพราะฉันทำไม่ได้
มีแฟ้มที่คุณไม่เคยส่งที่ทำให้
ฉัน จะอัพโหลดการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นที่ฉันทำ
แสดงความคิดเห็นออก efile ตอนนี้ถ้าฉันรีเฟรชมัน
ส่ง um ไม่ทราบว่าคุณทำอะไรไฟล์
และมันก็บอกว่า โอเคมันบอกว่าขอบคุณสำหรับ
คำขอของคุณดังนั้นฉันต้องถือว่า P เป็น 0
มีสวนสัตว์สวนสัตว์สวนสัตว์สวนสัตว์สวนสัตว์สวนสัตว์
ดีฉันเป็นคนดีและฉันบล็อกไอพีของฉัน
เป็นสิ่งที่ดีเป็นสิ่งที่ดีเพื่อสิทธิทั้งหมด
ฉันทำไปแล้ว
จะเกิดขึ้นถ้าฉันส่งสิ่งนั้น
ดังนั้นเมื่อฉันส่งมันคุณจะเห็นว่า
มันเป็นการกระทำที่มีการร้องขอเท่ากับเราไปกันเถอะ
กลับไปที่ที่มันบอกว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
การกระทำ เท่ากับคำขอเท่ากับเท่ากับ
ให้อภัยฉันเพื่อ PHP ตกลงดังนั้นถ้าการกระทำ เท่ากับ
ขอเราจะทำทุก สิ่งนี้
เรากำลังจะสร้างไฟล์ที่บ้านี้
เอริคถามว่าอะไรดี
ทั้งหมดขยะนี้มันสร้างไฟล์ PHP
ในโฟลเดอร์สมาชิกในทุกที่
กลุ่มคือถ้ามีกลุ่มอยู่และเป็น
สร้างชื่อไฟล์สุ่มซึ่งสิ้นสุด
ในเครื่องหมายแอมเปอร์แซนด์และแอมเปอร์แซนด์อาจ ไม่ใช่
ความคิดที่ดีในชื่อไฟล์และมัน
เรียกมันว่า dot PHP ซึ่งได้อย่างรวดเร็วก่อน
จะหมายถึงการรักษาความปลอดภัยใช้ประโยชน์จากฉัน
ใช้ประโยชน์ได้เนื่องจากโฟลเดอร์นี้คือ
เขียนได้เราจะต้อง ดู
สิทธิ์ที่คุณได้ตั้งค่าของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ระวังสิ่งนี้ให้ เรียบร้อย
เพราะ คุณกำลังสร้างไฟล์ PHP ที่นี่
ตกลงดังนั้นมันเป็นไฟล์ PHP ที่จะ ส่ง e
หมายเลขโทรศัพท์ในไฟล์ก็ โอเคดี
ทำลายมันดังนั้น ฉันได้แสดงความคิดเห็น
ความคิดเห็นเครื่องหมายดอลลาร์เท่ากับและจากนั้น
ทำให้เนื้อหาของเราเท่ากับชื่อของฉันนี้
ตัวละครจะเป็นอะไรก็ตามที่ทำ
คุณรู้ว่าสิ่งที่สำหรับศิลปิน
เพลงความคิดเห็นของฉันฉันเดาวันที่ IP ของฉัน
ที่อยู่ จากนั้นมันจะสิ้นสุดไฟล์และ
ปิด PHP มีการปิด
file sign sign g เพื่อสร้างมันขึ้นมา
ไฟล์นั้น บรรทัด ถัดไป ถ้าโพสต์เพลงด้วย
ถ้า ฉันสร้างสองเพลงไม่เท่ากัน
เป็น 0 อ้างถึง ตกลงและจากนั้นก็ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่มันกำลังสร้างไฟล์รอง
ผู้ปกครอง ต้องใช้ สิ่งนี้ก่อน
สำหรับสคริปต์จดหมายข่าวแน่นอนฉันจะเพียงแค่
บอกว่ามัน ดูยุ่งไปหน่อย
ในฐานะผู้ ที่เห็นสิ่งนี้สามารถทำได้
บอกและทั้งหมดนี้คือสิ่งที่
ซ้ำซ้อนในที่ที่มันทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่สองและในกรณีนี้ฉันคิดว่า
ใช่สี่หรือห้าเท่าที่ทำได้ทั้งหมด
เสร็จแล้วค่ะ
ในคำสั่งที่สามารถทำได้
ลูปมิฉะนั้นถ้าคุณ ต้องการเปลี่ยน
บางสิ่งบางอย่างและคุณเปลี่ยนมันในเพลง หนึ่ง
แล้วคุณลืมที่จะเปลี่ยนมันในเพลง
2 แล้วมันก็แบ่งไปทางขวานั่นคือ
นั่นเป็นระเบียบเด็กโอ้เด็กผู้ชายมากมาย
ที่เกิดขึ้นฉัน สามารถพูดสิ่งนี้ได้
ควรถูก บันทึกใหม่ทั้งหมดติดขัดของเรา
ใช่วิทยุเรารู้ใช่เรารู้ว่า
มันกำลังบันทึกไฟล์และสมาชิกภายใต้
ดังนั้นนั่นคือที่ได้สร้างดู
จำนวนไฟล์ที่ถูกสร้างและไม่เพียง แต่
ส่งไปสองสามครั้ง
เป็นระเบียบและคุณไม่สามารถบอกได้จริงๆดังนั้นฉัน
เอา นี่เป็นคุณพ่อที่น่าทึ่ง
ถ้าคุณ ทำอะไรมากกว่านั้น
หนึ่งควรลองบางชนิดสำหรับแต่ละ
อาจจะเป็นวงที่แน่นอนสำหรับแต่ละคน และ
อาเรย์ แต่อาจเป็นในขณะที่ในกรณี
ชอบ สิ่งนี้ที่บอกว่าใช่
คุณทำได้ถ้าคุณตั้งค่า เป็นอาร์เรย์
ดังนั้นเพลง 0 คือเพลงหนึ่งที่เป็น
เพลงอื่นแล้วสำหรับแต่ละผ่าน
อาร์เรย์นั้นและทำหลายครั้ง
มีเพลง แล้วคุณ ไม่ได้
จำกัด อยู่ที่สี่หรือห้าเพลงที่พวกเขา
สามารถเพิ่มร้อยเพลงที่พวกเขา
ต้องการ ทุกสิ่งที่อาจเป็น ปัญหา
ฟังคุณ ได้รับคำขอใน
บางครั้งคำขอช้าและและ
คุณชอบที่จะ ขยายกับคุณรู้ว่า
ใครบางคนที่ คุณสามารถทำได้คุณทำได้เพียงแค่คุณ
กระโดดไปที่เว็บไซต์ของเราและ
ขอประมาณ 30 เพลงโปรดในขณะนี้
พวกเขาถูก จำกัด ไว้ที่สี่หรือห้าดังนั้น
นั่นเป็นปัญหาอย่างหนึ่งโอ้
ใช้งานได้ แต่ส่งถึงอีเมลเท่านั้น
ส่งไปยังอีเมลที่คุณใส่ไว้เท่านั้น
อีเมลว่างเปล่า
เป็นกรณีที่แล้วนี้เป็นดีเจไมค์
เรากำลังพูดกับอิมเมจ ICC
hammerin ขอบคุณที่เข้าร่วมพวกเราในชีวิตของเขา
ดูดีในห้องแชทด้วยเหมือนกัน
ข้อกังวล สองสาม ข้อของสคริปต์นี้ของฉัน
เพื่อนฉันรู้ว่านี่ ถูก ยกมาโดย
คนอื่นฉันแค่ฉันจ้องที่
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณได้ดู
รหัส นี้ ฉันบอกว่ามันสามารถทำได้
ทำความสะอาดมันสามารถทำได้ดีกว่า แต่
นี่คือความกังวลของฉันที่นี่
ด้านบนของ
เรามาดูสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นที่นี่
ที่เกิดขึ้นในหัวของคุณผู้ชาย
และนั่นคือสิ่งที่ คุณกำลังคว้า
ทุกอย่างราวกับว่ามันอยู่ในนั้นเป็นพื้น
ตั้งค่าให้ทำงานราวกับว่าคุณได้ลงทะเบียนแล้ว
กลมกลืนกับและถ้าคุณถ้าคุณไม่รู้
นั่น หมายความว่าคุณต้องเรียนรู้
นั่นเป็นเพราะ ความปลอดภัยไม่ดี มาก
เอาเปรียบฉันหมายถึงวิธีที่คุณไม่ดี
ทำงาน นี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็นนี้คือ
แผงผู้ดูแลระบบของคุณ โอเค นี่สำหรับดีเจ
ไมค์ แต่ ฉันหวัง ว่าคุณจะทำได้
เข้าใจ ว่ามีแนวคิดบางอย่าง
ที่นี่แม้ว่าเราจะพูด
เกี่ยวกับรหัสเฉพาะมีสิ่งนี้
ชนะรหัสนี้เพื่อนำไปใช้กับ
คุณถ้าคุณเป็นนักพัฒนา PHP ที่ใช้
ลงทะเบียน Globals นี่เป็นปัญหาไม่เป็นไร
ฉันจะหาตัวแปรตรงนี้
ใช้ โอเคดีนี่เรียกว่าหนึ่ง
เครื่องหมายดอลลาร์จะจัดการกับสิ่งที่กำลังเปิดอยู่
จากไฟล์จัดการไฟล์ลองมาดูกัน
เรามี สตริงทั้งหมดที่ผ่านมา
คุกกี้บอกว่าเข้าสู่ระบบมันกำลังสร้าง
โดยตรงนั่นคือทีมทั้งหมดที่
ใช่ที่ ไม่สำคัญจริงๆ
โอเคนี่คือหนึ่งถ้าการกระทำเครื่องหมายดอลลาร์
เท่ากับออกจากระบบโอเคที่ไม่ได้อยู่ใน
เสื้อคลุมมันเป็นของตัวเองมัน
บอกว่าถ้าการกระทำ ออกจากระบบและเป็นแบบเดียวกัน
สิ่งที่นี่ถ้าการกระทำออกจากระบบ
ถ้าทุกสิ่งนี้เกิดขึ้นโอเค
นี่คือสิ่งที่ คุณต้องถามตัวเอง
โอเคถ้าการกระทำเท่ากับล็อกเอาต์อยู่ที่ไหน
ที่ระบุไว้ มันระบุไว้ ในของคุณ
รับสายซึ่งหมายความว่าถ้า ฉันเป็นของคุณ
ผู้ดูแลระบบและฉันพิมพ์ตอนนี้ฉันมีบางอย่าง
ปัญหามีอยู่ด้วย ไม่เป็นไรถ้าฉันพิมพ์ใน
รหัสผ่านดูที่สิ่งที่มันสร้าง
? การกระทำเท่ากับ เข้าสู่ระบบตกลงดังนั้นตอนนี้คุณ
ต้องบอกว่าโอเคในสคริปต์ของฉันอยู่ที่ไหน
มันสร้างการกระทำจากเครื่องหมายดอลลาร์
เข้าสู่ระบบได้ดีนี่คือปัญหาที่เกิดขึ้น
จากนี้มันทำจากการลงทะเบียน
globals ดังนั้นการกระทำเครื่องหมายดอลลาร์
มีการตั้งค่าโดยอัตโนมัติเพียงผู้เดียวและ
เฉพาะในนี้ดังนั้นหมายความว่าถ้าฉัน
คิด ออกสคริปต์ของคุณและฉันคิดออก
ที่ฉันสามารถไปได้คือผู้ดูแลระบบสมมุติว่าเป็น
แค่แกล้ง โอเค ฉันรู้ว่านั่น
ไม่ใช่การหาประโยชน์เฉพาะในตัวคุณ
สคริปต์สิ่งที่กำลังจะทำคือมัน
จะ สร้างสตริงในสคริปต์ของฉัน
เรียกว่าเป็น Edmond และมันจะตั้ง
ค่าต่อ 1 ดังนั้น ถ้าใครรู้
ภายในและลึกหนาบางของสคริปต์ของคุณพวกเขาสามารถ
เพียงแค่บังคับสตริงไปยังไฟล์ของคุณ
การใช้คำสั่ง get ง่าย มาก ๆ
เพื่อใช้ประโยชน์จากระบบของคุณอย่างแน่นอน
ทำไมลงทะเบียน globals ถูกตั้งค่าเป็นปิด
ของ PHP 4.2 นั้นเป็นสาเหตุที่ถูกลบออกไป
จาก PHP เวอร์ชันปัจจุบันทั้งหมด
ไม่มี globals ลงทะเบียนเป็น
ตัวเลือกอีกต่อไปเพราะมันช่างเลวร้าย
การรักษาความปลอดภัย x-play ในกรณีของคุณ ฉันจะได้รับ
กำจัด ที่ตกลงดังนั้นสำหรับคุณเพราะคุณ
บอกว่ามันเป็นแค่ผู้ชายเท่านั้นฉันเลยทำไม่ได้
ทำให้มันใช้งานได้จริงบนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
เพราะฉันมีระบบรักษาความปลอดภัย
ที่บอกว่าคุณรู้ว่า สิ่งที่เราจะไม่ไป
เพื่อ สนับสนุนการลงทะเบียน globals เราไม่ได้
จะยอมให้ เรื่องแบบนี้
เกิดขึ้นฉันจะไม่เรียกใช้สคริปต์ในของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เพราะไม่ ปลอดภัยไม่ปลอดภัย
แต่นั่นบอกว่าถ้า คุณต้องทำความสะอาด
ลองมาดู ที่อีเมลของคุณ
เกิดขึ้นคุณกำลังบอก ว่า
คนได้รับ แต่คุณไม่ โอเคดังนั้นฉัน
กำลังมองหาฟังก์ชั่นจดหมาย PHP
นี่มันคือสิ่งที่ มันบอกว่ามันบอกว่า
มันกำลังจะส่งจดหมายถึงโอเค ที่มีข้อความ
เพราะนั่นคือผู้รับ
ข้อความหัวข้อหรือ สิ่งหนึ่งที่ พลาด
ส่วนหัว ตกลงดังนั้นข้อความหนึ่งคือใคร
ไปกันเถอะหาว่าเป็นใคร
ข้อความกำลังระเบิดดังนั้นจึงเป็นการระเบิด
ไฟล์นั้นเห็นเพราะมันเป็น
รับเนื้อหาจากไฟล์ ใช่
ไม่เพราะมันเป็นอาร์เรย์ขวาระเบิด
กำลังสร้างอาร์เรย์จากเครื่องหมายดอลลาร์
เนื้อหาและจุดพักคือสิ่งนี้
ตัวละครโง่เพื่อให้เป็นเพียงสิ่งที่
พวกเขาใช้เป็นจุดพักดังนั้นมันเป็น
ตอนนี้จะบอกว่าดังนั้นเราจะ กลับไปที่
ไฟล์
ข้อความหนึ่งจะเป็นชื่อของคุณ
ศิลปินดังนั้นนั่นคือข้อความที่ 10 ในอาเรย์
หนึ่งสิทธิ์ในการอาร์เรย์
อิสระผ่านการ ร้องขอพลังของ อีเมล
ติดขัดใช่วิทยุ com อย่างนี้คือ
บอกฉัน ว่ามันโลภอีเมล
ที่อยู่จากสิ่ง ที่ผู้ใช้ใส่
ลงในแบบฟอร์มดังนั้นเมื่อฉันไปที่ไซต์ของคุณ
และฉันป้อนอีเมลของฉันที่นี่นี่คือสิ่งที่
การระบุว่าฉันจะ แสดงสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่กำลังจะไป
ไปเพราะมันบอกให้ส่งให้ฉัน
ไม่ให้คุณขึ้นอยู่กับ สิทธินี้ดังนั้นสิ่งที่
คุณจะ ต้องทำถ้าคุณต้องการที่จะเห็น
ดูสิ่งที่ คุณอาจจะทำคือคุณ
สามารถไปดอท คอมม่าคอมม่าและนี่คือเส้น
170 ของไฟล์ร้องขอ ER ไม่มีการให้อภัย
ฉัน Edmund PHP และเครื่องหมายจุลภาคที่ระบุ
ตอนนี้ ฉันจะใส่ที่ อยู่อีเมลของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ ฉันจะ CC เพื่อไปอยู่
ที่หมวด 5 ทีวี ตอนนี้มันกำลังจะ ไป
ส่งไปยังผู้ใช้รายนี้ แต่มันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อทำเครื่องหมายจุลภาคแล้วใช้ชีวิตตามหมวดหมู่
5 เดซิเบลหากคุณไม่ต้องการเปิดเผย
ที่อยู่อีเมล
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคัดลอกบรรทัดนั้น
วางทั้งหมดอีกครั้งและเพียงแค่เปลี่ยน
นี้ในรุ่นที่สองไปยังอีเมลของคุณ
ที่อยู่ดังนั้นตอนนี้มันจะ ส่งสำเนา
กับพวกเขาแล้วในอีเมลแยกต่างหาก
มันจะส่งสิ่งเดียวกัน
อะไรก็ตามที่คุณรู้
ที่อยู่ที่คุณกรอกฉันจะ
ตรวจสอบว่าไม่มีฟังก์ชั่นเมล
มีฟังก์ชันเมลที่เกิดขึ้น
สคริปต์คำขอเพื่อให้ดูเหมือน ว่ามัน
ส่งไปให้พวกเขาในแบบนั้นเหมือนกัน
ควรจะไปบอกทั้งสองคน
อยู่ที่นี่เธออยากได้ยินแล้วดูและ
นั่นคือสิ่งที่เห็นว่าเป็นสิ่งที่อาจ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เห็นว่าพวกเขามีสองสิ่ง
ขอ PHP รุ่นใหม่มา หากันดีกว่า
อีเมลของฉันไม่ได้รับการระบุ
ระบุในขณะที่ระบุอีเมลดู
ส่งอีเมลแจ้ง สคริปต์ ของคุณ ที่ส่งถึง
อีเมลลงชื่อสองคนนี้ดอลลาร์และ
ดอลล่าร์เซ็นอีเมลของฉัน แต่ฉัน เพิ่งทำ
ค้นหาดอลลาร์ลงนามอีเมลของฉันและมัน
ไม่ระบุไม่พบไม่พบไม่ ตกลง
สิ่งที่ต้องเกิดขึ้นนั้นขึ้นอยู่กับที่ของคุณ
ระบุเครื่องหมายดอลลาร์อีเมล์สร้าง
บรรทัดใหม่ดูว่ากำลังสร้างมันจาก
อีเมลของพวกเขาขอเรียกมันว่าอีเมลของฉัน
กำจัดรายการสดนี้ใน ทีวี หมวด 5
และตอนนี้มันจะ ไปถึงฉัน แล้วตอนนี้
สิ่งที่ เกิดขึ้นในครั้งที่สองนั้น
พยายาม ส่ง อีเมลไปที่อีเมลของฉัน
มันล้มเหลวไม่มีที่อยู่อีเมล
ระบุไว้ดังนั้นจึงไม่สามารถทำได้เช่นคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้อง ระบุ
อีเมลของคุณโปรด ระวัง
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่ ฉันพูดถึงด้วย
สคริปต์นั้นกังวลอย่างมาก กับบางส่วนของ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นมี แต่
ฉันคิดว่า มันจะช่วยคุณได้
อย่างไรก็ตามโชคดีมากเลย ตกลงอีกหนึ่งคน
คำถามถ้าเรามีเวลา สำหรับดีเร็ก
มันเป็นการโทรของคุณกันเถอะ ขอบคุณ
สำหรับคำถามที่ทุกคนรัก
ทำให้คำถามของคุณอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและแน่นอน คุณยังสามารถ
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่เราทำ ดีที่สุด
ที่จะอยู่ที่นั่นเพื่อ คุณเช่นกันเฮ้เรา
มีคำถามจาก
เจมี่พริทชาร์ดสวัสดีของแท้คือเจมี่
เป็นไปได้ที่ จะดาวน์โหลดบันทึกและเทียวไปเทียวมา
ข้อมูลจากระฆัง PVR ไปยัง iPad 1 hmm
คำถามที่น่าสนใจฉันอยากรู้
อาจเป็นรูปแบบ ของ สิ่งนั้น
PPR Jamie เหตุผลที่ฉันพูดแบบ นั้น
เพราะ PVR ที่ แตกต่างกัน กำลังจะไป
บันทึกสองรูปแบบที่แตกต่างกันบางส่วนของ
คุณสามารถ เข้าถึงได้
เข้าถึงผ่านเครือข่ายผ่าน samba
ซึ่งจะบอกว่าสามารถ เข้าถึงได้
จากเช่น คอมพิวเตอร์ Windows ของคุณและจากนั้น
ซิงค์กับ iPhone หรือ iPad ของคุณเป็นส่วนใหญ่
กรณีแม้ว่าฉันคิดว่า PVR โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
หนึ่งที่มาจากของคุณจาก เบลล์ชอบ
สิ่งที่ออกมาใน VCR typos นี่คือใช่
อาจเป็น HDMI เช่นเดียวกับ hdmi เป็นของคุณ
เอาท์พุทดิจิตอลเพื่อที่จะ เป็น
คุณภาพที่ดีที่สุด แต่แน่นอนมันมี
คอมโพสิตเช่นกันและคุณจะ ได้รับเช่น
คุณสามารถรับคอมโพสิต 720 x 480 ได้
1080p ออกจาก hdmi ดังนั้นหากคุณ
อุปกรณ์เฉพาะไม่รองรับ
การเข้าถึงระบบไฟล์ที่หลาย ๆ
พวกเขาไม่ได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อฉันพูด
คุณรู้หรือ ไม่ ว่าเบลล์ ไม่ต้องการให้คุณทำ
สามารถถ่ายโอนสิ่งต่าง ๆ ออกไป ได้
บริการของพวกเขาถูกต้องพวกเขาต้องการที่จะเป็น
พวกเขาต้องการให้คุณเรียกใช้สิ่งนั้น
ฮาร์ดแวร์ในกรณีนั้นเอาต์พุต hdmi
จากอุปกรณ์ เป็นทางออกที่ดีที่สุดของคุณไป
ลงใน คอมพิวเตอร์ที่พูดสีดำ
ความเข้มเวทย์โปรอินพุตเวทย์มนตร์ดำ
ความเข้มโปรเป็นการ์ดหรือ USB 3
อุปกรณ์ที่ให้คุณเสียบ a
อุปกรณ์ HDMI เข้าสู่ คอมพิวเตอร์ของคุณและ
บันทึกภาพไว้ที่ 1080p เต็มจึงเป็นบิตของ
กระบวนการ แต่สามารถ ทำได้ก็ เป็นได้
ทำได้ง่ายเพียงแค่ซิงค์กับคุณ
PVR ไม่น่าจะเป็นไปได้
คงจะดีถ้ามันง่ายขนาดนั้น
จะ ดี แต่เมื่อคุณได้รับ มัน
นำเข้าสู่คอมพิวเตอร์ของคุณจาก
สิ่งที่โปรแกรมริปหรือคัดลอก
โปรแกรมที่ คุณใช้เพื่อทำสำเนา
และไม่ควรเข้าใจผิดว่า ควร
พูดถึงฉันหมายถึงย้อนกลับไปในวันเก่า ๆ ของ
การขัดเทปเราจะเสียคุณภาพที่ถูกต้อง
ที่นี่คุณกำลังพูดถึงการสูญเสีย
การเชื่อมต่อผ่าน HDMI ไม่มีการบีบอัด
วิดีโอกำลังมาจากสายเคเบิลดิจิทัล
จากอุปกรณ์ดิจิตอลหนึ่งไปยังอุปกรณ์อื่น
อุปกรณ์ดิจิตอลเพื่อให้คุณไม่ได้ไป
มี
ในด้านคุณภาพกำลังจะสมบูรณ์แบบดังนั้น
ทุกสิ่งที่บันทึกไว้ในอุปกรณ์นั้น
คุณเสียบ hdmi เป็น hdmi บนเวทย์มนตร์ดำ
ความเข้มข้นโปรพวกเขากำลังจาก
cat5 TV / bh ถ้าคุณไป ที่เว็บไซต์นั้น
ค้นหาความรุนแรงและคุณจะทำ
สามารถพบ ได้ที่นั่นหวังว่า
ช่วยขอบคุณทุกคนสำหรับคุณ
คำถามเฮ้ชายเฮ้คุณเห็นคุณขอบคุณ
คุณฉันบอก คุณ ว่า จะรุนแรงคืนนี้
ไม่ได้อยู่ที่นี่เราไปใช่แล้วเรา ไป
ขอบคุณ ทุกคนที่ได้รับของคุณ
คำถามใน สัปดาห์ฮันโอ้เด็กชายโอ้เด็กชายอย่างไร
เขาควรคิดสิ่งนี้หรือไม่
เพื่อ เขียนหนังสือมันจะเกี่ยวกับเรื่องใหญ่นี้
และมันจะเป็นเหมือนด้านหลัง ของ
ห้องน้ำเขาจะเป็นคำพูดของเอริคที่ด้านหลัง
ของห้องน้ำเขาบอกว่ามันรุนแรงฉัน
คิดว่าเรากำลังจะไปตั้งแคมป์แน่นอน
ขอบคุณ Eric มีชายสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมสวัสดี
สอบสำหรับบางสิ่งบางอย่างในใช่ที่ดีที่สุดของฉัน
ขอบคุณที่ มีฉันใช่ฉันเสมอ
ความสุขขอบคุณ โดยเฉพาะ คุณไอซิส
และคุณก็เหมือนตัวเราเล็กน้อย
มองเข้าไป ในกระจกวิเศษที่นั่นเพื่อ
วินาทีและบิลลี่ฉันเห็นบ๊อบทำคุณ
ห้อง romper เมื่อคุณเป็นฉันแน่ใจว่าได้ cuz
ฉันจำวันที่เธอมองได้
ผ่านไม้เทนนิสวิเศษและฉันเห็น
เอริคและว้าวฉันเป็นหัวใจของคุณหยุด
ฉันเป็นคนที่น่าตื่นเต้นและจากช่วงเวลานั้น
เมื่อคุณมีความรักกับ เธอฉันรู้ว่ามัน
วิธีการที่จะเดินลงไปยังคงมีคุณอากาศ
เหนือมันดูแลทุกคนมีความสุข
สัปดาห์ Hillary ดังก้องจะอยู่ที่นี่ต่อไป
สุดสัปดาห์เราจะ เริ่มซีรีส์ของเรา
เกี่ยวกับวิธีการใช้ เทคโนโลยีเพื่อประหยัด
เงินตัวเองดังนั้นเราจะเห็นคุณ
จากนั้นให้เข้าใจง่าย
โอ้
