ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 437 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານໄດ້
ຄັ້ງທີສອງຂອງ februari 2016 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກມບິນ solo ຄືນນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robby ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຜູ້ຊາຍກ້ອງຂອງທ່ານເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ
ຮ່ວມມືກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂອງທ່ານ
ຂ່າວ dude ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມຕິດຕາມກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕົວດີງາມ
ເຈົ້າເບິ່ງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະກັບມາ ສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ hey ຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ອນ ສອງສາມນາທີ ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂອງຄືນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະກາດ 20 ປີຂອງ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ 20 ອາທິດຂອງ gimp
ຄໍາແນະນໍາແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຜ່ານການອອກກໍາລັງກາຍເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອສ້າງທັດສະນະໃນ GNU ຟຣີ
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບຍັງ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ raspbian ສຸດຂອງພວກເຮົາ
Raspberry Pi ແລະເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການ ຂະຫຍາຍລະບົບໄຟລ໌ເພື່ອນໍາໃຊ້
ທັງຫມົດ 16 gig micro SD ທີ່ ຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າສໍາລັບພວກເຮົາ
Raspberry Pi ພະລັງງານພະລັງງານ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ okay ໂດດໃນໄລຍະນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດໃນທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ເອີຣົບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອ ມອບເສັ້ນທາງດາວທຽມໃນດາວທຽມ
ຂ້າງເທິງແຜ່ນດິນໂລກ Cambridge ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີການແກ້ໄຂ
ການລະເມີດລະຫັດລັບຈໍານວນຫລາຍເປັນກອງປະຊຸມຂອງສະຫະພາບເອີຣົບ
ຫມາເບິ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນກໍານົດໃຫ້ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງສໍາລັບທາງ
ທຸລະກິດຈັດການຂໍ້ມູນແລະຜູ້ຂັບຂີ່
ໂຄງການລົດຢູ່ໃນອັງກິດໄດ້ຮັບການ
ແສງສີຂຽວແລະກຸ່ມຂອງລັດຖະບານ
ການສະຫນັບສະຫນູນເງິນທຶນ ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ
ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie ແລະມັນກໍ່ດີ
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ເກມບິນ solo ຕອນ Jeff
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວອາດຈະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ແລະ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ປະເພດ ຂອງການຕິດຕັ້ງແລະການວາງແຜນສໍາລັບການ
ຕອນແລງແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະກວມເອົານັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຂໍໃຫ້ເຮົາ ໄປຢູ່ນີ້
ປະເພດຂອງແບບ ເກົ່າຂອງໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ສໍາລັບບາງເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງໃຕ້ດິນຕອນນີ້ມັນເປັນຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນໂຮງພາພະຍົນແລະທ່ານຫ້ອຍ
ອອກມາກັບຂ້ອຍເພື່ອຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂອງງານວາງສະແດງ mangafox 70 ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນານາງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າບໍລິສັດແລະນາງພຽງແຕ່ແຊງ
ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຂອງເງົາ pixel
ກວດເບິ່ງວ່າແນ່ນອນທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຍັງພຽງແຕ່ໄປ
over to youtube ແລະໃຊ້ the hashtag ໄດ້
ເງົາ pixels ມັນທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ roku ຫຼື cody ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຊ່ອງຂອງພວກເຮົາໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ເຄືອຂ່າຍ cody ມັນຢູ່ github com / cat5
ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນ ເງົາ pixel ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະແດງອື່ນໆຂອງພວກເຮົາທີ່ມີການເວົ້າ
ຂອງງານວາງສະແດງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຊ້າສ້າງຂຶ້ນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
patreon ແລະ patreon ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ວ່າທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າ
over to patreon.com / category 5
patreon.com / ປະເພດ 5 ແລະຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມີຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນປະເພດການ ສະແດງຄັ້ງທໍາອິດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກໆຄັ້ງ ໃຫມ່
ມື້ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ 5 ພະຍາຍາມໃຊ້ມັນ
ໂດຍທໍາມະຊາດສຽງຂອງ Ontario ການາດາໄດ້
zone drone ການສ້າງເງົາ pixel
ໃນມື້ນີ້ແລະຫຼາຍທັນທີທັນໃດທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ໃຫ້ເຮັດແມ່ນກົດທີ່ສັນຍາວ່າ 25 ເຊັນ
ຕໍ່ຕອນຫຼື ແນ່ນອນຖ້າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາຮູ້ຈັກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຖືກສັນຍາເງິນໂດລາສາມໂດລາ
ຫ້າໂດລາມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍແລະວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ໄວຂຶ້ນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າຫຼາຍ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າເອົາເງິນເດືອນແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຂອງການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາຫຼືປະຊາຊົນ ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້ສໍາລັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຈຸດປະສົງທີ່ຕອບສະຫນອງແລະຈ່າຍ
ສໍາລັບຊ່ອງ studio ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນງາມ Barrie Ontario ແລະພວກເຮົາຍັງ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ LTE
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ລາຄາແພງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກະຈາຍສຽງໃຫ້ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຄືນນີ້
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທຸກຄົນໃນ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ຮັກສາ ແລະຮັກສາ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຄົນອື່ນເປັນຄົນອື່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແມ່ນຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະຄລິກໃສ່
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນ Amazon
eBay ເປັນແນວພັນທີ່ຫຼວງຫຼາຍຂອງຄົນອື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຊື້ຂອງທ່ານແລະສາມາດແລະ
ຕົວຈິງສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຊື້ຂອງທ່ານ amazon ແມ່ນ
ອາດຈະໃຫຍ່ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃຊ້ ແລະສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ທ່ານເຮັດ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ຮັບອັດຕາສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການຂາຍທຸກໆມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນເຮັດແນວໃດຍ້ອນວ່າ ມັນແມ່ນ ການສົ່ງຕໍ່
ໂຄງການແລະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ amazon ພວກເຮົາ r
ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ Amazon amazon.ca ສະຫງົບໃນທົ່ວທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງຄົນອື່ນເພື່ອວ່າຈະເປັນຫຍັງ
amazon ວ່າທ່ານໃຊ້ກະລຸນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄປໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ວິທີການໂທລະພາບເຢັນທີ່ສຸດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ປະໂຫຍດຫ້າຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ ຫ້າສາຍທີວີ /
tpn ແລະສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters camp five dot TV /
IA ib ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາໄດ້
20 ອາທິດຂອງເຄັດລັບ GIMP ມັນເປັນອາທິດທີ່ 11
ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຊື່ອແລ້ວພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເກົ້າ episodes ຫ່າງຈາກຕອນທ້າຍຂອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເພີດເພີນ
ມັນແລະວ່າພວກເຮົາຊື່ນຊົມທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າການສົ່ງໄປຫາທ່ານເວົ້າວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຮັດ GIMP ແລະ
ບາງຄົນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Photoshop ຂອງທ່ານ
ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ມີຊິ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງຊອບແວທີ່ເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນ
Photoshop ຫຼື GIMP ແລະນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບມັນ
ແມ່ນ gimp.org ແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນສໍາລັບ mac linux ແລະ windows ດັ່ງນັ້ນ
ມີ gimp ສິ່ງທີ່ມັນ gimp ສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນຢືນສໍາລັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນເປັນພື້ນຖານບໍ່ ເສຍຄ່າ
ທາງເລືອກທີ່ຈະ adobe photoshop ຫຼາຍ
ຊິ້ນລາຄາແພງຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຈ່າຍ
lots ຫຼືຈ່າຍຄ່າສູນ GIMP ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ Linux ທ່ານກໍ່ຈະພົບມັນ
ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາຜ່ານຊຸດໂປດຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຈະເປັນຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບກັນ
ຫຼືເກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ gim p okay ຄືນພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການສ້າງມູມມອງບໍ່
ປະເພດ ຂອງທັດສະນະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າປະເພດຂອງແນວຄິດໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ເບິ່ງອອກໃນຂອບເຂດທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງທັດສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
tonight ດັ່ງນັ້ນການຈັດການຮູບພາບ GNU
ໂຄງການເອົາມັນ ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ແລ່ນ 2.8 ແລະນີ້ແມ່ນການອອກອາກາດ
ໃນ 2016 ດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນ ກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຈະປົກຄອງຫຼືບໍ່
ວ່າແມ່ນປະຈຸບັນ 2.9 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າການປ່ອຍ
ສະຖານະພາບຜູ້ສະຫມັກຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍໃນບາງ
ຮູບແບບຂອງ betta okay ໃຫ້ຂອງສ້າງໃຫມ່
canvas ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຄືນນີ້ດ້ວຍ
tutorial ນີ້ກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງ
ທັດສະນະແມ່ນແລະໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ຊຸດນີ້ຜ່ານ 20 ອາທິດຂອງ GIMP
ຄໍາແນະນໍາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດສໍາເລັດ
ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຊ່ວຍທ່ານ
ບັນລຸໄດ້ພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ ການໂຕ້ຕອບ
ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນ GIMP ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຢ້ານການໂຕ້ຕອບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໃນການໂຕ້ຕອບແຕ່
ວ່າໂດຍຜ່ານການ tutorials ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ນີ້ ເປັນບົດຝຶກຫັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດບາງສິ່ງທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານເຄີຍຈະຕ້ອງການແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນໍາມາສູ່ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະສ້າງອາຄານຂອງທ່ານ
ຫຼືຄວາມສາມາດພາຍໃນຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ແລະທີ່ຈະ ໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງກໍ່ໄດ້
ການແກ້ໄຂ ເຢັນ ທີ່ຈະປະທັບໃຈ
ຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໃນ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບທີ່ທ່ານສິດ
ກົດແລະໄປໄຟໃຫມ່ແລະມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຂະຫນາດຂອງຜ້າໃບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືດັ່ງນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ pixels ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດມັນສໍາລັບ ພິມທ່ານອາດຈະເຮັດມັນໄດ້
ນິ້ວມື ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ pixels ແລະມັນ defaulting ກັບ
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດຕ່ໍາຫນ້ອຍທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ການ ປັບໄຫມທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບໃນໄລຍະສາມ
ຮູບພາບເກືອບເກືອບ ທຸກໆສິ່ງ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດກັບທັດສະນະຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສ້າງຂອບເຂດແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາອອກໃນໄລຍະຂອບເຂດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ປະເພດຂອງເສັ້ນນອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄົ້າໃນພື້ນຖານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຍົນນີ້ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງມູມມອງໃຫ້ທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ເລືອກທີ່ມີ marquee rectangle
AKA ເຄື່ອງມືເລືອກຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ປະເພດຂອງ ຮູບສີ່ແຈສາກຢູ່
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ແລະ drag ໃຫ້ຂະຫນາດມັນຢ່າງໃດກໍຕາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຈຸດເຄິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລືອກເປັນ foreground ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ grab a
ສີຂີ້ເຖົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄວ້າບໍ່ມືດເກີນໄປ
ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າມີ B 0 B 0 B 0 Bob Bob oh
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສີຂີ້ເຖົ່າແລະສີຂາວດັ່ງນັ້ນໂດຍ ເນັ້ນໃສ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະມັນກໍ່ສໍາຄັນຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນທັນ, ແຕ່ໃຫ້ຂອງສ້າງ
layer ໃຫມ່ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຮັດວຽກ
ໃນ ຊັ້ນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຊັ້ນໃຫມ່ນີ້ໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນມີນີ້
marquee ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ drag ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນູແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ເຄື່ອງມື gradient ກ່ອນແຕ່ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ drag ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ທຸກມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ປະມານນີ້ລາກລົງແລະຖືເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມ CTRL ເພື່ອລັອກເພື່ອໃຫ້ຂອບເຂດນັ້ນ
ແມ່ນຈະມີຄວາມສົມບູນ 90 ອົງສາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ປະເພດນີ້
ເບິ່ງຂອງຂອບເຂດທີ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍປິດພື້ນຖານທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສ້າງນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນຖານໃນຈຸດນີ້ ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນສູ່ຊັ້ນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົານີ້ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ gradient
ເຄື່ອງມື ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຄົນອື່ນ
horizon ຫຼື gradient ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າ
ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຈະສະກັດກັ້ນກັບ
ວ່າຄັ້ງທໍາອິດ ເຫັນວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສີດໍາແລະສີຂາວໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ອາດຈະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນແທ້ເປັນເຄົ້ານັ້ນ
ໃຫ້ໃຊ້ ສີຟ້າອ່ອນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານມີມັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງສະເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບ ຂອງເຄົ້າຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສ້າງຜົນກະທົບຕໍ່ບາດບາດ
buh ງ່າຍທີ່ຈະຈື່ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ມີປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ horizon ນັ້ນມີ
ຊັ້ນທີ່ມີຂອບເຂດຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ໂທຫາມັນພື້ນດິນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມົວ
ວ່າເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແລະໂດຍ
ການເຮັດໃຫ້ມີປະສິດທິຜົນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
gradient ມັນຈະບໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຟອງ
ຂອບເຂດທີ່ແທ້ຈິງມັນຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ປະກົດຂຶ້ນ
ຂອບດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ມັນຂ້ອນຂ້າງເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ
right click filter blur Gaussian blur
ແລະສັງເກດເຫັນ ວ່າຊັ້ນຂອງສິ່ງນີ້
ຂອບເຂດ ແມ່ນຖືກຄັດເລືອກດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
Blur Gaussian ທ່ານຈະເຫັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງ edging ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ softer ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມມັນຢູ່
ແປດ pixels ແລະອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຂຶ້ນ ກັບຮູບພາບຂອງທ່ານເພື່ອ ວ່າພຽງແຕ່
softens ມັນເຖິງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາ ຍັງ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ປ່ຽນຄວາມໂປ່ງໃສໂດຍການລາກນີ້
ເລື່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຕົວກະພິບຂອງທ່ານ
ມີແລະທ່ານສາມາດລາກເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນລົງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າໂປ່ງໃສຫຼືຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
% opaque ເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມາ ລົງນັ້ນ
ນ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້ມີຜົນກະທົບທີ່ສະຫລາດຫຼາຍ
ມີພວກເຮົາ ມີມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ນ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ຈັບບາງ
ຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບ ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ພື້ນທີ່
ໃນໄລຍະຂອບເຂດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພິມ
ໃນ GIMP
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່
ໃນ ສີດໍາໃນສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກມັນແລະ
ການປ່ຽນແປງມັນເປັນສີດໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພີ່ມຂະຫນາດຕົວອັກສອນດ້ວຍປຸ່ມນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລະທີ່ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຍ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ລາກ ໄປທີ່ຈຸດທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຂອບເຂດດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຊ້ໍາພົບທົ່ວໄປ
ມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄືກັນ
ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນ font ນີ້ໃຫ້ເປັນສີຂາວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືເຮັດໃຫ້ຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດໂດຍການ ຄລິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວບຄຸມຫຼື
ທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ drag ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ສີປ່ຽນມັນສີຂາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ມັນຢືນອອກພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສີ່ແຈສາກ
ເຄື່ອງມືພຽງແຕ່ບໍ່ເລືອກເອົາຂໍ້ຄວາມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກົດທີ່ ສິດ ຄລິກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
layer text ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນໃຫ້ຄລິກຂວາ
ແລະໄປກອງແລະພວກເຮົາຈະ ໄປ
ແສງສະຫວ່າງແລະ shadow shadow drop ໃຫ້ໄວ້
offsets ຂອງພວກເຮົາກັບ 0 ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຊົດເຊີຍຊ້າຍແລະຂວາຫຼືຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະເປັນນ້ອຍຂອງ
ເງົາສີດໍາທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍສີດໍາ
ສິ່ງທັງຫມົດເກືອບຄ້າຍຄືຊາຍແດນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໄປປິດອະນຸຍາດໃຫ້ການປັບຂະຫນາດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປັບຂະຫນາດຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມລະອຽດນີ້
ແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງຂອງເງົາຕົວຂອງມັນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກນັ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີປ່ຽນມັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພາຍຫຼັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕີ OK ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວປະເພດ ຂອງ pop out
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງຄວາມກົດດັນ shadows ຫຼຸດລົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເພາະວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນແມ່ນການ ສ້າງ layer ທີ່ເອີ້ນວ່າ drop
ເງົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ດີໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ມັນເຖິງຮ້ອຍເປີເຊັນເອົາໃຫ້
ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 19% ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຂອບເຂດອ່ອນໆໃນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນການສືບຕໍ່ປັບປຸງຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະເບິ່ງໃຫ້ grab ellipse ຂອງພວກເຮົາ
ເລືອກເອົາເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບວົງມົນ
Markey ແລະ drag ໃນປະເພດຂອງຮູບຮ່າງນີ້
ຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍ ມັນປະມານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າສິດທິດ້ານລຸ່ມນີ້
ຄໍາ GIMP ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຊັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເລືອກມັນເປັນຂອບເຂດຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ layer ໃຫມ່ຢູ່
ຈຸດນີ້ layer transparency layer ໃຫມ່
ແກ້ໄຂຕື່ມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສີດໍາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບິດ ຂອງເງົາ
ພາຍໃຕ້ GIMP ພາຍໃຕ້ການແກ້ໄຂຄລິກຂວາ
ຕື່ມຂໍ້ມູນກັບສີຫນ້າຕາ ມັນເປັນສີດໍາ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເງົາຫຼຸດລົງ
ແລະ ຄໍາ GIMP ແຕ່ໃນໄລຍະນີ້
ນີ້ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ຜິດພາດຜິດພາດ
layer ທີ່ເລືອກທ່ານອາດຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີເປັນຫຍັງ
ແມ່ນດີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍານົດຄວາມໂປ່ງໃສ
ຂອງຊັ້ນນີ້ໃຫ້ ພຽງແຕ່ 73 ຖ້າມັນ
ແມ່ນສູງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ເບິ່ງ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດລາກ layer ຂອງທ່ານໄດ້
ກັບຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າມັນຜິດພາດ
ຈຸດເທິງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລາກມັນໄດ້
ພາຍໃຕ້ຂໍ້ຄວາມ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກຂວາໃສ່ layer ທີ່ມີ
ວົງນີ້ວົງສີດໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງທີ່ນີ້ແລະໄປກອງແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການກົດປຸ່ມຊ້ໍາຊ້ໍາຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຈໍານວນເງິນດຽວກັນ ແປດ pixels ຫຼື I
ສາມາດໄປ blur Blur Gaussian ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ແຂບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນໂດຍເລືອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື 15 ທີ່ຈະ ໄປແທ້
soften ວ່າເຖິງນັ້ນປະຈຸບັນລົງມາ
opacity ຂອງວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດມີພຽງແຕ່ເປັນ
ປະເພດອ່ອນຂອງປະເພດອ່ອນຂອງ shadow ພາຍໃຕ້ການ
ຂໍ້ຄວາມຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄປ ປະມານຖ້າຂ້ອຍ
ຄືເພື່ອຊ່ວຍປັບປຸງຜົນກະທົບແລະ
ມີພວກເຮົາມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ
ຜົນກະທົບງາມ pretty ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປໄດ້
ສິ່ງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍທີ່ ຂ້ອຍອາດຈະຢາກ ເຮັດ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໄດ້ ດີຂໍ້ຄວາມຖືກ
ສີຂາວຢ່າງແທ້ຈິງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າເບື່ອ
ໃຫ້ເຮົາ ເຊື່ອງຊ່ອງທີ່ມີອັນຟາ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາສີໃນສິ່ງໃດ
ວ່າແມ່ນແຂງໃນຊັ້ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ grab ເຄື່ອງມື gradient ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສ້າງ
ຂ້ອຍສາມາດເລືອກສີເທົາອ່ອນແລະສີຂາວ
ແມ່ນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລາກທ່ານຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຕັມໄປ
ໃນ ຂໍ້ຄວາມ ເທົ່ານັ້ນຖ້າຂ້ອຍລືມກົດ
layer alpha lock ຊຶ່ງເປັນສິ່ງນີ້
ຮຽບຮ້ອຍນີ້ຢູ່ໃນດ້ານເທິງສຸດຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ
ຖ້າ ຂ້ອຍລືມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ
ຊັ້ນ GIMP ເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກຫຍັງແດ່
ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ຂຸມບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ drag ກັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຖືຢູ່ໃນຫຼັກການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນ
ມັນ snaps ກັບ 90 ດີເລີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສ້າງຜົນກະທົບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບການຮັກສາໄວ້ໃນໃຈວ່າໂດຍ
ການເຮັດນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ລັອກ layer Alpha ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການປ່ຽນແປງສີຂອງຕົວອັກສອນໂດຍໃຊ້ a
gradient ໂດຍການເຮັດມັນໂດຍການເຮັດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ມັນບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມອີກແລ້ວມັນເປັນ raster
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໂດຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກເອົາເຄື່ອງມືຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
gimp ມັນຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ປ່ຽນນີ້ກັບໄປທີ່ຂໍ້ຄວາມຖ້າ ທ່ານຄລິກ
ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດແກ້ໄຂເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ ສີມັນກັບໄປ
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ຈື່ໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງສໍາເນົາຂອງທ່ານ
ຊັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຟຣີສໍາລັບທ່ານແລະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ທຸກປະເພດຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ເຢັນແລະເປັນແບບງ່າຍດາຍ
ອອກກໍາລັງກາຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈ
ບາງເຄື່ອງມືທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການຈັດການກັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາ ສໍາເນົາຟຣີຂອງທ່ານໄດ້
ຢູ່ gimp.org ແລະເອົາມັນສໍາລັບ linux mac ຫຼື
windows ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາ
ຕາຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
ຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Dave ສາມາດເຮັດໄດ້
viewer ຍາວແລະ hefriend ລາວ
ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ollie james ຂອງພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂລກແລະທຸກຄົນ
ເຮັດດີແລະພວກເຮົາຍິນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ
Dave ຊົມເຊີຍຜູ້ຊາຍກັບທ່ານແລະ ຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນການ ສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
zeros whiskey ທີ່ພວກເຮົາ ມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
98 ງາມທີ່ເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງບານ sparkly
ຍັງມີດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຍຸດຕິທໍາ
ຫ້ອງສົນທະນາຄ້າຍຄືບ໋ອກ Fox hey
ຂວດນ້ໍາ ດີຂ້ອຍ Ravi Ferguson
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານ TD ເອີຣົບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອມອບເສັ້ນທາງດາວທຽມໃນດາວທຽມ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງທໍາອິດໃນ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນ ໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ດາວທຽມທີ່ຖືກເປີດຕົວຈາກ
Kazakhstan ມັນຈະນໍາໃຊ້ເລເຊີເພື່ອລວບລວມ
ຮູບພາບຂອງດາວເຄາະປະຕິບັດໂດຍຄົນອື່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜົນປະໂຫຍດພື້ນຖານຫນຶ່ງ ແມ່ນຈະເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບໄພທໍາມະຊາດເຊັ່ນ:
ແຜ່ນດິນໄຫວຖ້ວມເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງ
ການຕອບສະຫນອງສຸກເສີນໄວກວ່າແມ່ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ໃນອະນາຄົດ
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງເພື່ອເອົາຮູບລົງໄປ
ໂລກຈາກການສັງເກດການດາວທຽມສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເຫດຜົນຂອງ ວ່າສໍາລັບວ່າແມ່ນ
ເພາະວ່າເຮືອບິນສາມາດສົ່ງໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຖ່າຍທອດຜ່ານການໄດ້ຮັບ
ອາຫານແລະໃນ ວົງໂຄຈອນ 90 ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ມີປະມານປ່ອງຢ້ຽມ 10 ນາທີ
ຄໍາຕອບຂອງອົງການອະວະກາດ ເອີຣົບ ແມ່ນ
ຄໍາຕອບແມ່ນເພື່ອສະແດງຮູບພາບຂຶ້ນ
ແທນທີ່ຈະໂດຍຜ່ານ laser ກັບດາວທຽມອື່ນ
ສູງຂຶ້ນຫຼາຍໃນ ເຄົ້າແລະວ່າຫນຶ່ງມີ
ສະຖານະການຄົງທີ່ຂອງສະຖານີພື້ນດິນ
ອົງການບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ ໂລກ
ນັກສັງເກດການທີ່ ມີອຸປະກອນ optical
ອຸປະກອນການສົ່ງຜ່ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ສາມາດ offload ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
ດາວທຽມສປປລໃຫມ່ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຕໍາແຫນ່ງ 36,000 ກິໂລຂ້າງເທິງນີ້
ສະຖຽນລະພາບຢູ່ທີ່ເກົ້າອົງສາຕາເວັນອອກມີ
ຂໍ້ມູນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສໍາເລັດຈະຍ້າຍອອກໄປ
ອັດຕາສູງເຖິງ 18 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ການທົດສອບໂດຍ Airbus ປ້ອງກັນ & ສະແດງຊ່ອງ
ມັນຄວນຈະເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບລະບົບການ
ເອົາຮູບພາບຢູ່ເທິງໂຕະຂອງ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພາຍໃນ 20 ນາທີຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ມາ ບໍລິສັດອັງກິດ
ທີ່ claims ທີ່ຈະໄດ້ມາເຖິງມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ ລະຫັດຜ່ານຂະຫນາດໃຫຍ່
ການລັກຂະໂມຍໄດ້ປະກາດ 1 ລ້ານປອນໃນ
ການສະຫນັບສະຫນູນການເປີດຕົວສິນຄ້າ silicon ຂອງຕົນ
ປອດໄພພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບຫ້ອງພິເສດ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮາດແວທີ່ຮ້ານຄ້າ
ລະຫັດຜ່ານແຍກກັບ ເຄືອຂ່າຍຫຼ້າສຸດ
ປີມີຮົງກົງທີ່ມີລະດັບສູງ
ຈາກບໍລິສັດລວມທັງການສົນທະນາສົນທະນາ Ashley
vtec Madison ແລະທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ທີ່ເປີດເຜີຍ
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ລະຫັດລັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງ silicon ປອດປອດ dr. ຈະ Harwood ແລະ
ຍອດລວມຂອງ Roger ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ການແກ້ໄຂບັນຫາລະຫັດລັບປ້ອງກັນເປັນ
ອອກກໍາລັງກາຍ ທາງວິຊາການ ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຢ່າງໄວວາ
ມີທ່າແຮງການຄ້າສໍາລັບ
ຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຊອບແວແມ່ນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ແລະຂໍ້ບົກພ່ອງດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນເພື່ອ
ການອອກແບບ bespoke Hardware ມີປະສິດທິພາບ
hard-coding a chip and making sure that
ມັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການລະບົບປະຕິບັດງານ ຫຼື
ທຸກໆຊອບແວແບບປະສົມປະສານອື່ນໆແລະ ນີ້
ການອອກແບບການຮຽກຮ້ອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເຮັດໃຫ້ມັນ
impenetrable ໂດຍຜ່ານການໂຈມຕີແບບປົກກະຕິ
ເສັ້ນທາງກ່ອງຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ແລະມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຈຸດປະສົງໂດຍສະເພາະ
ເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ 10,000
ລະຫັດຂອງ code ໄກຫນ້ອຍກ່ວາ ສໍາລັບ
ຖານຂໍ້ມູນທ້າຍຕົວຢ່າງເຊັ່ນບ່ອນທີ່
ລະຫັດຜ່ານປົກກະຕິແມ່ນມີຢູ່
ບໍ່ມີການໂຕ້ຕອບແບບທົ່ວໄປດ້ວຍ
ລະບົບ backend ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ລະບົບເພື່ອກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໃດໆ
ຈຸດປະສົງເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານເຫຼົ່ານັ້ນ. Harwood
ຍອມຮັບວ່າແຮກເກີສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບ ຖານຂໍ້ມູນຖານຂໍ້ມູນຂອງອົງການຈັດຕັ້ງ
ສາມາດສອບຖາມກ່ອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສ້າງຂຶ້ນໃນລັກສະນະຄວາມປອດໄພຫຼັງຈາກພຽງແຕ່
ສີ່ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອກວດສອບຄວາມຈິງ
ລະຫັດຜ່ານ ບັນຊີຈະ ຖືກສະແດງແລະ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Cambridge ຍັງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ໃນການແກ້ໄຂແລະ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ເປີດຕົວການທ້າທາຍແຮກເກີເຊີນ
ໃຜທີ່ຈະລັກ 100 ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານຈາກລະບົບໃນປະຈຸບັນ
ມີຄວາມພະຍາຍາມ 2.5 ລ້ານເທື່ອ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ຄໍາຕອບມັນຄ້າຍຄືສິ້ນສຸດທ້າຍ
ຂອງຮາດແວສໍາລັບລະຫັດຜ່ານປະເພດ ເຢັນ
ແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຂົ້າໃຈວ່າແນວໃດ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດັ່ງນັ້ນວິທີການເຮັດວຽກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານເປັນ
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄປທີ່ປ່ອງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ບັນຊີ ແລະ ບັນຊີ
ລະຫັດຜ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ Robbie ຂອງ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ກ່ອງທີ່ຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ ປອດໄພ ກ່ອງນີ້ຕອບສະຫນອງກັບ
ແມ່ນ ຫຼືບໍ່ມັນບໍ່ເຄີຍສົ່ງຄືນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ບາງຄົນທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງກັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າໂອ້ອາຍຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ 1234 ບໍ່ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າແລ້ວ yea
ຫຼືນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ແກ້ໄຂສຽງດັ່ງນັ້ນ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນປະ ໂຫຍດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິດໃນການປະຊຸມຂອງ EU
ທຸລະກິດ ຈັດການ ຂໍ້ມູນທີ່ EU ຫ້າມຢູ່
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພົນລະເມືອງຈາກການຖືກສົ່ງໄປ
ກັບສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນຢ່າງພຽງພໍ
ການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພື່ອຫຼີກລ່ຽງ
ຂໍ້ຈໍາກັດນີ້ bogging ລົງການໂອນ
ກັບ ສະຫະລັດອາເມລິກາມັນ ໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈວ່າອາເມລິກາ
ບໍລິສັດສາມາດຢືນຢັນຕົນເອງໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງໄປຫາ ສູນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນການ ຢືນຢັນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເພື່ອຮັບປະກັນຫຼືເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຈະ ຖືກປົກປ້ອງໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຊອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ໄປສໍາລັບບໍລິສັດ
ສົ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຈາກ ເອີຣົບໄປ
ສູນຂໍ້ມູນໃນສະຫະລັດສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ
ແຕ່ວ່າໃນແງ່ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
Edward Snowden ແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອອສເຕີຍ
campaigner ໄດ້ຖາມຂໍ້ມູນຂອງໄອແລນ
ລະບຽບການ ເພື່ອກວດສອບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
Facebook ອາດຈະແບ່ງປັນກັບ NSA
ດີມັນກໍປະຕິເສດອ້າງເຖິງທ່າເຮືອທີ່ປອດໄພແຕ່
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ອ້າງເຖິງ ເອີຣົບ
ສານຍຸຕິທໍາແລະທ້າຍເດືອນຕຸລານັ້ນ
ສານໄດ້ປະຕິເສດການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່າເຮືອປອດໄພສະນັ້ນຜູ້ຄຸ້ມຄອງຕ້ອງການ
ຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດ ໃນການປະຕິບັດໃນເລື່ອງນີ້
ການຕັດສິນໃຈແລະກົດຫມາຍແມ່ນຍັງ
ການເຈລະຈາການຄ້າທົດແທນແທນແຕ່
ການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາສາມາດ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ລວມທັງ Google Apple Facebook
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ມີການບໍລິການຟັງຂື້ນຢູ່
ການໂອນດັ່ງກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນກັບພັນຂອງ
ທຸລະກິດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າທີ່ມີມາ
ການປະຕິບັດການຈ່າຍເງິນສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະອື່ນໆ
ອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ບໍລິການຟັງ Amazon ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄາດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
views ທີ່ຮູ້ຈັກໃນມື້ອື່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເຫດການສອງມື້ທີ່ຈິງແລ້ວ
ໃນໄລຍະ ຫຼາຍກວ່າ 40 ກິໂລແມັດເສັ້ນທາງ
ໃນໂຄເວນຊີຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອລົດຍົນເອກະລາດ
ລັດຖະບານໄດ້ປະກາດ ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ແປດໂຄງການທີ່ມຸ້ງເນັ້ນໄປ
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຊີລົດຂັບລົດ
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງ 20 ລ້ານ
ປອນຈາກ 100 ລ້ານຂອງລັດຖະບານ
ກອງທຶນມໍລະດົກທາງດ້ານການເງິນອື່ນຂອງ
ໂຄງການຈະສຸມໃສ່ການຂັບລົດ
shuttles ສໍາລັບ ຄົນດ້ອຍໂອກາດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແລະ ທ່ານຍັງ ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ປະມານປະເພດ ເຢັນ ທີ່ຈະມີອັດຕະໂນມັດ
ຍານພາຫະນະສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະແມ່ນໄດ້ຮັບການທົດສອບ ຢູ່ແລ້ວ
ຈໍານວນເຂດໃນອັງກິດໂປໂລໂປໂລ
Newman ຈາກ ມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford
ການຄົ້ນຄວ້າລົດທີ່ຂັບຂີ່ໂດຍບໍ່ໄດ້ຂັບລົດກໍ່ສ້າງ
ບໍລິສັດ Botica ສຽງຄ້າຍ ຄືກັນຄື
ຜູ້ຊາຍບໍ່ດີຍ່າງ Botica ເບິ່ງອອກຫີນ
botica ດີແທ້ພວກເຂົາ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນຂອງທຶນໃຫມ່ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຍຸດທະສາດ ທີ່ອັງກິດແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນອະນາຄົດ
ການຂົນສົ່ງເງິນທຶນຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ການທົດສອບ ແລະພັດທະນາຊອບແວສໍາລັບ
ຂັບລົດຕົນເອງແລະມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຍານພາຫະນະຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ປະມານພວກເຂົາຂອບໃຈຫລາຍໃນອາທິດນີ້
ກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບສົ່ງບົດເລື່ອງກັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດຫ້າຈຸດທີ່ຈຸດ ຂ່າວສານ
Category five dot TV for the category
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 437 ແລະມັນກໍ່ ງາມ ແທ້ໆ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າດີກັບ Chris Lee 2511
ຜູ້ທີ່ຕາມປະເພນີເຂົ້າຮ່ວມເຮົາ
YouTube ແລະ
ສຸດ twitter ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ twitter
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເອງຢູ່ Robbie
Ferguson ງາມທີ່ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄຣິແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເຮົາກໍ່ຄືຂ້ອຍ
gamoto ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ ເວົ້າ hey ກັບ dennis
kelly ເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ອາທິດ ໃນການຕັ້ງຄ່າເປັນພິກະເຊນ
ເງົາໄດ້ຖືກເປີດຕົວ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ ການທົດສອບ ຈິດໃຈ
ການຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບວ່າອອກ
ເອົາ ໃຈໃສ່ ການທົດສອບ ຈິດໃຈ ແລະມັນເປັນການຟຣີ
ທາງເລືອກຂອງ minecraft ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບການຟຣີ @ ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ net ສຸດທິ EST
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ TP ສອບ ຖາມ ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະ
ທ່າເຮືອແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ 30,000 ແລະວ່າ
ແມ່ນ ຈະສະແດງວັນອາທິດນີ້
ໃນເງົາ pixel ທັງຫມົດ ສາມ ຂວາ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ບໍ່ໄດ້ pie ແຕ່
pie pie ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີຈຸນລະພາກ ເລັກນ້ອຍ
ທ່ານເຫັນ ສາຍ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ເທິງໂຕະນີ້
ແມ່ນເຢັນທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມກວດສອບ ມັນອອກ cat ໄດ້
TV dot ຫ້າ / pie ນີ້ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຄະນະວົງຈອນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຄຸນນະສົມບັດເຢັນ hdmi ຜົນຜະລິດມັນ
ໄດ້ຮັບທີ່ມີພອດ USB ສໍາລັບພອດ USB ຂອງມັນ
ນີ້ແມ່ນຮູບແບບ pi pi 2 ແລະນີ້
ໄດ້ຮັບ ethernet ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ i
ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ສະບັບຕ່າງໆຂອງ pie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ມີ Ethernet ນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະຢູ່
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະຄວາມ ສອດຄ່ອງຂອງ
ethernet ທຽບກັບພຽງແຕ່ມີ Wi-Fi
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນຍັງມີຜົນຜະລິດສຽງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃນ ລັກສະນະ ທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງກໍ່ສ້າງ Raspberry Pi
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສຽງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີສໍາລັບ
ຫ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງ Raspberry Pi ທີ່ສະຫນອງເວັບໄຊທ໌ apache
server running on Debbie and Jesse Linux
ດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮູ້ກ່ຽວກັບ pie ຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການຂອງມັນແມ່ນ
ແລ່ນ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງ ຂອງ guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະທ່ານສາມາດ
ເຊື່ອເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ່າວ
ທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະທັບໃຈ
ທ່ານກ່ວາ ບັດ microSD ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
16 gigs ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນ 16
gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາແຕ່ Raspberry
ລະບົບປະຕິບັດການ Pi raspy n ເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ໃຊ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ gig
ອາດຈະເປັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ gigs ວ່າໂດຍ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະຫມົດໄປ
ຊ່ອງກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເຮັດຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
backtrack ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
raspbian ແຕ່ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຕິເສດ
ມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າຕອນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ຍັງ
ເອົາຂັ້ນຕອນທີ່ພິເສດຂອງການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການ raspbian ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ການຄົ້ນຄ້ວາຫຼາຍກວ່າເກົ່ານັບຕັ້ງແຕ່ເວລາຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ແລະມີບາງວິທີງ່າຍໆ
ເພື່ອໄປກ່ຽວກັບມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແມ່ນ ຂະຫນາດຂອງ ການ
ແບ່ງປັນວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ລະບົບໄຟລ໌ ແມ່ນ
ລະບົບນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂ
ວ່າມີເອກະສານທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເຮັດມັນຄືກັບຫ້ານາທີ
ມັນເປັນເລື່ອງ Super super easy ເມື່ອທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ hop
ໃນໄລຍະທີ່ຈະກັບ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບລະບົບອື່ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບ ນີ້ ໃຫ້ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ Manning ທັງຫມົດ
ປຸ່ມຄືນນີ້ສະນັ້ນຫວັງວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມແລະຫວັງວ່າ ນີ້ຈະເຮັດວຽກດີ
ສຸດຂອງທ່ານໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ linux ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປກ່ຽວກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຈະໄປ
rasppy raspberry pi dot org nope ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງຂໍ້ມູນ Oh ທີ່ທ່ານນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານຂໍ້ມູນຂອງຄົນອື່ນ
ການແຈ້ງການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໃກ້
ອີກຫ້າດອນລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍອມຮັບທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ
ຂ້ອຍຮັບອະນຸຍາດ raspberry pi dot org
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງວິຊາການ risp cut off ຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດມີສໍາລັບການປັດຈຸບັນພວກເຮົາ gotta
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ທຸກປະເພດຄວາມໂສກເສົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນເປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດບາງຄັ້ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຄາດເດົາຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຫນ້າຈະເປັນໄປ
ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາໄດ້ນີ້
ຕອນແລງໃນເວລາທີ່ຈະສາມາດປະຕິບັດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເລືອກເອົາ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການສ້າງຕັ້ງ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດແນວນີ້
linux ວິທີການຂະຫຍາຍ ລະບົບໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບາຍດີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍບາງຄັ້ງ
ມີບັນຫາດ້ານວິຊາການແລະມັນແມ່ນ
ຫາຍາກທີ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕັດອອກ
ຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນນີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ບໍ່ມີເວລາຜ່ານໄປແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຫ້ອງການສົນທະນາທີ່ພະຍາຍາມຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຄືນກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະຫນ້າເສຍດາຍ
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເອົາອັນນີ້ ຂຶ້ນຢູ່ໃນຈໍານວນຕອນ 438 ຄົນ
ມັນງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫ້ອງສົນທະນາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຕິດມັນອອກກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລະເຮັດ ໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ການສົນທະນາໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ການວິນິດໄສສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປນໍາ
ມັນແລະມັນ ຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ອາທິດຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ Sam pro 69 ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນພວກເຮົາຈະ ປະຕິບັດການສະແກນ
ສະນັ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທັງຫມົດ
ຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮາດດິດຂັບ
ຕໍ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ dding ໄດ້
ຮູບພາບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດາວໂຫລດ
raspbian distribution ຊຶ່ງເປັນ debian
ສໍາລັບ raspberry pi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການນໍາໃຊ້ DD ເພື່ອຈັດວາງທີ່ສຸດ
ບັດ micro SD ຂອງພວກເຮົາທີ່ອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່
ຈະເສຍຫາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ມີບັດ SD ຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຄືນຄືນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງໃນອາທິດນີ້ເມື່ອ
ມັນເປັນ ການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງບັນຫານີ້
raspbian ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້
ເປັນ ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງພື້ນທີ່ທີ່ສຸດ
microsd ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານການສອນທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງແມ່ນ Raspberry Pi ເປັນ
ເວັບເຊີຟເວີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ Maria DB ແລະບັດກ່າວວ່າ
ແມ່ນເຕັມໄປເພາະ ວ່າມັນໄດ້ຖືກ corrupted ບາງໄຟລ໌
ແລະມີບາງບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ພົບ
ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ H ແລະ
ຮູ້ວ່າ flash drive ຮາດດິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແບ່ງປັນແມ່ນພຽງແຕ່ 256 ເມກະກະ
ສຸດ 16 flash drive gig ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ oh
ມີຂັ້ນຕອນພິເສດທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຂະຫຍາຍອອກ
ລະບົບໄຟລ໌ເນື່ອງຈາກ ໄຟລ໌ຮູບພາບ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນກ່ຽວກັບບາງ micro SD ຂະຫນາດນ້ອຍ
ບັດກ່ອນທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້ເພື່ອດາວໂຫລດ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ມັນສໍາລັບການດາວໂຫຼດໄວກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ zipping ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດມັນໃນແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍລະບົບໄຟລ໌ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານນີ້ມັນ
ຈະ ເປັນເລື່ອງງ່າຍໆຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄືນນີ້ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ງ່າຍ ຫຼາຍກ່ວາແບບພື້ນເມືອງຂອງ
ການນໍາໃຊ້ fdisk ເພື່ອລຶບຂະຫຍາຍການຂະຫຍາຍ partition
ມັນສ້າງເປັນ ພາຫະນະໃຫມ່ແລະຫວັງວ່າ
ກັບຄວາມດີທີ່ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ມີໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບມັນຂຶ້ນໄປ
ຈະ incredibly ງ່າຍສະນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເລືອກເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ?
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ເວລາເທົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ສໍາລັບວ່າຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໄວໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ ອີເມວຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດກັບ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດກວມເອົາຂ້າງຄຽງຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ Walter Walter ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ການ ສໍາພາດກັບທ່ານດຣ. Zorin ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Zorin OS ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ໂຄງການຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະແມ່ນການທົບທວນຄືນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ Linux
ການແຜ່ກະຈາຍເຮັດໃນການເຮັດການທົບທວນຄືນຂອງ
linux distro ເຊັ່ນລະບົບ OS Zorin ຫຼ້າສຸດ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງຈະໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງທີ່ຂາດຫາຍໄປໃນ
ເມນູລະບົບມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍອອກ
ຕົວອັກສອນທີ່ສອງແມ່ນຕົວຊີ້ເມົາ
ຂະຫນາດທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວຊີ້
ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີວິໄສທັດ
ດີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈິງຫຼາຍທີ່
ສິ່ງສໍາຄັນຂ້ອຍພົບວ່າເລື້ອຍໆ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບເປັນຄວາມໄວຂອງການ
ຕົວຊີ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າ ເປັນ ຫຍັງ linux mint ໄຄຕົ້ນ
ຍັງສືບຕໍ່ເປັນທາງເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຈາກ
Walter ແລະ Walter ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ອີເມວແລະ ທ່ານຍົກສູງຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງເນື່ອງຈາກວ່າອາດຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເປັນຢ່າງແຜ່ຫຼາຍແຕ່ແຕ່ແລ້ວ
ມັນເປັນການດີທີ່ ຈະຮູ້ວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Zorin OS ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ຍັງສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເອີ້ນວ່າ comp
ແມ່ນແລະທີ່ກາຍມາເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືສຸດເພາະວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຢຸດເຊົາແມ່ນຫຍັງ comp ແມ່ນໃຫ້
ທ່ານແມ່ນຜົນກະທົບ desktop ເພື່ອ Walter ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະນໍາມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄວາມສາມາດຂອງເຂັມທິດ
ເພື່ອຊູມເຊິ່ງເປັນການເຂົ້າເຖິງທີ່ດີ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ຍັງ comp ແມ່ນ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມັນຖືກລວມຢູ່ໃນ ຫຼື ບໍ່ມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງທີ່ປະກອບມີ
ມີເຂັມເພື່ອໃຫ້ມີເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
ccsm ແລະທ່ານ ສະເຫມີ ສາມາດ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະ ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງແລະຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາ
ມີການເຮັດກັບການຂະຫຍາຍຕົວກະພິບຫນູ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມີຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາ ຖືກ ເອີ້ນວ່າຫນູສະແດງຕົວຢ່າງ
ເພີ່ມຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຫນູ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ radius ບໍ່
ວ່າເຮັດແນວໃດມັນ okay ສະນັ້ນການລິເລີ່ມມັນແມ່ນ
Super k okay ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າໂອ້ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ spinning
ປະມານຫນູຂອງຂ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວ່າບໍ່ ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າ fancy ເປັນ
ແມ່ນມີພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄຟປະມານຫນູຂອງທ່ານ
wow ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄວາມລົບກວນ
ບາງທີອາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແຕ່ ccsm compiz config settings manager
ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ ໃນທຸກໆຢ່າງ
ລະບົບທີ່ມີ comp ແມ່ນແລະທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ configure ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຜົນກະທົບທີ່ເຢັນກໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີກໍ່ຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຂະຫນາດຕົວກະພິບຂອງເມົາເຊັ່ນກັນ
ມີຕໍາແຫນ່ງໃນ ການເລືອກຕັ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນທຸກໆກວດເບິ່ງມັນອອກແລະ comp ແມ່ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ Walter ອີເມລ໌ ແລະນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ hey ຂໍໂທດນໍາ
ມີການຕັດມັນສາມຄືນສັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະໄປຈາກນັ້ນບໍ່ລືມຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານ patreon patreon.com ມັນຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປໄດ້ດີຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການແຂ່ງຂັນໃນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມພວກເຮົາ
restriction bandwidth honors LTE ຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດແລະເປັນຂີ້ຮ້າຍເຊັ່ນນັ້ນ
ແມ່ນໃນລະຫວ່າງການສະແດງຊີວິດທີ່ມັນບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພວກເຮົາ
ກວມເອົາໃບບິນຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນຄົນຂໍຂອບໃຈແລະ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາກັບທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈໃນວັນອັງຄານ ສໍາລັບການທີ່ນີ້ ແລະ
ມີອາທິດທີ່ສວຍງາມເບິ່ງແລ້ວ
