ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 437 สำหรับ วันอังคาร
second of februari 2016 ดีใจที่ได้เห็นฉัน
บินเดี่ยวคืนนี้ฉันชื่อ Robby I
ฉันเป็นเจ้าของกล้องของคุณ
ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดการห้องสนทนาของคุณและของคุณ
เพื่อนข่าวดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
ฉัน จะพยายามตามให้ทันทุกคน
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราบนเครื่องชอปเปอร์ยินดีที่จะ
แล้วเจอกัน ฉัน จะกลับมา คุย
ห้องพักเฮ้ถ้าคุณใหม่ที่นี่ให้ฉัน
ทราบก่อน สองสามนาที ถัดไป
เวลาแรกของคืนนี้ทั้งหมดที่เราเป็น
ฉลองครบรอบ 20 ปี GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่เรา
ดำเนินการต่อ ชุดที่ 20 ของเราขลิบด้าย
เคล็ดลับและคืนนี้พวกเรากำลังจะไป
ผ่านการฝึกเพื่อช่วยให้เราเรียนรู้วิธี
เพื่อสร้างมุมมองใน GNU ฟรี
โปรแกรมจัดการภาพที่ เราเป็น
กำลังจะติดตั้ง raspbian ของเราอีกครั้ง
Raspberry Pi และคราวนี้เรากำลังจะไป
เพื่อ ขยายระบบไฟล์เพื่อใช้งาน
ทั้งหมด 16 กิ๊ก micro SD การ์ดที่จะ
เพื่อ ให้เรามี พื้นที่ มาก ขึ้นสำหรับเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ขับเคลื่อนโดย Raspberry Pi ที่ ฉันกำลังสร้าง
เว็บเซิร์ฟเวอร์ กระโดดข้ามตรงนี้
ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
เสร็จแล้วนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี ยุโรปได้เริ่มขึ้นแล้ว
เพื่อ แผ่ข้อมูลซุปเปอร์ไฮเวย์ออกสู่วงโคจร
เคมบริดจ์ที่เริ่มต้นขึ้นบนโลก
สิ่งที่พวกเขามีทางออก
การขโมยรหัสผ่านจำนวนมากเป็นการประชุมของสหภาพยุโรป
data watch Dogs ถูกตั้งค่าเป็น
การขยายพันธุ์ที่กว้างขวางสำหรับวิธีการ
ธุรกิจจัดการข้อมูลและไร้คนขับ
โครงการรถยนต์ในสหราชอาณาจักรได้รับ
ไฟเขียวและพวงของรัฐบาล
เงินทุนติด รอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมา ใน ภายหลัง ในการแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับ
การ แสดงนี้ เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
TV ฉันชื่อ Robbie และเป็นคนดี
คุณ อยู่ที่นี่ได้บินเดี่ยวเจฟฟ์คืนนี้
ไม่แน่ใจว่าเขาจะสามารถ
ทำ มัน และ ตามเวลาที่เขาบอกว่าใช่ฉัน
สามารถ ทำให้ฉันได้รับทุกอย่างแล้ว
ชนิด ของการตั้งค่าและการวางแผนสำหรับ
ตอนเย็น แต่มีอะไร ให้ปกปิดเยอะเหลือเกิน
ฉันฉันคิดว่าเฮ้เรา ไปที่นี่กันเถอะ
ประเภทของ โรงเรียนเก่าดังนั้นถ้าคุณ
รับชมทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
บางครั้งคุณ ก็รู้ว่าเมื่อฉันเป็นครั้งแรก
เริ่มต้น สิ่งนี้มันเป็นเพียงฉัน
นั่งใน ห้องใต้ดินตอนนี้ฉันเอง
นั่งในสตูดิโอทีวีและคุณแขวน
ออกไปกับฉันขอบคุณมากสำหรับการอยู่ที่นี่และ
ฉันหวัง ว่าคุณจะสนุกกับการแสดงพูด
จากการแสดง mangafox 70 กำลังดู
ห้องแชทเธออยู่ที่นี่ในสตูดิโอด้วย
ฉันทำให้ฉันเป็นเพื่อนและเธอก็ยิง
ตอนของเงาพิกเซลอีกครั้ง
ตรวจสอบว่าแน่นอนคุณสามารถหา
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา แต่เพียงไป
ไป ที่ YouTube และใช้แฮชแท็ก
พิกเซลเงามันคือทั้งหมดหนึ่งคำและถ้า
คุณอยู่บน roku หรือโคดี้ให้แน่ใจว่าคุณได้
มีช่องของเราติดตั้งหมวดหมู่ 5 ทีวี
เครือข่ายโค ดี้อยู่ที่ github com / cat5
ทีวีและคุณจะเห็น เงาของพิกเซลเป็น
เช่นเดียวกับรายการอื่น ๆ ของเรามีการพูด
จากรายการอื่นฉันอยาก จะบอกว่าฉัน
ขอบคุณทุกคนที่เคยไป
รองรับหมวด 5 เครือข่ายทีวี
ที่นี่สำหรับอดีตในขณะที่เราเคย
ค่อยๆสร้างสิ่งต่อไปนี้บน
Patreon และ Patreon เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่คุณสามารถ สนับสนุน พวกเราได้
ไปที่ patreon.com / หมวดหมู่ 5
patreon.com / หมวดหมู่ 5 และผ่าน
เว็บไซต์นั้นคุณสามารถทำได้จริง
สนับสนุนทุกสิ่งที่เราทำที่นี่ ที่
หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ 5 ดังนั้นจึงมีของฉัน
แสดง หมวด ธง แสดง 5
เทคโนโลยีทีวีโชว์รายการใหม่ ทุกรายการ
วันที่ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ลองดูสิ
ด้วยเสียงที่เป็นธรรมชาติของ Ontario Canada
โซนจมูกการสร้างเงาของพิกเซล
วันนี้และอีกมากมายในเร็ว ๆ นี้ที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือคลิกที่คำมั่นสัญญานั้น 25 เซนต์
ต่อตอนหรือ แน่นอนถ้าคุณสามารถ ทำได้
มากขึ้นเราขอขอบคุณพวกคุณอย่างมาก
ผู้ให้คำมั่นว่าจะให้เงินสามดอลลาร์
มันทำให้ห้าดอลลาร์
ความแตกต่างที่สำคัญมากและนั่น
ช่วยให้เราไปถึงเป้าหมายของเราได้เร็วขึ้นมาก
ตอนนี้เรามีตั๋วหลายใบที่ จะจ่ายค่าเช่า
อินเทอร์เน็ตเราเป็นอาสาสมัครที่นี่ดังนั้นฉัน
อย่ารับเงินเดือนและไม่ทำอะไรเลย
จากเจ้าภาพร่วมของเราหรือคน ที่
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงสำหรับคุณ
เราพยายามอย่าง เต็มที่เพื่อ ให้การนัดพบและการจ่ายเงินสิ้นสุดลง
สำหรับพื้นที่สตูดิโอที่เรามีที่นี่
ใน Barrie Ontario ที่สวยงามและเราก็เช่นกัน
มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเรานั่นคือ LTE
และน่าเสียดายที่ค่อนข้างแพงและเรา
ถ่ายทอดสดให้คุณคืนนี้ผ่าน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและเรา
ขอขอบคุณทุกคนที่ให้การสนับสนุน
ช่วยให้เราสามารถ ดำเนินการต่อไปได้
อีกวิธีหนึ่งที่แข็งแกร่ง
สนับสนุนเราคือผ่านพันธมิตรของเรา
คุณ สามารถไปที่เว็บไซต์ของเรา และคลิกที่
เพื่อสนับสนุนเราและลิงค์พันธมิตรของเราและ
ผ่านลิงก์พันธมิตรเหล่านั้นเช่น Amazon
อีเบย์มีคนอื่นอีกมากมายที่คุณเป็น
สามารถทำการซื้อของคุณและสามารถและ
จริงสนับสนุนหมวดหมู่ 5 กับ
ส่วนหนึ่งของการซื้อ amazon ของคุณ คือ
อาจเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่
สิ่งที่ผู้ชมของเราใช้ และอะไร
คุณกำลังใช้และฉันขอขอบคุณที่ คุณทำ
อย่างนั้น จริง ๆ เรา ได้เปอร์เซ็นต์
จากการขายทุกครั้งมัน น่าสนใจจริงๆ
มันทำงานอย่างไรเพราะ เป็นการ อ้างอิง
โปรแกรมและเป็นพันธมิตรของ amazon เรา r
เราสนับสนุนสงบ amazon.ca ร่วมสหราชอาณาจักรทั้งหมด
พวงของอีกคนหนึ่งเฮ้อะไรก็ตาม
อเมซอนที่คุณใช้โปรดทำให้แน่ใจว่าคุณ
ผ่านหมวดหมู่เว็บไซต์ห้าจุดของเรา
ทีวีเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมมากในการสนับสนุน สิ่งที่เราเป็น
ทำ โอเคหมวดหมู่ห้า dot TV คือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cap ห้า dot TV /
tpn และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตในค่ายห้า dot TV /
IA ฉัน มาลงที่เรามี
เคล็ดลับ GIMP 20 สัปดาห์คือสัปดาห์ที่ 11
ถ้าคุณ สามารถเชื่อได้แล้วเรา เป็นเพียง
เก้าตอนห่างจากตอนท้าย
ซีรีย์ ฉันรู้ว่าคุณได้ เพลิดเพลิน
มันและเราขอขอบคุณทุกคน
ความคิดเห็นที่พวกเขาส่งไปเพื่อบอกว่าเฮ้
ฉันรักมันขอบคุณ สำหรับการทำ GIMP และ
บางท่านไม่เคย ได้ยิน
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU อาจจะ
ผู้ใช้ Photoshop ของคุณ
หรือบางทีคุณอาจยังไม่มีชิ้นส่วน
ของซอฟต์แวร์ที่แข็งแกร่งเท่ากับ
Photoshop หรือ GIMP และนี่คือของคุณ
โอกาสที่จะ ได้รับบางสิ่งบางอย่างฟรี
คือ gimp.org และบนเว็บไซต์ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดสำหรับ mac linux และ windows
ด้วย gimp มันคืออะไร gimp สิ่งที่ไม่
มันยืนสำหรับการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมมันเป็นพื้น ฟรี
ทางเลือกในการ Adobe Photoshop เป็นอย่างมาก
ซอฟต์แวร์ราคาแพงเพื่อให้ คุณสามารถจ่ายได้
มากมายหรือจ่ายเป็นศูนย์ GIMP ไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ ทั้งสิ้น
ถ้าคุณ ใช้ Linux คุณจะพบมัน
ในพื้นที่เก็บข้อมูลของคุณเพียงทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาผ่านแพ็คเกจที่คุณชื่นชอบ
ผู้จัดการไม่ว่าจะเป็นผู้จัดการแพคเกจ synaptic
หรือใช่เก็บสิ่งที่คุณใช้
ค้นหา gim p โอเคคืนนี้พวกเรา
มองที่การสร้างมุมมองไม่ใช่
มุมมอง แบบไหน ที่คุณรู้
สิ่งที่คุณเห็นใช่ฉันคิดว่า ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
หมายถึงประเภทของมุมมองเมื่อ คุณ
มองไปที่ขอบฟ้าที่เป็นประเภท
มุมมองที่เรากำลังมองหาที่
คืนนี้ดังนั้นการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมนำมัน ขึ้นมาบนหน้าจอของคุณมัน
ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นอะไรเล็กน้อย
ทำงาน 2.8 และนี่กำลังออกอากาศ
ในปี 2559 ขึ้นอยู่ กับว่าคุณเป็นใคร
ดูนี้จะปกครองหรือไม่
นั่นคือปัจจุบัน 2.9 ฉันเชื่อว่าปล่อย
สถานะผู้สมัครหรืออย่างน้อยก็ในบางคน
รูปแบบของปลากัด โอเคมาสร้างใหม่กันเถอะ
ผ้าใบและสิ่งที่เราทำ คืนนี้ด้วย
บทช่วยสอนเกี่ยวกับการเรียนรู้วิธีสร้าง
มุมมองคือและผ่านทั้งหมด
ซีรี่ส์ตลอด 20 สัปดาห์ของ GIMP
เคล็ดลับสิ่งที่ฉันพยายามทำให้สำเร็จ
คุณและสิ่งที่ฉันพยายาม จะช่วยคุณ
บรรลุเป็นเพียงการเรียนรู้ ส่วนต่อประสาน
เรียนรู้วิธีการทำสิ่งต่าง ๆ ใน GIMP
ที่คุณไม่ กลัวอินเทอร์เฟซ
ดังนั้นคุณจะไม่หลงทางในอินเทอร์เฟซ แต่
ที่ผ่านบทเรียนเหล่านี้คิดว่า
นี่ เป็นการออกกำลังกายที่คุณใช้จริง
เรียนรู้วิธีการทำสิ่งดีๆ
ที่คุณสามารถทำสิ่งอื่น ๆ เพื่อสิ่งที่ฉัน
กำลังจะ แสดงว่าคุณไม่ได้เป็น อะไร
ที่คุณเคยต้องการ แต่ถ้า
คุณทำตามเพื่อนำ GNU ขึ้นมา
โปรแกรมจัดการภาพตาม
ขั้นตอนที่ฉัน จะแสดงให้คุณเห็น
คุณกำลังจะสร้างของคุณ
หรือความสามารถในภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการและที่จะ ไป
ช่วยให้คุณสามารถทำอะไรบางอย่างได้จริงๆ
การ แก้ไขที่น่าประทับใจ
ครอบครัวและเพื่อน ๆ ของคุณใน GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่ถูกต้อง
คลิกและไปที่ไฟล์ใหม่และมันจะถามคุณ
ขนาดของผืนผ้าใบที่คุณต้องการ
เช่นนั้นที่เป็นพิกเซลถ้าคุณ
ทำเพื่อ พิมพ์คุณอาจทำมัน
นิ้ว หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องทำเราจะ
เพียงใช้พิกเซลและเป็นค่าเริ่มต้นของ
ภาพความละเอียดต่ำ เล็กน้อย ซึ่งก็คือ
เพียงแค่ปรับที่เล็ก ๆ น้อย ๆ มานานกว่าสาม
ภาพเกือบจะ โอเคก่อนอื่นเลย
เรา ต้องการทำในมุมมองของเราคือ
สร้างขอบฟ้าและสิ่งที่หมายถึงคือ
ว่าเราจะ มีเมื่อคุณ
มองออกไปที่ขอบฟ้าคุณก็เข้าใจแล้ว
คุณมีเส้นแนวนอนแบบไหน
ท้องฟ้าในพื้นหลัง แล้วคุณ
มี ระนาบนี้ต่อหน้า คุณอย่างเช่น
เรากำลังสร้างมุมมองก่อนอื่น
ของทั้งหมดเลือกกับปะรำสี่เหลี่ยม
เครื่องมือเลือกรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า AKA ที่เราทำได้
เน้นชนิด สี่เหลี่ยมที่
ด้านล่างที่นี่และลากเพื่อขยาย
เราชอบเพื่อที่เราจะสามารถนำมันมาได้ เพียงเล็กน้อย
ด้านล่างจุดกึ่งกลางที่นี่แล้ว
เลือกเป็นฉากหน้าของเรามาคว้า
สีเทา ฉันจะคว้าไม่มืดเกินไป
เทามี B 0 B 0 B 0 Bob Bob โอ้
ไปที่นั่นแล้วตอนนี้ สีของฉันฉันได้รับ
สีเทาและขาวดังนั้นด้วย ไฮไลต์นี้
ฉันกำลังจะไปและมันก็ไม่สำคัญว่ามันจะ
ถูกไฮไลต์ แต่ให้สร้าง
เลเยอร์ใหม่เพราะเราไม่ต้องการทำงาน
บน เลเยอร์พื้นหลังของเราเรากำลังจะไป
ทำงานกับ เลเยอร์ใหม่ นี้ ที่นี่ด้วย สิ่งนี้
กระโจมที่สร้าง ฉันจะลากของฉัน
เมาส์และคุณจะเห็นว่าเราได้เรียนรู้
เครื่องมือ ไล่ระดับสี มาก่อน แต่ขณะที่ ฉันลากฉันสามารถ
ทำ มุมที่แตกต่างกันทั้งหมด แต่สิ่งที่เรา
จริง ๆ แล้วมองหา ฉันจะคว้า
ขึ้นที่นี่ลากลงมาค้างไว้ที่ด้านซ้ายของฉัน
ปุ่ม Ctrl เพื่อล็อคเพื่อให้เส้นขอบฟ้าที่
จะสมบูรณ์ 90 องศา
เราไปดังนั้นเราเริ่ม ได้รับ เช่นนี้
มองจากขอบฟ้าที่นั่นคุณก็ทำได้
ถ้า ฉันปิดพื้นหลังนั่นคือ
สิ่งที่เราเพิ่งสร้างนั่นคือของฉัน
พื้นหลังที่จุด นี้ตอนนี้ไปกันเถอะ
กลับไปที่เลเยอร์พื้นหลังของเราที่นี่และ
อีกครั้ง เราจะใช้การไล่ระดับสี
เครื่องมือ และเราจะ สร้างอีก
ขอบฟ้าหรือการไล่ระดับสีอื่นที่ฉันควรพูด
แต่อันนี้จะขัดขวาง
คนแรก เห็นแล้วว่าฉันแค่
ทำงานเป็นขาวดำตอนนี้คุณ
อาจพูดได้ว่านี่ เป็นท้องฟ้าจริงๆ
ลองใช้แสง สีฟ้าที่ ดี และคุณสามารถ
ทำอย่าง นั้นคุณมีเราไม่ได้
ทำอะไรที่เฉพาะเจาะจงมันไม่ใช่
ภาพ ท้องฟ้าหรืออะไรทำนองนั้น
ฉัน แค่สร้างเอฟเฟกต์บาห์บาบาห์
ง่ายต่อการจำที่นั่นเราไปดังนั้น
มี ขอบเขต ของฉัน ด้วยดังนั้น
ชั้นที่มีเส้นขอบฟ้าที่แท้จริงของฉันดังนั้น
เราจะ เรียกมันว่าพื้น
นั่นเป็นเรื่องเล็กน้อยดังนั้นเราจะไปเรื่อย ๆ
ทำอย่างมีประสิทธิภาพเพราะมันเป็น
การไล่ระดับสีมันจะไม่ ทำให้เบลอ
ขอบฟ้าจริงมันจะเบลอสิ่งนี้
ขอบเพื่อที่จะ ไม่ค่อนข้าง สิ้นเชิงเรา
ไม่ ต้องการมันจะคมชัดนัก
คลิกขวาที่ตัวกรองเบลอเบลอ Gaussian
และสังเกต ว่าชั้นของสิ่งนี้
ขอบฟ้า ถูกเลือกเพื่อที่ฉันเลือก
Gaussian blur คุณจะเห็นว่ามันเป็นจริง
เพียงแค่เปลี่ยนขอบเพียงเพื่อให้
นุ่มขึ้นนิดหน่อย ลองทำดู
แปดพิกเซลและอาจแตกต่างกัน
ขึ้นอยู่ กับภาพของคุณเพื่อ ที่เพียง
นุ่มมันขึ้นมานิด ๆ หน่อย ๆ เรายังสามารถ
เปลี่ยนความทึบโดยการลากสิ่งนี้
แถบเลื่อนที่นี่เพื่อรับเคอร์เซอร์ของคุณ
ตรงนั้นและคุณสามารถลากเพื่อทำให้มันนุ่มขึ้น
โปร่งใสหรือร้อยเล็กน้อย
เปอร์เซ็นต์ทึบแสงดังนั้นถ้าฉันนำมัน ลงมา
เล็กน้อยมันให้ผลที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
ที่นั่นเรา มีมันตอนนี้มันก็ แค่
นุ่มขึ้น เล็กน้อย ตอนนี้มาคว้าบางอย่าง
ข้อความและเราจะไปกับ ข้อความของเรา
เครื่องมือที่นี่ ฉันจะเน้นพื้นที่
เหนือขอบฟ้า แล้วเราจะ พิมพ์
ใน GIMP
และคุณจะเห็น ว่ามันเป็นข้อความที่นั่น
ใน สีดำเป็นสีเทาดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
แสดงให้เห็นว่าฉันได้เน้นและ
เปลี่ยนเป็นสีดำและฉันจะไป
เพิ่มขนาดตัวอักษรด้วยปุ่มนี้
ขึ้นที่นี่ โอเคและนั่นอาจเป็นเพียง
ไม่เป็นไรตอนนี้ ฉันสามารถใช้เครื่องมือย้ายของฉันและ
ลาก ไปยังจุดที่เหมาะสมในของฉัน
ขอบฟ้าดังนั้นพื้นหลังของเราจึงค่อนข้างมืด
มันเป็นสีเทาสิ่งที่ฉัน จะทำคือ
ฉัน จะเปลี่ยน แบบอักษรนี้เป็นสีขาว
แบบอักษรดังนั้นฉันจึงใช้ไฮไลต์เครื่องมือแบบอักษรของฉัน
ทั้งหมดโดย คลิกแล้วควบคุมหรือ
คุณสามารถลากแน่นอนแล้วคลิกที่
สีเปลี่ยนเป็นสีขาวแล้ว ฉัน
ปิดท้ายด้วยดังนั้นตอนนี้เราต้อง ทำ
มันโดดเด่นกว่านิดหน่อย
ฉันแค่คลิกที่รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า
เครื่องมือเพียงเพื่อยกเลิกการเลือกข้อความและ
ฉันจะ คลิก ขวา แจ้งให้ทราบล่วงหน้า ฉันได้รับ
เลเยอร์ข้อความของฉันเน้นที่การคลิกขวา
และไปกรองและเราจะ ไป
แสงและเงาที่ปล่อยลง มา
ออฟเซ็ตของเราเป็น 0 เราไม่ต้องการให้เป็น
ชดเชยทางซ้ายและขวาหรือขึ้นและลงดังนั้น
นี่ จะเป็น เพียงเล็กน้อย
เงาเบลอสีดำที่ล้อมรอบ
เกือบทั้งหมดเป็นเหมือนเส้นขอบ ฉัน
จะปิดการอนุญาตให้มีการปรับขนาดเพราะ
เราไม่ต้องการให้มันลดขนาดของเรา
ภาพและเราสามารถเปลี่ยนความทึบนี้
ตอนนี้ความทึบของเงานั้นเป็นอย่างไร
เราสามารถปล่อยให้เป็นเช่นนั้น แต่เราสามารถ
เปลี่ยนมันเป็นเราหลังจากเรา
เสร็จแล้ว ฉัน จะกดตกลงแล้วคุณจะ
ดูเอ ฟเฟกต์นั้นว่ามันคืออะไร
เพียงแค่ช่วยให้ข้อความนั้น โผล่ออกมา
เล็กน้อยดังนั้น ฉันกำลังบอกว่าคุณสามารถ
เปลี่ยนความทึบแสงแบบหล่น
หลังจากนั้นถ้าคุณต้องการ เพราะอะไร
มันจะสร้างชั้นที่เรียกว่าวาง
เงาดังนั้นตอนนี้ ฉันพูดได้โอเค
มันมาถึงร้อยเปอร์เซ็นต์กันเถอะ
มันลงไปถึงร้อยละสิบเก้าและคุณสามารถ
เห็น ความแตกต่างที่เกิดขึ้น
มันเป็น พรมแดนที่นุ่มนวล
ตอนนี้ ไปในการปรับปรุงของเรา
มุมมองลอง คว้าวงรีของเรา
เลือกเครื่องมือที่ดูเหมือนเป็นวงกลม
มาร์กกี้และลากในรูปร่างแบบนี้
ภายใต้ที่นั่นและถ้าคุณไม่ ได้รับ
มันอยู่ในจุดที่ถูกต้องไม่ต้องกังวลคุณ สามารถ
ย้ายไป รอบ ๆ
ดังนั้นฉัน จะใส่ลงไปด้านล่าง
word GIMP และคุณจะเห็นว่าเลเยอร์ฉัน
ได้เลือกมันเป็นหนึ่งในขอบฟ้าของฉัน
และ ฉันจะสร้างเลเยอร์ใหม่ที่
จุดนี้เลเยอร์ความโปร่งใสเลเยอร์ใหม่
แก้ไขเติมฉันไม่ต้องการสีเทาที่ฉันต้องการ
ดำเพราะนี่เป็น เงา เล็กน้อย
ภายใต้ GIMP ภายใต้คลิกขวาเพื่อแก้ไข
เติมด้วยสีพื้นหน้า มันเป็นสีดำ
ตอนนี้จึงตกอยู่ภายใต้เงาหล่น
และ คำว่า GIMP แต่เหนือเลเยอร์นี้
ที่นี่ถ้าคุณตั้งใจทำผิด
เลเยอร์ที่เลือกคุณอาจท้ายด้วย
บางอย่างเช่นนั้นและบอกว่าทำไมล่ะ
เป็นสิ่งที่ดีเพราะเรากำหนดความทึบ
ของเลเยอร์นี้ไป เพียง 73 ถ้ามัน
สูงกว่าฉันจะไม่เห็นเลย
ดู ที่นั้นคุณสามารถลากเลเยอร์ของคุณ
เพื่อที่ถูกต้องถ้ามันผิด
มองเห็นข้อความของคุณจากนั้นคุณสามารถลาก
ภายใต้ข้อความ โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันอีกครั้ง
คลิกขวาที่เลเยอร์ด้วย
วงกลมนี้เป็นวงกลมสีดำที่ฉันเคย
สร้างที่นี่และไปที่ตัวกรองและฉันสามารถ
คลิกที่เงาปล่อยซ้ำถ้าฉัน
ต้องการจำนวน พิกเซลหรือแปดเท่ากัน
สามารถไปเบลอ Gaussian blur และฉันทำได้
สร้าง ขอบที่นุ่มนวลยิ่งขึ้นด้วยการเลือก
อย่าง 15 ที่จะ เป็นจริง
ทำให้อ่อนตัวลงดังนั้นตอนนี้นำมาลง
ความทึบของสิ่งนั้นและฉันก็จบลงด้วย
เงาอ่อน ๆ ที่ดีภายใต้
ข้อความตอนนี้ฉันสามารถย้าย ที่ไปรอบ ๆ ถ้าฉัน
ต้องการช่วยปรับปรุงผลกระทบและ
ที่นั่นเรามีมันดังนั้นเราจึงจบลง ด้วยการ
เอฟเฟกต์สวยดีตอนนี้ถัดไป
สิ่งสุดท้ายที่ ฉันอาจต้องการ ทำ
เพียงแค่พูดว่า โอเคเป็นข้อความที่ดี
สีขาวอย่างน่าเบื่อนิดหน่อย
ลองล็อค ช่องอัลฟาที่เป็น
จะทำให้ เรามีสีอะไรก็ได้
นั่นเป็นของแข็งในชั้นนี้และฉันสามารถ
จากนั้นใช้เครื่องมือไล่ระดับสีที่ฉันสามารถ สร้างได้
ฉันสามารถเลือกสีเทาอ่อนและสีขาว
ไม่เป็นไรแล้วถ้าฉันลากคุณจะเห็น
สิ่งที่มันเป็นจริงเพียงแค่เติม
ใน ข้อความ เท่านั้นถ้าฉันลืมที่จะคลิก
ชั้นล็อคอัลฟาซึ่งเป็นสิ่งนี้
สแควร์ตรงนี้ที่มุมบนขวาของคุณ
จอภาพ
ถ้า ฉันลืมที่ จะเปิดและฉันก็มี
ชั้น GIMP เลือกแล้วอะไร
จะเกิดขึ้นกำลัง จะเติมเต็มในที่
สิ่งที่ฉันต้องทำคือ พื้นที่รู โอเค
เปิดใช้แล้วลากด้วยเมาส์ของฉันถ้า
คุณชอบกดปุ่มควบคุมค้างไว้
มันปรับให้เข้ากับ 90 องศาอย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
คุณสามารถสร้างเอฟเฟกต์ที่คุณเป็น
กำลังมองหาอย่าลืมว่าด้วย
ทำเช่นนี้ฉันได้สร้างสิ่งนี้ฉัน
ชั้นที่ล็อคอัลฟ่าแล้วฉัน
เปลี่ยนสีของแบบอักษรโดยใช้
ไล่ระดับสีด้วยการทำอย่างนั้นโดยทำอย่างนั้น
ตอนนี้ฉันแสดงผลอย่างมีประสิทธิภาพแล้ว
ข้อความดังนั้นฉันจึงไม่สามารถแก้ไขข้อความนั้นได้อีก
มันไม่ได้เป็นข้อความอีกต่อไป
กราฟิกดังนั้นโดย ที่ฉันหมายถึง โอเค ถ้าฉัน
เลือกเครื่องมือข้อความแล้วฉันคลิกที่
gimp มันจะ บอกว่าคุณกำลังจะ ไป
เปลี่ยนกลับเป็นข้อความหาก คุณคลิก
แก้ไขดังนั้นหาก ฉันคลิกแก้ไขดูสิ่งที่
เกิดขึ้นกับ สีที่มันกลับไป
สีขาวดังนั้นเราจึงต้องการที่จะระวัง
เพื่อให้คุณสามารถสร้างสำเนาของคุณ
เลเยอร์ถ้าคุณชอบถ้าคุณกำลังจะ ไป
จำเป็นต้อง ทำการเปลี่ยนแปลงและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่น แต่นั่นคืออิมเมจของ GNU
โปรแกรมการจัดการมันอย่างแน่นอน
ฟรีสำหรับคุณและ เราสามารถทำ ทุกชนิด
เอฟเฟกต์สุดเจ๋งและนั่นก็คือวิ
ออกกำลังกายเพียงเพื่อช่วยให้เรา เข้าใจ
เครื่องมือบางอย่างที่เป็นของเรา
กำจัดด้วยการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมที่คุณสามารถ รับ สำเนาฟรีของคุณ
ที่ gimp.org และรับมันสำหรับ linux mac หรือ
windows นี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่รายการที่ ฉันพยายามจะเก็บไว้
ตาบนห้องสนทนายินดีที่ได้รู้จักคุณ
คนที่ฉันอยาก จะขอแสดงความยินดี
ขอแสดงความยินดีอย่างยิ่งที่เดฟเมย์ทำได้
ผู้ชมมานานเขาและ แฟนของเขา
ได้ยินดีเพียง ollie james ของพวกเขา
เด็กผู้ชายเข้ามาในโลกและทุกคน
ทำได้ดีและเราก็พอใจกับมัน
เดฟแสดงความยินดีกับคุณและ คุณ
การเจริญเติบโตของครอบครัวดังนั้น ห้องสนทนาที่ดีที่จะเห็น
ศูนย์ วิสกี้ที่ นั่นเรา มีผู้ชายที่ดี
98 ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้งลูกบอลประกาย
ยังมีดีที่เห็นคุณใช้งานค่อนข้าง
ห้องสนทนาดูเหมือนว่า Fox hey
ขวดน้ำ ไม่เป็นไรฉัน Ravi Ferguson
และนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว TD 5 ยุโรปได้เริ่มขึ้นแล้ว
เพื่อแผ่ข้อมูลซุปเปอร์ไฮเวย์ออกสู่วงโคจร
โหนดแรกในโลกเหนือดิน
เครือข่ายคือการ สื่อสารโทรคมนาคม
ดาวเทียมที่เปิดตัวจาก
คาซัคสถานจะใช้เลเซอร์ในการรวบรวม
ภาพของดาวเคราะห์ที่ถ่ายโดยคนอื่น
ยานอวกาศและถ่ายทอดพวกมันกลับไป
พื้นดินประโยชน์อย่างหนึ่งจะ ถูกวาง
ข้อมูลเกี่ยว กับภัยธรรมชาติเช่น
แผ่นดินไหวที่ท่วมขังอยู่ใน มือของ
ผู้เผชิญเหตุฉุกเฉินเร็วกว่ามาก
ก่อนหน้านี้เป็นไปได้ในปัจจุบันมันสามารถ
ใช้เวลาหลายชั่วโมงเพื่อให้รูปภาพลงไป
โลกจากการสังเกตดาวเทียมส่วนหนึ่ง
จากเหตุผล ที่ว่านั่นก็คือ
เพราะยานสามารถส่งได้เท่านั้น
เมื่อพวกเขากำลัง ผ่านการรับ
จานและใน วงโคจร 90 นาทีพวกเขาเท่านั้น
มีหน้าต่างประมาณ 10 นาที
คำตอบขององค์การอวกาศ ยุโรป คือ
คำตอบคือยิงภาพขึ้น
แทนที่จะใช้เลเซอร์ไปยังดาวเทียมอื่น
สูงกว่ามากใน ท้องฟ้าและสิ่งนั้นมี
มุมมองคงที่ของสถานีภาคพื้นดิน
หน่วยงานเมื่อเร็ว ๆ นี้นำไปสู่ โลก
ผู้สังเกตการณ์ที่ ติดตั้ง ออปติคัล
อุปกรณ์ส่งกำลังเหล่านี้จะเป็น
สามารถ ถ่ายข้อมูลของพวกเขาผ่านทาง
ดาวเทียมถ่ายทอดใหม่ซึ่งกำลังจะเป็น
อยู่ในตำแหน่งเหนือ 36,000 กิโลเมตร จาก
เส้นศูนย์สูตรที่เก้าองศาตะวันออกด้วย
ข้อมูลการเชื่อมต่อที่สำเร็จจะย้ายไปที่
อัตราสูงถึง 1.8 กิกะบิตต่อวินาที
การทดสอบโดย Airbus defense & space shows
มันควรจะเป็นไปได้สำหรับระบบที่จะ
วางรูปภาพบนโต๊ะของ ผู้คน
ที่ต้องการพวกเขาภายใน 20 นาทีจากที่
ภาพที่ได้มาเป็น บริษัท อังกฤษ
ที่อ้างว่าได้มาด้วย
วิธีการแก้ปัญหาของ รหัสผ่านจำนวนมาก
ขโมยได้ประกาศ 1 ล้านปอนด์ใน
การระดมทุนเพื่อเปิดตัวผลิตภัณฑ์ซิลิกอน
ปลอดภัยพวกเขาได้ออกแบบกล่องพิเศษ
มันเป็นชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์ที่เก็บ
รหัสผ่านแยกจาก เครือข่ายล่าสุด
ปีมีแฮ็คโปรไฟล์สูง
จาก บริษัท ต่างๆรวมถึง Talk Talk Ashley
Madison vtec และทุก คนที่เปิดเผย
ผู้ใช้นับล้านรหัสผ่านผู้ก่อตั้ง
ของดร. ปลอดภัยซิลิคอน จะฮาร์วู้ดและ
Roger ขั้นต้นมากับการ
วิธีการแก้ปัญหารหัสผ่านขนานนามป้องกันเป็น
แบบฝึกหัด ทางวิชาการ พวกเขาเห็นอย่างรวดเร็ว
มีศักยภาพทางการค้าสำหรับ
ความคิดของพวกเขาตอนนี้ซอฟต์แวร์มีแนวโน้มที่จะบัก
และข้อบกพร่องดังนั้นขั้นตอนแรกของพวกเขาคือ
ออกแบบ bespoke ฮาร์ดแวร์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
เข้ารหัสชิปอย่างหนักและทำให้แน่ใจว่า
มันไม่ได้รันระบบปฏิบัติการ หรือ
ซอฟต์แวร์ทั่วไปอื่น ๆ และ สิ่งนี้
ออกแบบผู้ก่อตั้งที่เรียกร้องทำให้
ไม่ยอมรับผ่านการโจมตีปกติ
เส้นทางกล่องถูกออกแบบมา เพื่อความปลอดภัย
และมีเพียง วัตถุประสงค์เดียวโดยเฉพาะเพื่อ
รหัสผ่านที่จัดเก็บจะทำงานบนเพียง 10,000
บรรทัดของรหัสน้อยกว่า สำหรับ
ฐานข้อมูลส่วนหลังตัวอย่างเช่นที่
รหัสผ่านจะถูกเก็บไว้ตามปกติมี
ไม่มีส่วนต่อประสานทั่วไปกับ
ระบบแบ็กเอนด์แม้ว่าจะอนุญาต
เว็บเซิร์ฟเวอร์เพื่อส่งข้อมูลการเข้าสู่ระบบไปยัง
ระบบเพื่อตรวจสอบสิทธิ์
รหัสผ่าน แต่จริง ๆ แล้วมันไม่ได้เลย
ชี้ให้เห็นรหัสผ่านเหล่านั้นดร. ฮาร์วู้ด
ยอมรับว่าแฮกเกอร์สามารถ เข้าถึง ได้
ไปยัง ฐานข้อมูลแบ็กเอนด์ขององค์กร
สามารถสอบปากคำกล่อง แต่เขาเป็น
สร้างขึ้นในคุณลักษณะด้านความปลอดภัยหลังจากเพียง
สี่ความพยายามในการตรวจสอบ
รหัสผ่าน บัญชีจะ ถูกตั้งค่าสถานะและ
ผู้ดูแลระบบจะได้รับแจ้ง
การ เริ่มต้นของ Cambridge ยังคงมั่นใจ
ในการแก้ปัญหาและ ปีที่แล้ว
เปิดตัวคำเชิญชวนแฮ็กเกอร์
ทุกคนที่จะขโมย 100 ไม่ได้เข้ารหัส
รหัสผ่านจากระบบจนถึงปัจจุบัน
มีการพยายาม 2.5 ล้านครั้ง แต่
ไม่มีใครที่จะประสบความสำเร็จได้
คำตอบมันเหมือนชิ้นส่วนปลายทาง
ของฮาร์ดแวร์สำหรับรหัสผ่านชนิด เย็น
และ เพียงเพื่อให้เข้าใจว่าอย่างไร
อาจทำงานได้อย่างไรมันทำงานอย่างไร
เมื่อ คุณสร้างรหัสผ่าน
ส่งรหัสผ่านของคุณไปที่กล่องนั้น
ตอนนี้คุณมีบัญชี และ
รหัสผ่านบอกว่าโอเคเรามีของ Robbie แล้ว
บัญชีดังนั้นครั้งต่อไปที่ฉัน เข้าสู่ระบบ ของฉัน
คอมพิวเตอร์อีกครั้ง
และส่งรหัสผ่านของฉันไปที่กล่องใน
วิธีที่ ปลอดภัย ในตอนนี้ Box ตอบสนองด้วย
ใช่ หรือไม่ก็ไม่เคยส่งคืนฉัน
รหัสผ่านดังนั้นสำหรับ ใครบางคนที่จะใช้ประโยชน์จากมัน
ฉันหมายถึงสิ่งที่พวกเขาจะได้รับ
เพราะ มันไม่ตอบสนองกับฉัน
รหัสผ่านไม่ได้บอกว่าใช่แล้วคุณ
รหัสผ่านคือ 1234 ไม่ว่าใช่จ้ะ
หรือไม่ก็คือสิ่ง ที่คุณป้อน
ถูกต้องดังนั้นดูเหมือน จะเป็นไปได้
อาจเป็น ไปได้ที่จะทำงานได้ดี
ความคิดที่เราจะเห็นการประชุมของสหภาพยุโรป
ธุรกิจ จัดการ ข้อมูลที่ห้ามของสหภาพยุโรปที่
พลเมืองไม่ให้ส่งข้อมูลส่วนบุคคล
ไปยังสถานที่ที่ไม่รับประกันความเพียงพอ
การปกป้องความเป็นส่วนตัวเพื่อหลีกเลี่ยง
ข้อ จำกัด นี้ทำให้การถ่ายโอนลดลง
ไปยัง สหรัฐอเมริกาก็ มีการตัดสินใจที่อเมริกัน
บริษัท สามารถรับรองตนเองได้ว่า
ข้อมูลที่ส่งไปยัง ศูนย์ข้อมูลของพวกเขา
เพื่อที่จะ ยืนยันหรือที่
อย่างน้อยที่สุดเพื่อให้แน่ใจหรือบอกว่าข้อมูลนั้น
จะได้ รับการป้องกันอย่างเหมาะสม
ทำให้ บริษัท ค่อนข้างง่าย
ส่งข้อมูลส่วนบุคคลจาก ยุโรปไปที่
ศูนย์ข้อมูลในสหรัฐอเมริกาสำหรับการประมวลผล
แต่ในแง่ของข้อมูลที่เปิดเผยโดย
Edward Snowden และความเป็นส่วนตัวของออสเตรีย
ผู้รณรงค์ได้ถามข้อมูลของไอร์แลนด์
หน่วยงานกำกับดูแล ในการตรวจสอบข้อมูลอะไร
Facebook อาจแชร์กับ NSA
ดีมันปฏิเสธการอ้างถึงท่าเรือที่ปลอดภัย แต่
เรื่องนี้ถูกส่งต่อไป ยังยุโรป
ศาลยุติธรรมและเมื่อเดือนตุลาคมที่ผ่านมานั้น
ศาลทำให้การตัดสินไม่ถูกต้อง
เปิดใช้งาน Safe Harbor เพื่อให้หน่วยงานกำกับดูแลจำเป็น
ตัดสินใจว่า จะลงมือทำสิ่งนี้อย่างไร
การตัดสินใจและฝ่ายนิติบัญญัติยังคงอยู่
เจรจาต่อรองข้อตกลงการค้าแทน แต่
ความมุ่งมั่นของพวกเขาอาจ ส่งผลกระทบต่อเทคโนโลยี
ไจแอนต์รวมถึง Google Apple Facebook
ทั้งหมดนี้ ซึ่งบริการคลาวด์ไว้วางใจ
การถ่ายโอนดังกล่าวเช่นเดียวกับหลายพัน
ธุรกิจขนาดเล็กที่มีที่มา
การประมวลผลเงินเดือนเช่นและอื่น ๆ
งานให้กับองค์กรที่อยู่ในสหรัฐฯอาจจะ
ใช้บริการคลาวด์ amazon หรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นกัน
นี่คือสิ่งที่การป้องกันข้อมูล
เจ้าหน้าที่คาดว่าจะทำให้พวกเขา
มุมมองที่รู้จักกันในวันพรุ่งนี้ในตอนท้ายของ
เหตุการณ์สองวันซึ่งเป็นจริงแล้ว
กำลังดำเนินการ มากกว่า 40 ไมล์ของถนน
โคเวนทรีจะได้รับการติดตั้ง
เทคโนโลยี เพื่อช่วยเหลือยานยนต์ในกำกับของรัฐ
รัฐบาลได้ประกาศ ว่าเป็นหนึ่งใน
มันเป็นหนึ่งใน แปดโครงการที่มีเป้าหมาย
พัฒนาเทคโนโลยีรถยนต์ไร้คนขับ
ซึ่งจะได้รับส่วนแบ่ง 20 ล้าน
ปอนด์จากรัฐบาล 100 ล้าน
กองทุนเคลื่อนอัจฉริยะอื่นของ
โครงการจะมุ่งเน้นไปที่คนขับ
รถรับส่งสำหรับ ผู้พิการทางสายตาในขณะนี้
ที่ เหมาะสมกับ ฉันเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณไม่เห็นและ คุณยัง ต้องได้รับ
รอบ ๆ ประเภท เจ๋ง ๆ ที่มีอิสระ
ยานพาหนะเพื่อจุดประสงค์นั้นด้วยตนเอง
ยานพาหนะกำลังถูกทดสอบ ใน
จำนวนพื้นที่ในศาสตราจารย์พอลสหราชอาณาจักร
นิวแมนจาก University of Oxford
ผู้ร่วมก่อตั้งวิจัยรถยนต์ไร้คนขับ
บริษัท ox Botica ฟังดูเหมือน a
คนเลวเดิน Botica ระวังก้อนหิน
botica เอาล่ะพวกเขาจะ ได้รับ
บางส่วนของเงินทุนใหม่ แต่เขาบอกว่ามัน
ส่วนหนึ่งของกลยุทธ์ ที่สหราชอาณาจักรเป็น
แฉเพื่อรองรับอนาคตของ
ขนส่งเงินทุนจะสนับสนุน
การทดสอบ และพัฒนาซอฟต์แวร์สำหรับ
ยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองและเป็นเรื่องของ
ยานพาหนะรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน และ
สิ่งที่พวกเขาใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้
เพื่อ roy w nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวไปที่
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวีหากคุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการส่ง
โปรดส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่หมวดห้า
dot TV สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด ที่ห้องข่าว dot
ประเภท ห้า dot TV สำหรับ หมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันนี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
TV ยินดีต้อนรับสู่รายการของตอน
หมายเลข 437 และมันก็จริงๆดีที่จะ
คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ด้วย
เราอยาก จะกล่าวสวัสดีคริสลี 2511
ที่สืบเนื่องกันมาเราผ่าน
YouTube และ
คุณสามารถติดตาม เราได้ที่ Twitter
ที่หมวด 5 TV หรือฉันเป็นตัวของตัวเองที่ Robbie
เฟอร์กูสันยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่คริสและ
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราเช่นกันฉัน
gamoto และฉันต้องการ บอกว่าเฮ้กับเดนนิส
เคลลี่เช่นกันใครเป็นคนช่วยเรื่องนี้
สัปดาห์ ในการตั้งค่าเป็นพิกเซล
เงาได้เปิดตัวเป็น ครั้งแรก
เซิร์ฟเวอร์แบรนด์ที่แท้จริงสำหรับ การทดสอบ ความคิด
เล่นดังนั้นหากคุณต้องการ ตรวจสอบว่า
โหลด การทดสอบ ความคิด และนั่นฟรี
ทางเลือกใหม่สำหรับ minecraft คุณสามารถทำได้
ฟรี @ การทดสอบการขุด net mi net EST
และเชื่อมต่อกับ TP ขอได้ ที่ห้า dot TV และ
พอร์ตคือค่าเริ่มต้น 30,000 และ
กำลังจะถูกแสดงในวันอาทิตย์นี้
บนพิกเซลเงาคนทั้งหมดขวา
นี่คือรายการและเราจะได้รับ
ใน ราสเบอร์รี่ Pi ไม่ใช่พาย แต่
พายพายมันเป็น คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก
คุณเห็น สาย เหล่านี้ทั้งหมด บนโต๊ะของฉันนี้
มันเจ๋งดีเลยลอง ดู แมว
ห้า dot TV / pie นี่คือรูปลักษณ์
เช่นแผงวงจรเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ก็
จริงๆแล้วไมโครคอมพิวเตอร์และมันก็มี
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ มากมายเอาท์พุท hdmi มัน
ได้รับมันมีพอร์ต USB สำหรับพอร์ต USB มัน
ได้นี่คือ pi model b pi 2 และอันนี้
มีอีเธอร์เน็ตเป็นสิ่งสำคัญที่ฉัน
หมายความว่าบางคนได้ดู
รุ่นต่าง ๆ ของพาย ฉันคิดว่า
สิ่งสำคัญคือ ต้องมีอีเธอร์เน็ต
พอร์ตโดยเฉพาะถ้าคุณกำลัง จะ
ใช้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่คุณต้องการ
ความน่าเชื่อถือและความ สอดคล้องของ
อีเธอร์เน็ตเมื่อเทียบกับเพียงไปกับ Wi-Fi
ตัวอย่างเช่นมันยังมีเอาท์พุทเสียง
เพื่อให้คุณรู้ว่าใน คุณสมบัติ ก่อนหน้า
อันที่จริงเราสร้าง Raspberry Pi
เซิร์ฟเวอร์เสียงขับเคลื่อนเซิร์ฟเวอร์เพลงสำหรับ
สำนักงานและมัน เจ๋ง จริงๆ แต่
ตอนนี้สิ่งที่ เรากำลังทำคือเรา
สร้าง Raspberry Pi ขับเคลื่อนเว็บ Apache
เซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานบน Debbie และ Jesse Linux
ดังนั้นจึงมีบางสิ่งเล็กน้อย ที่คุณ
จำเป็นต้อง รู้เกี่ยวกับพายก่อนอื่น
โดยค่าเริ่มต้น ระบบปฏิบัติการกำลังทำงาน
วิ่ง
ในหนึ่งในคน ตัวเล็ก ๆ เหล่านี้ และคุณสามารถ
เชื่ออย่างที่คุณ เห็น คุณ เห็นมัน
เล็กมากและฉันรู้ว่า นี่ไม่ใช่ข่าว
คุณ แต่ถ้าคุณอยู่ ในคอมพิวเตอร์สำหรับ
หลายปีที่ฉันยังคงประทับใจ
คุณมากกว่า การ์ด microSD อันนี้เป็นเพียง
16 กิ๊กฉันก็มีตัวที่ใหญ่กว่าเช่นกัน แต่
มันเล็กมากและนี่คือ 16
กิกะไบต์ของการจัดเก็บข้อมูล แต่ราสเบอร์รี่
Pi ระบบปฏิบัติการ raspy n เป็นเพียง
จะ ใช้เกี่ยวกับฉันคิดเกี่ยวกับกิก
อาจจะเป็นสองเท่าของกิ๊กนั้น
ค่าเริ่มต้นดังนั้นคุณ จะหมด
พื้นที่อย่างรวดเร็วจริงๆ ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังไป
เพื่อเรียนรู้ที่ จะทำคืนนี้เรากำลังจะไป
ย้อนรอยเล็กน้อยฉันแล้ว
แสดงให้คุณเห็นก่อนที่จะติดตั้ง
ราสเบียน แต่คืนนี้เราจะทำซ้ำ
เพราะคืนนี้พวกเราจะไป ด้วย
ใช้ขั้นตอนพิเศษในการกำหนดค่าของเรา
ระบบปฏิบัติการ raspbian ฉันได้ทำไปแล้ว
การวิจัยเพิ่มเติมเล็กน้อยตั้งแต่ครั้งสุดท้าย
เราทำได้ และมีวิธีง่ายกว่า
จะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้ และดังนั้นฉันคิดว่าเฮ้
ลองทำสิ่งหนึ่งในสิ่งต่อไปนี้
ที่ผมกล่าวถึงคือขนาดของที่
พาร์ทิชันวิธีการใหญ่ระบบไฟล์ที่อยู่บน
ระบบนั้นและเรากำลังจะแก้ไข
นั่นคือเอกสารที่
ทำให้มันซับซ้อนเกินไป
จะ ทำในเวลาห้านาที
มันง่ายสุด ๆ เมื่อคุณรู้
สถานที่ที่จะตรวจสอบดังนั้นฉันเพิ่งจะ กระโดด
ไปยัง คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ ที่นี่ฉันได้
มีระบบอื่นตรงนี้และ
ใน ระบบ นี้ เราจะ นำมาไว้ที่นั่น
เราไปฉันเป็นแบบแมนนิ่งทั้งหมด
ปุ่มคืนนี้หวังว่า คุณจะสามารถ
ทำตามและหวังว่า มันจะทำงานได้ดี
บนหน้าจอของคุณดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่
คอมพิวเตอร์ linux และ ฉัน จะแสดงให้คุณเห็น
เราจะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้อย่างไร
บนเว็บเบราว์เซอร์ของเราที่เรากำลังจะ ไป
ราสเบอร์รี่ราสเบอร์รี่ pi dot org ไม่ได้ว่า
ไม่โอ้ดูที่ข้อมูลนี้คุณโอ้
เป็นสิ่งที่เราทำกับข้อมูลคน
การแจ้งเตือนการใช้งานที่คุณกำลัง ใกล้เข้ามา
คุณต้องการอีกห้าสิบดอลลาร์
ยอมรับว่าเราไปไม่ได้รับอนุญาต
ฉันอนุญาตราสเบอร์รี่ pi dot org
ลองอีกครั้งนี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีน่าเสียดายที่เรา
มี
ปัญหาทางเทคนิค เพิ่มขึ้นตัดของเรา
อินเทอร์เน็ตสักครู่เรา ต้อง
สำรองข้อมูล และเรียกใช้แล้วเรามี
ความโศกเศร้าทุกชนิดตั้งแต่นั้นมา
บางครั้งเราก็มีชีวิตอยู่
ไม่คาดฝันกับคนที่ดูอยู่
มีชีวิตแบบ ต้องเรียนรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่สำหรับคนที่ คุณรับชม
ความต้องการเราโชคไม่ดีที่จะไป
สามารถแก้ไขปัญหาของเราได้
ในเวลาเย็นเพื่อให้สามารถแสดงได้
ส่วนที่เหลือของคุณสมบัติดังนั้นเราจะไป
เพื่อหยิบ มันขึ้นมาอีกครั้งในสัปดาห์หน้าและ
เราจะ ได้ว่าเราจะไป
ทำให้เสร็จ เพื่อคุณเราจะได้เป็น
การตั้งค่า Raspberry Pi ฉันกำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็นทั้งหมดเกี่ยวกับวิธีการทำเช่นนี้
linux วิธีการขยาย ระบบแฟ้มฉัน
มีความสุขมากที่ได้ แสดงให้คุณเห็นเหล่านี้
บางสิ่งบางอย่างน่าเสียดาย
มีปัญหาทางเทคนิคและเป็น
ค่อนข้างหายากที่เราต้องตัดออก
คุณลักษณะเช่นนี้ แต่น่าเสียดาย
ไม่มีทางผ่านไปแล้ว
ลองห้องแชทรู้ว่าเราได้ลองแล้ว
ซ้ำ ๆ ซาก ๆ คืนนี้และน่าเสียดาย
มันไม่ได้เกิดขึ้นดังนั้นใน
ขณะเดียวกันในสัปดาห์หน้าดังนั้นเรากำลังจะไป
รับเรื่องนี้ ด้วยจำนวนตอน 438 คน
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่และห้องสนทนา
ขอบคุณที่ผสานกับฉันและ
และพยายามอย่าง เต็มที่เพื่อให้ ผ่านพ้นไป
เรามีสิ่งที่น่าสนใจ
การสนทนาผ่านทางคุณรู้ว่าพยายาม
วินิจฉัยสิ่งที่เกิดขึ้นฉันคิดว่า
ห้องแชทรู้ว่าเราจะไปไหนด้วย
มันและมันจะ สนุก มาก
สัปดาห์หน้าดังนั้นขอบคุณ Sam pro 69 ขอบคุณ
ทุกคนเราจะ ทำการสแกนอย่างแน่นอน
ดังนั้นสำรองสิ่งที่เราทำ ทั้งหมด
ถูกต้องดังนั้นเราไม่ไดรฟ์ไดรฟ์
ต่อไปเราจะไป dding
ภาพ ที่เรากำลังดาวน์โหลด
การกระจาย raspbian ซึ่งเป็น เดเบียน
สำหรับราสเบอร์รี่ปี่เราจะ ไปกัน
ใช้ DD เพื่อวางสิ่งนั้นจริง ๆ
การ์ด micro SD ของเราซึ่งอาจจะมีหรือไม่มีก็ได้
ได้รับความเสียหายเรากำลัง มีปัญหาบางอย่าง
ด้วยการ์ด SD ของเราหลังจากทุกชนิด
สิ่งที่เรา มีคืนนี้ดังนั้นฉัน
จะ ไป ดูที่สัปดาห์นี้ครั้งเดียว
มันเป็นการ กระทำที่เป็นปัญหาคือ
raspbian โดยค่าเริ่มต้นจะ ใช้ เท่านั้น
ส่วน เล็ก ๆ ของพื้นที่บน
microsd ของคุณ ดังนั้นสิ่งที่เราเกิดขึ้นในขณะที่ฉัน
กำลังจะผ่านการสอนด้วยการตั้งค่า
ขึ้นราสเบอร์รี่ Pi เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นกับฉันคือเว็บเซิร์ฟเวอร์
การติดตั้ง Maria DB และการ์ดบอกว่ามัน
เต็มแล้วจึง เสียหายบางไฟล์
และฉัน พบปัญหา
โอ้ดีฉันทำที่ f รีบ H และ
ตระหนักว่าแฟลชไดรฟ์ฮาร์ดดิสก์ของฉัน
พาร์ติชันนั้นเหมือนกับ 256 meg
บนไดรฟ์แฟลชขนาด 16 กิกะไบต์ฉันจึงรู้ได้ว่าโอ้
มีขั้นตอนพิเศษที่เรา ต้องขยาย
ระบบไฟล์เพราะ ไฟล์ภาพ
ถูกสร้างขึ้นบน micro SD ขนาดเล็กลง
บัตรก่อนที่จะวางไว้เพื่อดาวน์โหลด
ซึ่งทำให้รู้สึก เพราะแล้วมันทำให้
มันเป็นการดาวน์โหลดที่เร็วกว่าที่ฉันคิดเอาไว้
แม้ว่า พวกเขาจะซิปมันดังนั้นเรา
จะทำในลักษณะที่
เรากำลังจะขยายระบบไฟล์นั้น
แต่ฉันจะสัญญากับคุณ
จะ เป็นเรื่องง่ายอย่างไร้ความปราณีใช่ฉันพูด
ที่มี ปัญหาทั้งหมดที่
เรามีคืนนี้ แต่มันจะ เป็น
ง่าย กว่าวิธีการดั้งเดิมของ
ใช้ fdisk เพื่อลบพาร์ติชันที่ขยายออก
มันสร้าง พาร์ติชันใหม่แล้วหวังว่า
ความดีที่ ไฟล์ ของคุณ ยังคงอยู่
เมื่อคุณบูตมันขึ้นมันจะไป
เป็นเรื่องง่ายอย่างไม่น่าเชื่อดังนั้นในสัปดาห์หน้าเรา
จะ เลือกมันทันทีสำรองห้องแชท
คุณมี คำถามอีกไหมสำหรับฉันฉัน
รู้ว่าเราอยู่ภายใต้เวลาเท่าที่
วิดีโอตามความต้องการไปและฉันขอโทษ
เพื่อที่ถ้าคุณมีคำถามอย่างรวดเร็ว
สำหรับฉันฉันมี อีเมลของคุณและฉัน
ต้องการให้บางคนเกี่ยวข้องกับ
ราสเบอร์รี่ Pi ฉันคิด ว่ามันเป็น
สิ่งที่เราสามารถครอบคลุมได้
คุณลักษณะนี้ฉันมีอีเมลที่นี่
แม้ว่าจากวอลเตอร์วอลเตอร์กำลังดูอยู่
การ สัมภาษณ์กับนาย Zorin เช่นเรา
กำลังพูดถึง Zorin OS บอกว่า ฉันสนุก
โปรแกรมของคุณโดยเฉพาะความคิดเห็นของ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่แตกต่างกันและลินุกซ์
การแจกแจงทำในการแสดงความคิดเห็นของ
linux distro เช่น Zorin OS ล่าสุด
ฉันรู้สึกถึงสองสิ่งสำคัญที่ทำได้
บางครั้งอาจพลาดตัวอย่างใน
เมนูระบบเป็น ไปได้ที่จะ ขยาย
ตัวอักษรที่สองคือตัวชี้เมาส์
ขนาดที่ปรับขนาดได้เพื่อขยายตัวชี้
สิ่งเหล่านี้อาจไม่เหมือนสิ่งสำคัญ
อย่างไรก็ตามสำหรับผู้ใช้ที่มีวิสัยทัศน์
ความยากลำบากดีเหล่านี้แน่นอน มาก
สำคัญฉันพบว่าสิ่งที่บ่อย
สามารถปรับความเร็วของ
ตัวชี้ แต่ไม่ใช่ขนาดจริงฉันเดา
นั่น เป็น เหตุผลว่าทำไมลินุกซ์มินต์ซินนามอน
ยังคงเป็นทางเลือกของฉันขอบคุณจาก
วอลเตอร์และวอลเตอร์ขอบคุณ มากสำหรับ
อีเมลและ คุณเพิ่มคะแนนที่ถูกต้อง
ที่บางครั้งเรามองข้ามบางอย่าง
คุณสมบัติการเข้าถึงเพราะอาจจะ
พวกมันยัง ไม่แพร่หลาย แต่ก็ใช่
เป็นการดีที่ จะรู้ว่า สิ่งเหล่านั้นเป็นสิ่งที่
ว่าคุณกำลังมองหาหนึ่งใน
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ Zorin OS และพวกเรา
พูดถึง มันในการแสดงก็คือ
ยังคงใช้สิ่งที่ เรียกว่าคอมพ์
เป็นและที่กลายเป็นสิ่งที่เป็น
เริ่มหนักขึ้นและยากที่จะได้รับของคุณ
มือเพราะมันเป็นชนิดของ
ผลิตภัณฑ์ที่เลิกผลิตแล้วคอมพ์ให้อะไร
คุณเป็นเอฟเฟ็กต์เดสก์ทอปดังนั้น Walter สำหรับ
ตัวอย่างฉัน เพิ่งจะนำขึ้นมา
หน้าต่างที่นี่นี่คือ เข็มทิศความสามารถ
เพื่อซูมซึ่งเป็นการเข้าถึงที่ยอดเยี่ยม
คุณลักษณะนี้ คอมพ์ก็ โอเคและฉัน
สามารถย้ายไปรอบ ๆ หน้าจอของฉันเพื่อคอมพ์คือ
เป็นว่ามันรวมอยู่ใน หรือ ไม่ s
หมายความว่าคุณ สามารถเข้าถึง สิ่งเหล่านี้ได้
คุณสมบัติการเข้าถึงที่รวมอยู่
ด้วยเข็มทิศจึงมีเครื่องมือที่เรียกว่า
ccsm และคุณสามารถ เรียกใช้บนของคุณ
ระบบและ สิ่งนี้จะช่วยให้คุณทุกคน
คุณลักษณะการเข้าถึงและมากของพวกเขา
ต้องทำอย่างไรกับการซูมเคอร์เซอร์ของเมาส์
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมีหนึ่งใน
พวก มัน เรียกว่า show mouse ตัวอย่างเช่น
เพิ่มการมองเห็นของเมาส์
ตัวชี้งั้นลองมาดูกัน ว่า
ฉันจะคลิกด้วยรัศมีหรือไม่
มัน ไม่เป็นไร
super k โอเคนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันเป็น
โอ้นั่นมันเหมือนการปั่น
รอบเมาส์ของฉันมันแตกต่างกันมาก
ไม่ เหมือนสิ่งที่คุณกำลังมองหา
นั่นคือแฟนซี
มีเพียง แต่คุณสามารถเห็น สิ่งที่ฉัน
หมายความ ว่านี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ไม่จำเป็นว่าจะต้องยิงเมาส์ของคุณ
ว้าวมีคุณสมบัติในการช่วยให้คุณไป
ทำเพื่อทำให้ทุกอย่างเป็นลบ
บางทีนั่นอาจช่วยให้คุณมองเห็นได้
แต่ ผู้จัดการการตั้งค่าการตั้งค่า compcs compcs
เป็นเครื่องมือที่คุณสามารถติดตั้งใด ๆ
ระบบที่มีคอมพ์คือและจะ
อนุญาตให้คุณ กำหนดค่าสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คุณสมบัติการเข้าถึงเช่นเดียวกับ
เอฟเฟ็กต์สุดเจ๋งก็มีเช่นกัน
และฉัน เชื่อว่าคุณจะสามารถ
เปลี่ยนขนาดเคอร์เซอร์ของเมาส์เช่นกัน
มีตำแหน่ง การสำรวจสิ่งต่าง ๆ เช่น
เพื่อให้ทุกอย่างตรวจสอบออกและคอมพ์คือ
คือสิ่งที่คุณต้องการ มองหา ขอบคุณ
คุณสำหรับ อีเมล วอลเตอร์และนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้ขอโทษ
ต้องตัดมันคนคืนนี้ในระยะสั้นและ
ฉันขอขอบคุณที่ คุณจูนและฉันจะ
คุย กับคุณอีกครั้งในคืนวันอังคารหน้า
เราจะเลือกมันขึ้นมาทันที
ฉันจะ แก้ไขปัญหา นี้ แล้ว
เราจะไปจากที่นั่นอย่าลืมอย่างใดอย่างหนึ่ง
วิธีที่คุณสามารถสนับสนุนเราคือ
ผ่าน patreon patreon.com มันจะ
ช่วยพวกเราอย่างมากถ้าคุณ ทำได้
เลือกหนึ่งในสิ่งที่ เรามี
สิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนี้คือพวกเราข้ามไป
ข้อ จำกัด แบนด์วิดท์เป็นเกียรติแก่ LTE ของเรา
บริการอินเทอร์เน็ตและแย่เท่าที่
อยู่ในระหว่างการแสดงสดมันหลีกเลี่ยงไม่ได้
ที่เราต้องทำ
ครอบคลุมค่าใช้จ่ายเหล่านั้นเพื่อขอบคุณคน และ
ฉันจะคุยกับคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารขอบคุณที่ มาที่นี่ และ
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมดูคุณ
