ຫນຶ່ງໃນ ບັນຫາ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jeff ໄດ້ພົບ
ບາງທີທ່ານໄດ້ພົບ ຄືກັບພວກເຮົາ
ອັບເກດ ຮາດແວ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບວິດີໂອ
ການຜະລິດ mm -hmm ຄຸນນະພາບໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າແລະ ດີກວ່າເກົ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເປັນບັນຫາ
ມັນ ສາມາດເປັນເວລາທີ່ ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ຊັ້ນເຫັນ ດີແລ້ວ ເພາະວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຈຸບັນ
ແມ່ນທັງຫມົດ 4k ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
studio ແມ່ນ 4k ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍິງໃຫມ່ທຸກໆ
ມື້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນ 4k 60
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ 4k 30 ແຕ່ແນ່ນອນ
ແນ່ນອນ 4k snore ອື່ນກ່ວາ 720
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພົບ
ປະສົບການເຊັ່ນເມື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອນັ້ນ
[ຫົວ]
ຫຼາຍເຈັບປວດຫຼາຍ
mm-hm ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ອາດຈະບໍ່ເຖິງ snuff ສໍາລັບ
ມັນ ຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທັງຫມົດ
ສິດທິ໌ ທັ້ງຫມົດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການສະແດງຜົນ
ກະສິກໍາແລະ ສິດທິປຸງແຕ່ງໃຫມ່ AI
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນສູງເກີນໄປ
ວິດີໂອ ຄຸນນະພາບ ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ເວລາຍາວໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໄປຈາກ
ການສັກຢາແຊງໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວເມື່ອທ່ານກໍາລັງແກ້ໄຂ
ແມ່ນແລ້ວໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານກໍ່ສາມາດເປັນທີ່ໂຫດຮ້າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັດການມັນດໍາເນີນການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ ເພື່ອຜະລິດ
ທຸກໆມື້ທຸກໆມື້ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດແຕ່ມັນ
ບໍ່ສາມາດ ຈັດການໄດ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ວິດີໂອແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດປະສົບການທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ footage 4k ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
clip ຈາກ episode ໃຫມ່ຂອງ upcoming
ທຸກໆມື້ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຍູ້ການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ pushed ການ ຫຼິ້ນໂດຍວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ pushed ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້າເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າແລະ
Lawrence ແມ່ນມີແລະມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຮູບ
ຄັ້ງທີສອງ ມັນຄ້າຍຄືເວັບໄຊທ໌ໂຮງຮຽນເກົ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນສັງເກດເຫັນໄດ້ດີ
ມັນເປັນທີ່ໂຫດຮ້າຍ ແລະ ຖ້າທ່ານເລີ່ມ ແກ້ໄຂແລະ
ທ່ານໄດ້ ຄລິບຄລິບວີດີໂອ ແລະນັ້ນ
ມັນກໍ່ເຮັດແນວໃດມັນລົງໄປ
ຄລິບວີດີໂອໂດຍການເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ເຮັດນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ ແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກ ກັບ footage 4k ແລະມັນແມ່ນວ່າ
stuttery ມັນອາດຈະເປັນການຍາກແທ້ນັ້ນ
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ tricks ຂອງການຄ້າສໍາລັບວິດີໂອ
ການຜະລິດແລະຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ CyberLink PowerDirector ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນເປັນຂະຫນາດກາງມີຄວາມສຸກດີແທ້ລະຫວ່າງ
ຊອບແວ ແທ້ຈິງລາຄາ ກໍ່ແລະແທ້ໆ
ຊອບແວທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດງານວິດີໂອມືອາຊີບ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ດີແທ້ມັນດີກວ່າ
ກ່ວາໃດຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍພົບ ແລະມັນມີ ລາຄາຖືກ ຫລາຍ ທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາ ຊອບແວນີ້ຜ່ານທາງເວັບໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ cat5 dot ໂທລະພາບ slash pd ສໍາລັບ
PowerDirector ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທັນທີທັນໃດ off bat ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສອນທ່ານ tonight ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ່າຍໂອນຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ແມ້ວ່າການໂຕ້ຕອບອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຈິດໃຈ ແລະຂະບວນການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຊອບແວຟຣີ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ
ຊອບແວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນ
ຫຼັກການພື້ນຖານຂອງແນວຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ 4k footage
ແມ່ນມັນເປັນ tovas ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຈະເຮັດວຽກ ກັບພວກເຮົາ
ສາມາດຂະຫຍາຍຢູ່ໃນຜ້າໃບທີ່ມີຕາບເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງລົງໃຈໃນການຂະຫຍາຍພາບວີດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ໃຫມ່
ການອອກອາກາດທຸກມື້ຢູ່ທີ່ 720p ດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ 4k ບໍ່ສາມາດ fork a canvas ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນນັ້ນແລະມັນຍັງສົມບູນແບບ
ຄຸນນະພາບການສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ 4k ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ການນໍາໃຊ້ 720p ສິດ ເພາະສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາຖ່າຍທອດ 4k ແລະຂະຫຍາຍມັນ
ລົງ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະກິນເວລາ ຖ່າຍທອດ 4k
ແລະຂະຫຍາຍໃນມັນ ກັບວ່າດຽວກັນ
ມິຕິດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຫມ່ໃຫມ່
ວິທີການ ເຮັດວຽກກັບ 4k footage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ່ງ
ໃນ tripod stationary ມີສອງຄົນ
ນັ່ງ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ມັນຈະກາຍເປັນສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ຍິງ ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ມີ ທ່ານເປັນກ້ອງແຕ່ຫນຶ່ງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງດ້ານຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ
ກ້ອງ Jeff ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
shot shot ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສີ່ແຕ່ເປັນ
ຈາກອາຫານສົດຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອ ພວກເຮົາ ຊູມເຂົ້າ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມີ ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວ
ແທ້ໆພັນໂດລາທີ່ຈະມີ
ແຕ່ວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເປັນຕົວຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ມັນ ມາ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ທ່ານບິດຂອງຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ ເປັນ 4k canvas
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນແລະພວກເຮົາມີ
ການສູນເສຍທີ່ ໃກ້ຊິດ ຂອງ ວິດີໂອນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ ບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສາມາດ ຈັດການດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ 4k
okay ຈາກແຫຼ່ງ 4k ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການປ່ຽນແປງ ລະຫວ່າງ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາ ຈຶ່ງຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແນ່ນອນທີ່ 4k I
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນວີດີໂອນີ້ໄດ້ເລີຍ
ແກ້ໄຂມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ສັບສົນ
ຈື່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 30 P ຫຼືໂພດ 60 P
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ 30 ເພາະວ່າມັນແມ່ນ 4k footage
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນ CyberLink
PowerDirector ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ແຕກຕ່າງກັນໃນ ບັນນາທິການຂອງທ່ານແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມພ້ອມໃນ
PowerDirector ນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ການຕິດຕາມຂອງ
ວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງມືແລະເຄື່ອງມືພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການປູກແລະຊູມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດ
ໃນການປູກແລະຂະຫຍາຍປຸ່ມທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Lawrence ແມ່ນຢືນຂຶ້ນໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຫລີກລ່ຽງໄປ ໃນວິດີໂອເປັນຈຸດ
ບ່ອນທີ່ ທັງສອງ guys ແມ່ນນັ່ງລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສ້າງ keyframe ໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າ
ຂອບແທ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງການສະແດງ ທາງ ດ້ານຂວາມື
ຂ້າງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບຄືນໄປ ຫາກອບທີ່ ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ້ໍາອີກຕໍ່ໄປ
keyframe ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຕໍ່ໄປ
keyframe ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ keyframe ຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ keyframe ສຸດທ້າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະເຮັດສໍາເນົາ
keyframe ທີ່ຜ່ານມາໂດຍໃຊ້ປຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງສາມ keyframes ມີແທ້
ການຂະຫຍາຍຕົວດຽວກັນເບິ່ງວ່າ yep ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເລື່ອນທຸກບ່ອນໃນໄລຍະເວລາ ນີ້
ການຂະຫຍາຍແມ່ນຈະມີກອບງາມແລະ
ມັນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ງາມແທ້ໆ
ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງຜູ້ທີ່ ດີ ຂ້ອຍມັກ
ເອົາມັນຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຢາກໄປ
ເອົາຄົນ ກາງ ນີ້ບໍ່ແຕະຕ້ອງ
ອື່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ ແທ້
ຄືກັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດດັດແກ້ໃດໆ
ຈຸດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດ ເປັນ
seamless ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ jerk ໃນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ມີນ້ອຍ ຂອງ motion ໃນ camp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ tripod stationary ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍໃນພຽງແຕ່
ນ້ອຍນ້ອຍ wee ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ້າຍ ສູນກາງຂອງ ກອບແລະວາງມັນ
ມີສິດ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ນີ້ມີບົດບາດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ ກາງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປ
ຊູມ ອອກໄປອີກຄັ້ງດຽວກັນເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
keyframes ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດແລະສຸດທ້າຍ
ກົງກັນຂ້າມກັນແລະກັນ ເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີສາຍ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມ ວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຮູບແບບ 4k ດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມີ
ຕອນນີ້ເບິ່ງ ຮູບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງແຫນ້ນຫນາເຫັນວ່າດີ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ປະເພດທີ່ດີແທ້ໆຂອງມັນ
ຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ປະເພດ ອ່ອນໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນແລະການເຄື່ອນຍ້າຍອອກ ແລະທ່ານ ອ່ອນໆ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ motion ວ່າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມີບາງຄົນ
ການດໍາເນີນງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນແມ່ນເວລາໃດ
ກອບ ສຸດນີ້ຄືກັບວ່າມັນຄ້າຍຄື
ສາມວິນາທີຫຼື ບໍ່ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສອງ
clip ນາທີ ມີປະມານທ່ານຍັງ
ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ ກັບມັນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ກໍານົດຄວາມຍາວຂອງ clip ໄດ້ ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຮັດມັນສໍາລັບ clip ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
ເປັນວິດີໂອສີ່ຊົ່ວໂມງ ເພາະວ່າທ່ານ guys clip
ມີສິດຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ ທ່ານ ບັນທຶກຫຼາຍ
ສະນັ້ນສະ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນນັ້ນນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະດີໃຈເພາະຂ້ອຍພໍໃຈກັບ
ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວໃຫ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິດີໂອສີ່ຊົ່ວໂມງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເລືອກເອົາເປັນ
ຕອນນີ້ຫ້າຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ການປູກພືດແລະຊູມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີ
ປຸ່ມຕັດ ເພື່ອຕັດວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ວິດີໂອນີ້ແລະຫນຶ່ງວິດີໂອ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ seamlessly
ຮ່ວມກັນ ເພາະວ່າຈື່ຈໍາຄັ້ງທໍາອິດແລະ
keyframe ສຸດທ້າຍ ຄືກັນ
ມັນຈະຂະຫຍາຍຕົວ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ midpoint
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊູມ ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊູມເຂົ້າໄປ ໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຮູບພາບງາມນີ້ ສໍາລັບກວ້າງ
ແຊງ ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສາມ
ການສັກຢາຈາກການສັກຢາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
shot shot ເປັນ ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນທັງສອງ guys ຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ຜະລິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ມັນ ອອກເປັນຮູບແບບໄຟລ໌ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແລະ
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນເອກະສານສຸດທ້າຍ
ຫ່ວງແຕ່ ບໍ່ຄືກັນບໍ່ແມ່ນ
ການບີບອັດ ຫຼືຄຸນະພາບຂອງຂ້ອຍ
ການຜະລິດ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ 720p
ຂ້ອຍສາມາດລົງ ໄປທີ່ 720p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜະລິດ ຄຸນນະພາບ koala ແມ່ນຈະ ເປັນ
ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລົງໄປໄດ້
360 P ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫນາດມັນ ສູງເຖິງ 720p ມັນ
ຈະເບິ່ງ horrible ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕິດກັບ m2ts ເພາະຂ້ອຍພົບ
ວ່າ m2ts ຮູບແບບໄຟລ໌ແມ່ນໄວຫຼາຍ
ການຖອດລະຫັດ ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນກັນ ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງສະເຫນີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມີ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກບີບອັດເພາະວ່າ 4k ແມ່ນ huge
ກອບດັ່ງນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອວ່າ ພວກເຂົາຈະພໍດີ ກັບ
ບັດ SD ຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດ ບັນທຶກຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວາ 5 ນາທີທີ່ມີມູນຄ່າໃນບັດ 128 gig
ເພາະສະນັ້ນມັນເປັນການ ບີບອັດຂອງ ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງ ການ decompress ໃນ CPU ຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງແກ້ໄຂມັນຖ້າທ່ານໃຊ້
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ວ່າ ແລ້ວໂດຍ ການສ້າງເປັນ
ເອກະສານທີ່ເປັນ m2ts ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເປັນ
ຖືກບີບອັດ ມັນມັນຍັງສວຍງາມ
ໄຟລ໌ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 720p ບໍ່ໄດ້ 4k ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ເວລາ rendering ໄດ້
ຄວາມໄວແມ່ນ ຈະ ດີກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ເຮັດວຽກກັບມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກກັບ interlace ນີ້ແມ່ນ defaulting
ກັບ 60 ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງມັນກັບນີ້
ຈະເປັນ 720p ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 1080p ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ 1280 ໂດຍ 720 60 P ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ ນັ້ນ
ໄຟລ໌ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ slap ວ່າສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນກວ້າງຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ພຽງແຕ່ຊື່ການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນການສັກຢາກວ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືການ ເປີດການສະແດງຕົວຢ່າງໃນໄລຍະເວລາ
ການຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທ່ານເບິ່ງ
ນີ້ ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຈັງຫວະ ຊ້າ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍມັນ ລົງໄປ 720p ຢູ່ 60 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາປະມານ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ ສອງນາທີ clip ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງ
ສະນັ້ນໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ ຫຼາຍເວລາແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານມີຜູ້ທີ່ຖືກສະເຫນີລົງ 720p
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສີ່ ຊົ່ວໂມງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງ ທັງຫມົດທັງຫມົດ
ການສັກຢາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ບົດ 720p
ເຮັດວຽກດ້ວຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີ
ແຕະ 4k
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rendered ແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍົກເລີກການນີ້ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂະບວນການ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສ້າງ ຫນ້າຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນ ຈະ ເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສັກຢາຂັ້ນຕອນນີ້
ແມ່ນ ຈະຢູ່ທາງຂວາມືຂອງທ່ານ ແລ້ວຕອນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະຈະ
ອາດຈະ ເວົ້າວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ການນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໄປ
ເຄື່ອງມືພະລັງງານແລະການຂະຫຍາຍພືດເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ປ່ຽນແປງນີ້ເພື່ອ ວ່ານີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດ
ຂອງ James ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການມີສິດທິດັ່ງນັ້ນລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນ
ມີພວກເຮົາໄປດີ ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ພາກາງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສະເຫມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ເຄີຍ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂອງທ່ານ
ກອບທໍາອິດ ຫຼືສຸດທ້າຍເພາະວ່າມີ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັນແລະ ເພາະວ່າ Laurence ແມ່ນ
ຢືນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາແຫນ່ງເປັນໄປໄດ້ໃນໄລຍະການແກ້ໄຂ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນແບບໃກ້ຊິດ
ການສັກຢາຂອງ James ທີ່ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ ຈະ ເປັນທີ່ Widest ທີ່ James
ຈະມີໃນເວລາໃດກໍຕາມຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການນີ້ທີ່ຈະກວ້າງຂວາງ
ການສັກຢາ ທີ່ລາວຈະມີແລະ Laurence ມີ
ຫມົດ ຕັດອອກຈາກການສັກຢາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ກັບຄືນໄປທີ່ຫນ້າຫລັກຂອງຂ້ອຍແລະ
ຊ້ໍາກັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປຊຶ່ງເປັນການ
ຫນຶ່ງກາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້າງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນການ ໃກ້ຊິດ ທີ່ງາມ
James ເບິ່ງຕົວຢ່າງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ ທີ່ keyframe ສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສໍາ ເນົາທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຢືນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ keyframe ກາງໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ທຸກໆ keyframe ດຽວແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຢູ່ໃນກາງ
keyframe ມັນຈະ ເປັນການຄາດເດົາໃດໆ
ໃກ້ຊິດຂອງ James ນີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ກັບລາວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ ດີທີ່ສຸດຂອງ motion ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນ ປະເພດ ທີ່ດີງາມ ຂອງການຍິງແລະກວ້າງ
ມັນຊ້າຢ່າງໄວວາໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ ຈົນກ່ວາ
ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດມັນໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ
ສະແດງ ຢູ່ ດ້ານເທີງດ້ານເທິງນີ້
ກໍ່ງາມແທ້ ແລະແຫນ້ນ ເຂົ້າໄປໃນລາວ
ຍິງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ zooms ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມີການສົນທະນານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສຸດທ້າຍເມື່ອມັນ ມາຮອດ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
keyframe ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ກວ້າງງາມ
ການສັກຢາບ່ອນທີ່ທ່ານ ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ພື້ນຫລັງທ່ານເຫັນ ບາງສ່ວນຂອງເສື້ອຂອງລາວແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ ວ່າ ກາງກາງແມ່ນໄປ
ເພື່ອເປັນທີ່ສຸດ ທີ່ມັນເຄີຍໄດ້ຮັບ
ປະຈຸບັນກົດ OK
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ໃກ້ຊິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ James ພ້ອມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ລໍຖ້າມັນຈື່ໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ໃນ 4k
ມີພວກເຮົາໄປມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປ ປະຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ແຟ້ມ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຜະລິດ
ໄຟລ໌ ນີ້ ຢູ່ໃນ 720p ສັງເກດເຫັນຄວາມລະອຽດ
ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍທີ່ສຸດແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
rendered ໃນ ຄວາມລະອຽດ ທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໂທຫາຂັ້ນຕອນນີ້ ຂວາ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ມັນ James ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງຄວາມລະອຽດໃນການເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຄຸນນະພາບ ແມ່ນຈະປ່ຽນແປງ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຈະ ເປັນຈິງ rendering render
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບການ ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນ ມັນ ໄປເປັນ 60 P 720 ເພາະມັນເປັນ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ແລ້ວວ່າບໍ່ເຫັນວ່າແນວໃດ
ງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ
ປະເພດ ຂອງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບ James
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rendered ແລ້ວ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມໄປ ຂ້າງຫນ້າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ pretend ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ແລ້ວ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ກັບ Lawrence ກໍ່ດີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ສິ່ງ ດຽວກັນທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ keyframe ກາງແລະ
ມັນເປັນ ເລື່ອງງ່າຍໃນປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ແລ້ວ ວ່າ keyframe ກາງສໍາລັບ
ເຊັ່ນການ ຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີສາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ກ້າວໄປ
keyframe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກາງແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
duplicate keyframe ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ມັນເປັນການສັກຢາກວ້າງແລະ ລາກມັນ
ໃນໄລຍະ ກັບ Lawrence ໃນປັດຈຸບັນສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍລືມເຮັດຫຍັງ
ອີກແລ້ວມັນກໍ່ຈະແຜ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ມີ gonna ແມ່ນ motion ບາງແລະມັນ
ຈະກວາດໃນ ການປະກອບມີ James ໃນ
ຍິງຖືກຕ້ອງຂວາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນໄປ ຫາ ຊ້ໍາ keyframe ຕໍ່ໄປ
ທີ່ຜ່ານມາຫນຶ່ງໄປຄົນທໍາອິດ
keyframe duplicate one next one now all
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Lawrence ດີ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ keyframe ກາງໄດ້ຮັບວ່າ
ໃກ້ຊິດ ຂອງ ຂັ້ນຕອນຂອງ Lawrence ປະໄວ້
ທ່ານ ໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງ ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ ແມ່ນ 720p on a 4k canvas
ສະນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີ Lawrence
ເຮັດການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສັກຢາ 720p ຂອງ
Lawrence ງາມແລະແຫນ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ສາມການສັກຢາພວກເຮົາໄດ້ກວ້າງ
ພວກເຮົາມີສິດໃນຂັ້ນຕອນທີທີ່ເປັນ James ແລະ
ພວກເຮົາມີຂັ້ນຕອນທີ່ເຫລືອເຊິ່ງແມ່ນ Lawrence
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາຈະ
pretend ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ກ່ອນ
ການສະແດງພຽງແຕ່ໃນການກະກຽມ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ການສັກຢາ
ເພື່ອປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກນັ້ນ
ແລະໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີການໃຫມ່ເອກະສານໃຫມ່
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດໄຟລ໌ສື່ມວນຊົນ
ເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກທັງສອງທີ່ເປັນ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ 590
ຕົວຢ່າງທີ່ພ້ອມແລ້ວ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນກວ້າງ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຖືກຕ້ອງເບື້ອງຂວາງ ໃຫ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະນໍາເຂົ້າເຂົ້າ ໃນໄລຍະເວລາຂອງ ຂ້ອຍ
ຄືກັບທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຢູ່ຈຸດນີ້ເພາະວ່າ
PowerDirector ສ້າງໄຟລ໌ແລກປ່ຽນທີ່ມີ
ແມ່ນປະເພດທີ່ດີເພາະມັນຈະເລັ່ງ
ຂະບວນການແກ້ໄຂເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫານີ້ 590 ທົດສອບໃດກໍ່ຕາມ okay
ເນັ້ນຫນັກເຖິງຂັ້ນຕອນທີ່ເຫມາະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນໄຟລ໌ທໍາອິດໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ Jeff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງຂັ້ນຕອນຂອງການສິດແລະໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ໃນຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna hit plugins ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ multicam
ການອອກແບບໃນປັດຈຸບັນ ມັນ puts ຂັ້ນຕອນຂອງການກ່ຽວກັບການ
ເບື້ອງຊ້າຍຊຶ່ງ ເປັນຕໍາແຫນ່ງຂອງເຈມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດນີ້
ບວກໃສ່ປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ໄປນໍາເຂົ້າຈາກຂັ້ນຕອນຂອງຫ້ອງສື່
ຊ້າຍຊຶ່ງແມ່ນ Lawrence oh yeah
okay ໃນປັດຈຸບັນສາມຕື່ມການນໍາເຂົ້າຈາກ
ຫ້ອງສື່ມວນຊົນຕະ ຫລອດບໍ່ດີຈື່ ຂ້ອຍ ໃຊ້
CyberLink PowerDirector ທ່ານສາມາດໃຊ້ໃດໆ
ຊອບແວແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້
ມັນເປັນ ຊອບແວ ທີ່ດີເລີດ cat5 TV / pd ມັນ
ແທ້ກໍ່ມີລາຄາ ແພງ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກທີ່ດີ ແລະມັນມີ ທັງຫມົດ
ລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ບາງຄົນເວົ້າວ່າດີ
ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ເປັນຫຍັງທ່ານໃຊ້
ຊອບແວການດັດແກ້ Windows ແລະ ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະຕອບຄໍາຖາມນີ້
ສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ສັກຢານັ້ນ
ການສັກ ຢາກ ວ້າງ ໃຫ້ໄປບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ຕອນທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ໃຫ້ pretend ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ເລີ່ມຂ້ອຍຈະກົດ
ບັນທຶກ ແລະໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບແປ້ນພິມຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
1 2 & 3 ແລະ ອາດ ຈະມີ 4
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna push 1 ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
keyboard ready for it 1 2 3
ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ໃຊ້ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນ ລະຫວ່າງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 3
ການສັກຢາ ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຕົວຈິງ
opera ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງ studio ທີ່ຖື
punching ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນແລະອອກ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາ Lawrence ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຢູ່ ໃນ Lawrence ແລະ
ຂະຫຍາຍການສັກຢາກວ້າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດດັນຫນຶ່ງ
ປຸ່ມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຢຸດຊົ່ວຄາວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໄຟລ໌ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ວ່າທ່ານມີສິດທີ່ຈະຂັດມັນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດດັນ ບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາການຢຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈົບແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂຈິງ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ອອກແບບ multicam ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕີດີ, ມັນກໍ່ ຈະໄປ
ສ້າງຈຸດແກ້ໄຂໃນບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍບໍ່
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ ຫຼິ້ນໃນບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ
ແລ້ວເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະລົ້ມລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງນີ້
ໂອ້ມາເຫັນວ່າມັນເປັນ ເວລາ ຈິງແທ້ໆ
ໄວ ມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ແລະມັນພຽງແຕ່ເອົາ
ພວກເຮົາ ສາມຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້ເວລາ gonna ທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ສ້າງ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນຄ້າງຄືນນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄືເຈັດ ມື້
ລ່ວງຫນ້າ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍສີ່
ຊົ່ວໂມງທີ່ມີມູນຄ່າຂອງວິດີໂອ ມັນໃຊ້ເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ 15 ຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຜະລິດ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ pretend ວ່າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກງານແກ້ໄຂອັນຮຸ່ງໂລດມັນພ້ອມແລ້ວ ແລະທ່ານ
ສັງເກດເຫັນມັນອັດຕະໂນມັດ ເພີ່ມສຽງຈາກ
ຫນຶ່ງໃນການຕິດຕາມກວດກາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານ
tracks ມີສຽງ ຫຼື ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ mp4 custom
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າລາ ຄາຕໍ່າກ່ວາ 720p ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍານົດໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງສະເລ່ຍ
bitrate ໄປ 10000 ກິໂລບິດ ຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າເງິນຫນ້ອຍທີ່ຈະ
ແຈກຢາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫານີ້ ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄຸນນະພາບ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າສວຍງາມນັ້ນ
ເບິ່ງ ແລະເບິ່ງວິທີການໄວມັນ renders
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ມັນເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ 720p ແລະເບິ່ງ
ວ່າ ໃກ້ຊິດມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງນັ່ງ ຢູ່
ຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ tripod ເປັນ ແນວໃດງາມ
ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຈໍາວັນແລະເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຄວນທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ ພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃຫ້ນີ້ໄປທົດລອງນີ້ຢູ່
ເຮືອນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານ
ມີຂະບວນການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ປະຕິວັດຂະບວນການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແລະ
ແນ່ນອນວ່າ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ຫຼືສູງກວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ 1080p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບມັນລົງ ເຖິງ 720 ຫຼື
480p ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໃກ້ຊິດຂອງທ່ານ ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ມີການສູນເສຍຫຼາຍ
enos ກັບມັນກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ມັນ
virtually indistinguishable ມັນພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ກັບຄືນໃນເດືອນພະຈິກ ເນື່ອງຈາກວ່າ a
ວັນທີສາມ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ 4k ວັນຄຣິດສະມາດ
ໂບດ ວິດີໂອ okay ແລະມັນແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາເປັນຄວາມລັບ
ຍາວສາມ ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມີ
ຄວາມລັບກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທ່ານ
ສາມາດ ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
