หนึ่งใน ปัญหา ที่ฉันพบ
ฉันรู้ว่า เจฟ ได้พบกับ
บางทีคุณอาจจะเคยเจอกัน เหมือนเรา
อัปเกรด ฮาร์ดแวร์ ของเรา เป็นวิดีโอ
การผลิต mm-hmm คุณภาพได้รับ
ดีขึ้น เรื่อย ๆ ดังนั้นเราจึง มีปัญหา
มัน อาจเป็นเมื่อ มันมาถึงการแก้ไข
ชั้น โอเค เพราะทุกวันนี้กล้อง
มีทั้งหมด 4k ดังนั้นกล้องของเราที่นี่ที่เรา
studio เป็น 4k เมื่อคุณถ่ายใหม่ทุกครั้ง
วันที่ กล้องของคุณคือ 4k 60
ฉันคิดว่าอาจจะเป็น 4k 30 แต่แน่นอน
เป็นกรน 4k แน่นอน กว่า 720
ฉันกลับถึงบ้านคุณพบอะไร
ประสบการณ์เช่นเมื่อแก้ไขวิดีโอนั้น
[หัวเราะ]
เจ็บปวดมากมาก
mm-hm แต่ฉันคิดว่านั่นเป็นเพราะ ฉัน
คอมพิวเตอร์ อาจไม่เหมาะสำหรับ
มัน หรือคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ขึ้นอยู่กับ ทุกสิ่ง
ถูกต้อง เว้นแต่ คุณจะได้รับเช่นการแสดงผล
ฟาร์มและติด ตั้งโปรเซสเซอร์ AI ล่าสุด
แต่ฉันพบ เพราะมันสูงมาก
วิดีโอที่ มีคุณภาพ มันจะพาฉันไปมาก
นานเมื่อ ฉันพยายามที่จะไปจาก
shot shot โอเคใช่เมื่อคุณกำลังแก้ไข
ใช่ในการแก้ไขของคุณใช่สามารถโหดร้าย
เพราะแล็ปท็อปของฉันไม่สามารถ ใช้งานได้
แต่อย่างใดฉันใช้แล็ปท็อปนี้ เพื่อผลิต
ใหม่ ทุกวันทุก ๆ ตั้งแต่ที่เราใช้
นั่นคือ สิ่งที่ฉันใช้ ฉันไม่มีเงื่อนงำ แต่มัน
ไม่สามารถ จัดการได้
ลองดู วิดีโอต้นฉบับจากสิ่งนี้
เป็น เพียงสำหรับใหม่ ทุกวัน แต่ เพื่อ
แสดงให้คุณเห็นว่าเรา มี ประสบการณ์แบบไหน
เมื่อทำงานกับวิดีโอ 4k ดังนั้นนี่คือ
คลิปจาก ตอน ใหม่ที่ กำลังจะมาถึง
ทุกวัน ดังนั้นเมื่อฉันผลักดันการเล่น
ฉันผลักดันการ เล่นตามวิธีที่ ฉันผลักและ
ฉัน รอดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ฉันอยู่ที่ บ้านและคุณรอไม่เป็นไร
ลอเรนซ์อยู่ที่นั่นและเป็น หนึ่งเฟรม
สอง ดูเหมือนว่าเว็บโรงเรียนเก่าสามารถ
มันฉัน ไม่ได้หยุดมันก็สังเกตเห็นว่าโอเค
มันโหดร้าย และ ถ้าคุณเริ่ม แก้ไขและ
คุณมี คลิปมากมาย และนั่นคือ
จริงๆมันลงไปได้อย่างไร
คลิปมากมายตามเวลาที่ ฉัน ทำ
มันอาจโหดร้าย และเมื่อคุณ
ทำงาน กับ ภาพ 4k และมันเป็นอย่างนั้น
stuttery มันสามารถจริงๆอย่างหนักเพื่อ
คืนนี้สิ่งที่ ฉันจะแสดงให้คุณเห็นคือ
เทคนิค สองอย่าง ของการแลกเปลี่ยนวิดีโอ
การผลิตและและฉันใช้โปรแกรม
เรียกว่า CyberLink PowerDirector ฉันชอบมันมาก
มันเป็น สื่อที่มีความสุข ดี จริงๆ
ซอฟต์แวร์ ราคาถูก จริงๆและจริงๆ
ซอฟต์แวร์ที่มีคุณภาพดีจริงๆดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ข้างบนนั้น ด้วย สิ่งที่น่าทึ่งที่สุด
โปรเซสเซอร์เอฟเฟ็กต์วิดีโอระดับมืออาชีพ
แต่มันดี จริงๆมันดีกว่าดีกว่า
กว่า สิ่งฟรี ใด ๆ ที่ฉันมี
เคยพบ และมัน ราคาถูก มาก คุณ
สามารถรับ ซอฟต์แวร์นี้ผ่านทางของเรา
ลิงก์ที่ cat5 dot TV slash pd สำหรับ
PowerDirector แต่ฉันต้องการให้คุณรู้
ทันที จาก ค้างคาว ทุกอย่างที่
เราจะสอนให้คุณสามารถคืนนี้
อยู่เหนือซอฟต์แวร์ โอเค
ดังนั้น แม้ว่าอินเทอร์เฟซอาจเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยทั้งหมด
ความคิด และกระบวนการที่ เราเป็น
การเรียนรู้คืนนี้ คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้
ซอฟต์แวร์ฟรีที่ คุณสามารถทำได้บน
ซอฟต์แวร์ ที่ดีที่สุด แต่แนวคิดที่อยู่เบื้องหลังคือ
หลักการของแนวคิดที่ใช่
สิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งที่ฉันรู้เกี่ยวกับวิดีโอ 4k
มันเป็น ผืนผ้าใบ ขนาดใหญ่ ที่ทำงานร่วม กับพวกเราหรือเปล่า
สามารถซูมเข้าผืนผ้าใบได้ตราบใดที่เรา
ไม่ต้องกังวลเรื่องการปรับขนาดวิดีโอ
เมื่อฉันพูด ว่า ฉัน คิดเกี่ยวกับ ใหม่
ออกอากาศทุกวันที่ 720p ดังนั้นลองคิดดูสิ
มี 4k ไม่สามารถแยกผ้าใบได้ตอนนี้
ซูมเข้าไปและมันก็ยังสมบูรณ์แบบ
คุณภาพแบบไม่สูญเสียเพราะมันเป็น 4k ฉัน
ใช้ 720p ขวา เท่านั้นมากกว่า
ถ่ายภาพ 4k นั้น และปรับขนาด
ลง ฉันแทนที่จะใช้ ภาพ 4k นั้น
และซูมเข้า ที่เดียวกัน
มิติ ที่ให้ฉัน ใหม่ทั้งหมด
วิธีการ ทำงานกับวิดีโอ 4k ของฉัน
เพราะตอนนี้กล้องหนึ่งตัวกำลังนั่งอะไรอยู่
บนขาตั้งเครื่องเขียนที่มีคนสองคน
นั่งอยู่หน้ามันจะกลายเป็นสาม
กล้อง ในกรณีของเราถ้าเรา
ยิง ตอนนี้และเราต้องการที่ จะทำ
นี่เรา มี คุณเป็นกล้องเดียว แต่
มันเป็นกล้องทางกายภาพเดียวที่ฉันเป็นหนึ่ง
กล้อง เจฟฟ์เป็นกล้องอีกตัวแล้ว
ยิงกว้างเป็น กล้องตัวที่สี่ แต่เป็น
จากฟีดสดของ รายการนั่นคือ สิ่งที่
เราทำสิ่งนี้ที่นี่ดังนั้น เมื่อ เรา ซูมเข้า
หรืออะไรทำนอง นั้น
ทำ สิ่งที่เรากำลังทำในเวลาจริง แต่
ไม่ใช่ทุกคนที่มี เทคโนโลยีแบบนั้น
แน่นอนว่ามีหลายพันดอลลาร์
นั่น แต่นั่นให้ ตัวอย่างของ
สิ่งที่คุณกำลัง พูดถึง เมื่อมัน มาถึง
กับสิ่งที่คุณจะ แสดงให้เราเห็น
คุณมีความคิดเล็กน้อยนี่คือ ผ้าใบ 4k
ที่เราสามารถ ซูมเข้าและมี
ภาพโคลส อัพ แบบ lossless ของ วิดีโอนั้น
สิ่งที่เราจะทำคือเราจะไป
สร้างไฟล์ที่ตัว แก้ไขของเรา
และคอมพิวเตอร์ของเราสามารถ รองรับได้ 4k
โอเคจากแหล่ง 4k ของเราแล้วเรา
จะ สามารถเปลี่ยน ระหว่าง
พวกเขา จำไว้แน่นอนที่ 4k ฉัน
ไม่สามารถแม้แต่เล่นวิดีโอนี้เพียงอย่างเดียวได้
แก้ไขมันมัน เปลี่ยนแปลงเร็ว จริงๆ
จำไว้ว่านี่คือ 30 P หรือ 60 P
ฉันคิดว่ามันคือ 30 เพราะมันเป็นวิดีโอ 4k
แต่สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ ใน CyberLink
PowerDirector เครื่องมือเหล่านี้อีกครั้งคือ
จะ แตกต่างในการ แก้ไขของคุณ แต่
ถ้าคุณต้องการที่จะทำตามใน
PowerDirector นี่ยอดเยี่ยม
ฉันคลิกที่แทร็กของ
วิดีโอแล้วเครื่องมือและเครื่องมือไฟฟ้าและ
จากนั้นครอบตัดและซูมจากนั้นฉันคลิกได้
ที่ครอบตัดและซูมปุ่มตอนนี้
เพราะ อเรนซ์ยืนขึ้น
สิ่งแรกที่ ฉันต้องการ ทำคือฉันต้องการ
เพื่อเรียดตาม ในวิดีโอจนถึงจุดที่ต้องการ
ทั้งสอง นั่งกัน ที่ไหน
ฉัน จะ สร้างคีย์เฟรมใหม่จากนั้น
ฉันจะ ยิงให้กว้าง
กรอบตรงที่ฉันต้องการให้เป็นเช่นนั้น
แล้วดูตัวอย่างมากกว่าขวามือ
ด้านที่สมบูรณ์แบบดังนั้น ตอนนี้ ฉันจะไป
กลับ ไปที่เฟรม แรกของเฟรมแรก
และฉันจะทำซ้ำสิ่งต่อไป
คีย์เฟรมจากนั้นฉัน จะไปต่อ
คีย์เฟรมจากนั้นไปยังคีย์เฟรมถัดไป
ซึ่งตอนนี้พา ฉัน ไปที่คีย์เฟรมสุดท้าย
และฉันจะทำซ้ำ
คีย์เฟรมก่อนหน้าโดยใช้ปุ่มนี้ที่นี่
ดังนั้นตอนนี้คีย์เฟรมทั้งสามมีอยู่แล้ว
การซูมแบบเดิมเห็นว่า ใช่แล้วถ้าฉัน
เลื่อนได้ทุกที่ในระยะเวลานี้ว่า
การซูมจะมีกรอบที่ดีและ
มันจะ เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ภาพกว้าง ของพวกนั้น โอเค ฉันชอบ
ใช้เวลาหนึ่งก้าว ต่อไปและฉันชอบ
พาอันนี้ ตรงกลาง อย่าแตะต้อง
อื่น ๆ เพื่อให้แน่ใจ ว่าถูก ต้อง
เหมือนกันเพราะถ้าคุณแก้ไขใด ๆ
คะแนนที่ คุณต้องการ เพื่อให้สามารถ เป็น
ไร้รอยต่อ จึงไม่กระตุกในทุก
ฉับพลันในกล้องที่เหมาะสมผมชอบที่จะ
มีการ เคลื่อนไหว เล็กน้อย ใน ค่าย ของฉัน
ฉันชอบที่จะทำให้มัน ดูเหมือนว่ามี
ผู้ประกอบการกล้องแม้ว่าเราจะรู้ ว่า
มันเป็นเพียงแค่ขาตั้งกล้องนิ่งดังนั้นตอนนี้
มาหา คีย์เฟรมตรงกลางกัน เถอะ
จะขยายเข้าไปเพียงแค่เจาะใน
เล็กน้อยกระจ้อยร่อยแล้วฉันจะ ไป
ย้าย ศูนย์กลางของ เฟรมและวาง
ตอนนี้เหมือนที่มันเล่น
จริง ๆ แล้วจะ ขยายเล็กน้อย
ต่อกลางและจากนั้นก็จะ
ซูม ออกอีกครั้งเหมือนกันเพราะสิ่งเหล่านี้
คีย์เฟรมตัวแรกและตัวสุดท้าย
จับคู่กัน ดังนั้นพวกเขาจึงไร้รอยต่อ แต่
คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันเริ่ม วิดีโอที่นี่
และมันก็ขาด ๆ หาย ๆ ในตอนนี้
เพราะ ฉันอยู่ใน โหมด 4k ดังนั้นเริ่มต้นที่นั่น
ตอนนี้ดู เฟรมนั้นถ้าฉันข้ามไป
ที่นี่ มันแน่นมากขึ้นดูว่าโอเค
ดังนั้นคุณจะได้รับ มันชนิดที่ดีจริงๆ
เช่นกล้องเป็นเพียงชนิดของเบา ๆ
ย้ายเข้าและออกเบา ๆ และคุณ
เพิ่งได้รับการเคลื่อนไหวเล็กน้อย ที่
แค่ทำให้มันดูเหมือน ว่ามีใครบางคน
ใช้งานกล้องตัว นั้นเป็นเวลา
กรอบ ในเรื่องนี้เหมือนหน่วงเหนี่ยวครับเช่น
สามวินาทีหรือ ไม่ก็เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตนี้ ฉันใช้สอง
คลิป นาที ยังมีคุณ
ไป จากจุดเริ่มต้น เพื่อให้คุณ
สามารถ กำหนดความยาวของคลิปได้ ใช่คุณ
ต้องการ ทำเพื่อทั้ง คลิปตอนนี้
เมื่อฉัน แสดงจริงฉันก็ ชอบ
วิดีโอสี่ชั่วโมง เพราะพวกคุณคลิป
ถูกมากที่เราทำ คุณ บันทึกมาก
ดังนั้น สิ่งที่ฉันทำในตอนนี้ฉันแค่
ฉันจะไม่เป็นไรเพราะฉันมีความสุข
ในกรณีนี้สมมุติว่านี่คือ
วิดีโอสี่ชั่วโมงที่ ฉันจะ เลือก
จุดห้านาทีที่ฉันทำไปแล้ว
ครอบตัดและซูม แล้วฉันจะ ตี
ปุ่มตัด เป็นเพื่อตัดส่วนที่เป็นตอนนี้
ฉันมี วิดีโอหนึ่งรายการที่นี่และวิดีโอหนึ่งรายการ
ที่นี่ที่ จะเชื่อมต่ออย่างราบรื่น
ด้วยกัน เพราะจำไว้ก่อนและ
คีย์เฟรม สุดท้าย เหมือนกันดังนั้น
มันจะขยาย ที่นี่เกี่ยวกับจุดกึ่งกลาง
จากนั้นซูม กลับออกไปที่นี่แล้ว
ซูมเข้ากลับมาอีกครั้งทางด้านขวาไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
ฉันมีกรอบที่ดี สำหรับความกว้าง
ยิง ได้โปรดจำไว้ว่าเรากำลังสร้างสาม
นัด หนึ่ง จากนัด นี้ ฉันได้รับแล้ว
ยิงกว้างเป็น จุด เริ่มต้นของฉัน ดังนั้นนี้
เป็นผู้ชายทั้งสอง อยู่ด้วยกันในชุดแล้วฉัน
จำเป็นต้อง แสดงสิ่งนี้ดังนั้นฉันต้องไป
ผลิตดังนั้นนี่คือที่ฉันจะไป
เอาท์พุทมัน เป็นรูปแบบไฟล์ ที่ฉัน
คอมพิวเตอร์ มีความสามารถ ใน การทำงานกับและ
นี่ จะเป็นไฟล์สุดท้าย
ถอนหายใจ แต่ ไม่เหมือนกันไม่จำเป็น
การบีบอัด หรือคุณภาพ เดียวกัน ของฉัน
การผลิต ขั้นสุดท้าย ดังนั้นเพราะฉัน รู้ว่าฉัน
จะผลิตรายการใน 720p
ฉันสามารถลง ไปที่ 720p และจากนั้น
โคอาล่าที่ ผลิตที่ มีคุณภาพเป็นไป ได้
ใช่ฉันไม่สามารถลงไปได้
360 P จากนั้นปรับสเกลได้ ถึง 720p
จะดูน่ากลัว ดังนั้นก่อนอื่นเลยฉัน
จะติดกับ m2ts เพราะฉันพบ
รูปแบบไฟล์ m2ts นั้นเร็วมาก
การถอดรหัส ก็สำคัญเช่นกัน เพราะ
บางครั้งมีกล้องมี
ไฟล์บีบอัดเพราะ 4k นั้นใหญ่มาก
เฟรมเพื่อให้กล้องบีบอัด ลงใน
ไฟล์ขนาดเล็กลงเพื่อให้ พอดี กับ
การ์ด SD ของคุณและคุณสามารถ บันทึกได้มากขึ้น
มากกว่า 5 นาทีบนการ์ด 128 กิ๊ก
เพราะมัน อัดแน่น มาก
หมายความว่าจำเป็นต้อง คลายการบีบอัด CPU ของคุณ
ในขณะที่ คุณกำลังแก้ไขหากคุณใช้
ไฟล์ต้นแบบ นั่น ใช่แล้วด้วย การสร้าง
ไฟล์ที่ m2ts มันไม่ เป็น
บีบอัด โอเคมันก็ยังสวยอยู่
ไฟล์ ขนาดเล็ก แต่มันจะใช้เวลามาก
พื้นที่เหล่านี้มีต้นแบบที่พวกเขากำลัง
จะค่อนข้าง ใหญ่ แต่เป็นเพราะ
พวกเขาไม่ใช่ 720k 4k พวกเขาจะเป็น
เล็กกว่า มาก แต่ใช้เวลาในการเรนเดอร์
ความเร็วนั้น จะ ดีขึ้น มาก
เมื่อ ทำงานกับมันตอนนี้ฉันไม่ต้องการ
ทำงานกับ interlace ซึ่งเป็นค่าเริ่มต้น
เป็น 60 ฉันจะเปลี่ยนเป็นสิ่งนี้
จะเป็น 720p คุณสามารถทำ 1080p หรือ
สิ่งที่คุณต้องการทำงานด้วย แต่ฉัน
จะไป 1280 x 720 60 P แล้วฉัน
เพียงแค่เรียกไปที่ฉันต้องการที่จะบันทึกว่า
ไฟล์ ฉันจะตบที่ ของฉัน
เดสก์ท็อปและฉันเรียกมันว่ากว้างที่ฉันชอบ
เพียงตั้งชื่อภาพของฉันในสิ่งที่พวกเขาจะเป็น
นี่ คือช็อตกว้างของฉัน และฉันช่วย ฉันด้วย
ต้องการเปิด ใช้งานการแสดงตัวอย่างระหว่าง
การผลิตเพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่ามีอะไร
เกิดขึ้น แล้วกดเริ่ม และคุณจะเห็น
นี่ จะใช้เวลาสักพักในการเรนเดอร์
สิ่งนี้กำลังเคลื่อนไหวใน อัตราที่ ช้า แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ลดขนาด ลงเป็น 720p ที่ 60 เฟรมต่อ
วินาที มัน จะใช้เวลาประมาณ หนึ่งชั่วโมง
เพื่อแสดง คลิปสองนาทีนั้นอย่างนั้น
มันมี เวลา มากที่ จะลงไปที่นั่น
ให้เวลากับตัวเอง เยอะเลยสักครั้ง
คุณมีการแสดงผลที่ลดลง 720p
ปริญญาโท สามารถใช้เวลาสี่ ชั่วโมง
แล้วคุณมีไฟล์ที่คุณสามารถ
ทำงานด้วย ดังนั้นฉันทำทุก สิ่ง ทั้งหมด
ช็อต จากนั้นฉันได้รับ 720p Masters
ทำงานกับดังนั้นฉันไม่เคย ต้อง
สัมผัส 4k
หลังจากนั้นฉันก็ แสดงผล ไปแล้ว
สิ่งนี้ ฉันแค่ จะ ยกเลิกสิ่งนี้เพื่อที่
ฉันแค่อยากจะแสดงให้คุณเห็นกระบวนการ
ตอนนี้ฉันต้องการ สร้าง สิ่งต่อไปนี้
จะ เป็นเวทีของฉันเลยใช่ไหม
ตอนนี้ คุณจะอยู่ทางด้านซ้ายของคุณ
ที่ฉันได้สร้างภาพกว้างและความตั้งใจ
สมมุติ ว่ามันกลายเป็นฉัน
จากนั้นจะเน้นที่นี่อีกครั้งและไป
เครื่องมือเครื่องมือไฟฟ้าและซูมพืชผลเพราะ
มันใช้งานได้แล้วและตอนนี้ฉันจะ
เปลี่ยนสิ่งนี้เพื่อให้ นี่เป็นภาพโคลสอัพ
ของ James บนเวทีดังนั้นรอ ให้ดี
ที่นั่นเราไปโอเค อีกครั้งฉันเริ่มด้วย
เฟรมกลาง ของฉัน คือของฉันเสมอ
จุด เริ่มต้น ไม่เคย เริ่มต้นด้วยของคุณ
เฟรม แรก หรือเฟรมสุดท้ายเนื่องจากเฟรมเหล่านั้นมี
เพื่อให้ตรงกับและ เพราะ ลอเรนซ์คือ
ยืนอยู่ฉัน ไม่รู้ว่าสิ่ง สุดท้าย ของพวกเขา
ตำแหน่งที่เป็นไปได้ในระหว่างการแก้ไข
ดังนั้นที่นี่ ฉันอยากให้สิ่งนี้ เป็นภาพโคลสอัพ
shot ของ James ที่อยู่บนเวที ดังนั้น
ฉัน จะเอามันไปที่นั่น และฉัน
ต้องการสิ่งนี้ ให้ เป็นที่กว้างที่สุด ที่เจมส์
จะ มีใน เวลาที่ กำหนด โอเค
เข้าใจว่าสิ่งนี้จะต้องกว้างที่สุด
ยิง ว่าเขาจะมีและ ลอเรนซ์มี
ตัดออกจากการยิง อย่างสมบูรณ์ ตอนนี้ฉัน
จะ กลับไปที่คีย์เฟรมแรกของฉันและ
ซ้ำกันหนึ่งต่อไปซึ่งเป็น
หนึ่งกลางที่ฉันเพิ่งสร้างขึ้นและตอนนี้
คุณจะเห็นว่ามันเป็นภาพโคล สอัพที่ดี
James ดูตัวอย่างที่นั่นตอนนี้ฉัน
จะไป ที่คีย์เฟรมสุดท้ายจากนั้น
ฉันจะ ทำซ้ำก่อนหน้านี้
ไม่ต้องกังวลกับความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
ไม่ยืนในตำแหน่งที่คุณต้องการ ตอนนี้ไป
กลับไป ที่เฟรมกลางตอนนี้
ทุกคีย์เฟรมเดียวไม่เหมือนกัน
และตอนนี้ฉันต้องการสร้างตรงกลาง
keyframe มันจะ เดาใด ๆ
โคลสอัพของเจมส์นี่ใกล้เคียงกับฉันมาก
เคย ต้องการที่ จะเป็นเขาดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ได้รับ การเคลื่อนไหวปรากฎ ว่า ดีดังนั้น
นี่มันเป็นชนิดที่ดีของการยิงที่กว้างขึ้นและ
มันค่อยๆซูมเข้าที่ใบหน้าของเขา จนกระทั่ง
ในที่สุดมันก็ใกล้จะได้ เห็น
ดูตัวอย่าง ที่ ด้านบนขวาที่นี่มัน
ดีจริง ๆ และแน่น เป็นของเขา
ยิง แต่ ก็ซูมกลับออกมาเป็น
พวกเขากำลัง สนทนากัน แล้ว
ในที่สุดเมื่อมัน ออกไป สู่รอบสุดท้าย
เฟรม มันกลับมาที่ความกว้างที่ดี
ยิงที่คุณ เห็นบางส่วนของ
พื้นหลังคุณเห็น เสื้อของเขาและ
และอื่น ๆ แต่ที่กรอบตรงกลางเป็นไป
จะใกล้เคียงที่สุด เท่าที่เคยได้รับ
ตอนนี้กด ตกลง
ตอนนี้ฉันมี James พร้อมแล้ว
เพื่อ รอให้จำไว้ว่า ฉันยังอยู่
ใน 4k
เราไปกันแล้วพร้อมที่ จะไป ตอนนี้
เป็น ไฟล์ ที่ตอนนี้ฉันต้องการ ผลิต
ไฟล์ นี้ ใน 720p สังเกตเห็นความละเอียด
แย่มากที่นั่น แต่ทันทีที่ฉันเริ่ม
การแสดงผลเพราะมันจะเป็น
แสดงผล ที่ ความละเอียด ที่เหมาะสม ดังนั้น
ขอเรียกขั้นตอนนี้ไปทางขวาหรือคุณสามารถ
เรียก มันว่าเจมส์ถ้าคุณต้องการหรืออะไรก็ตาม
ฉัน ดูตัวอย่างความละเอียดได้แล้ว
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อกดเริ่มต้น
คุณภาพ กำลังจะเปลี่ยนแปลง เพราะมัน
จะสร้าง การเรนเดอร์จริง
แจ้งเตือน ความละเอียด ฉันไม่จำเป็นต้อง
เปลี่ยนเป็น 60 P 720 เพราะมันเป็น
กำหนดไว้แล้วว่าจะดูอย่างไร
สวยงามจนดูเหมือน สุดท้าย
ชนิด ของระยะใกล้กับเจมส์
โอเคตอนนี้โอเคฉันได้แสดงไปแล้ว
อย่างนั้นฉันจะข้าม ไปข้างหน้าและ
เราจะแกล้งตอนนี้เรา รู้ แล้ว
กระบวนการดังนั้นเราจึงรู้วิธีการทำเช่นนั้น
กับ ลอเรนซ์เหมือนกันเราก็ทำได้
สิ่งเดียวกันกับที่ คุณต้องการ
เริ่มต้นด้วยการที่คีย์เฟรมกลางและและ
มัน ง่ายมากตอนนี้ เพราะ ฉัน
มีคีย์เฟรมกลางสำหรับแล้ว
เช่น การตั้งค่า แล้ว ลองดูที่
กล้อง ที่สาม ที่นี่ดังนั้นฉันจะ ข้ามไป
คีย์เฟรมกลางของฉันและฉันจะ
ทำสำเนาคีย์เฟรมต่อไปของฉันเพราะฉัน
ต้องการ ให้เป็นช็อตที่กว้างแล้ว ลาก
ไป ที่ Lawrence แล้วตอนนี้สังเกตุว่ามีอะไรเกิดขึ้น
เกิดขึ้นที่นี่ ถ้าฉันลืมที่จะทำอะไร
ไม่งั้นมันจะทะลักออกไป
จะ ต้องมีการเคลื่อนไหวและเป็น
จะเลื่อน ไปรวมกับเจมส์ใน
ยิงถูกต้องดังนั้นฉันต้อง
ตอนนี้ไป ที่ คีย์เฟรมถัดไป ซ้ำกัน
ที่ก่อนหน้านี้หนึ่งไปครั้งแรก
คีย์เฟรม ซ้ำกันในตอนนี้ ทั้งหมด
ของพวกเขาอยู่ ใน ลอเรนซ์โอเค
เน้น เฟรมกลางที่ได้รับ
ระยะใกล้ ของ เวที ลอว์เรนซ์ ก็จากที่นั่น
คุณ ไปฉันสามารถดึง พวกเขาค่อนข้างแน่น
เพราะ นี่ คือ 720p บน ผืนผ้าใบ 4k
ใช่แล้วฉันก็ มีลอว์เรนซ์
ทำเสร็จแล้วเรามี 720p shot จาก
ลอว์เรนซ์ ดีและแน่น ดังนั้นเราจึงได้สร้าง
เรานัดกันสามนัด
เรามีสเตจที่ถูกต้องซึ่งเป็นเจมส์ และ
เรามีเวทีที่เหลือซึ่งก็คือลอเรนซ์
ดังนั้นตอนนี้ที่เรามี ไฟล์ เหล่านั้น เราจะ
แกล้งทำเป็นว่าเพราะฉันทำอย่างนี้มาก่อน
การ แสดงเพียง เพื่อเตรียม cuz ฉันรู้ว่ามัน
จะใช้เวลาหนึ่ง ชั่วโมงต่อการยิง
เพื่อทำให้ ฉันใกล้จะถึงแล้ว
และขอเริ่มต้นด้วยใหม่ไฟล์ใหม่
โปรเจคฉันจะ เปิดไฟล์มีเดีย
ข้ามไปยังตำแหน่งที่ ฉันบันทึกสองอันนั้นไว้
บน เดสก์ท็อป ของฉัน ในโฟลเดอร์ชื่อ 590
ตัวอย่างพร้อม และฉันมีเวทีกว้าง
เหลือขั้นตอนที่ เหมาะสม ให้เราเน้นทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นและนำเข้า สู่ไทม์ไลน์ของ ฉัน
ชอบบันทึก ณ จุดนี้เพราะ
PowerDirector สร้างไฟล์สลับซึ่ง
เป็นคนดีเพราะมันจะเร็วขึ้น
กระบวนการแก้ไข เพิ่มเติมดังนั้นฉัน
เรียก ทดสอบ นี้ 590 ว่าอะไร ดี
เน้นสเตจที่ถูกต้องเพราะมันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อเป็นไฟล์แรกในเครื่องมือแก้ไขของคุณ
เป็นสิ่งที่ทำให้ Jeff ตื่นเต้น
ไฮไลต์ขั้นตอนและตอนนี้และ
คุณจะเข้าใจว่า ในวินาทีที่ฉัน
จะตีปลั๊กอินแล้วมัลติ
นักออกแบบตอนนี้ มันทำให้เวทีบน
ซ้ายซึ่ง เป็นตำแหน่งเจมส์จริง ๆ
กล้อง ตอนนี้ฉันจะคลิกนี่
ปุ่มบวกตรงนี้ เพื่อและฉัน
จะ นำเข้าจากเวทีห้องสื่อ
ทางซ้ายซึ่งก็คือ ลอเรนซ์ ใช่แล้ว
ตกลง ตอนนี้สามเพิ่มนำเข้าที่มาจาก
ห้องสื่อ กว้างโอเคจำไว้ว่า ฉัน ใช้อยู่
CyberLink PowerDirector คุณสามารถใช้ใด ๆ
ซอฟต์แวร์ แต่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นนี้
เป็น ซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ cat5 TV / pd
ราคาถูก จริงๆ ไม่แพง จริงๆ
ทำงานบน Windows ที่เป็นหนึ่งเดียวเท่านั้น
ข้อแม้ แต่มันใช้งานได้ดี และมันมี ทั้งหมด
คุณสมบัติเหล่านี้ และ บางคนพูดได้ดี
ในฐานะ ผู้ใช้ Linux ทำไมคุณถึงใช้งาน
ซอฟต์แวร์แก้ไข Windows และ อาจเป็นเพียงแค่
แสดงว่าคุณจะตอบ คำถาม นั้น
สำหรับคุณ
ดังนั้นฉันเริ่มต้นโดยคลิก ที่ภาพนั้น
ภาพมุมกว้าง ลองไปยังที่ ของเรา
ตอนที่เกิดขึ้นจริงเริ่ม กัน
ที่นี่ โอเคลองทำเป็น ว่านี่ คือ
ฉันจะเริ่มกดตรงไหน
บันทึก และตอนนี้บนแป้นพิมพ์ของ ฉันฉันมี
1 2 & 3 และ คุณน่า จะมี 4
เช่นกัน ฉันจะผลักดัน 1 ไปที่ของฉัน
แป้นพิมพ์ พร้อมสำหรับมัน 1 2 3
ฉันกำลังกดปุ่มเหล่านั้นบนแป้นพิมพ์ของฉัน
และฉันแลกเปลี่ยน ระหว่าง กล้อง 3 ตัว
ภาพ ใน เวลาจริงราวกับว่าฉันเป็น จริง
กล้องโอเปร่า
นั่งอยู่ที่ นั่นในสตูดิโอ
กล้อง เจาะ เข้าและออก
ตอนนี้ ฉัน boom boom ลอเรนซ์กำลังพูดอย่างนั้น
ฉันซูมเข้าอย่างดี กับ Lawrence และ
ซูมภาพ มุมกว้าง ฉันไม่รู้อะไรเลย
เกิดขึ้นกับ ฉันคิดว่า ฉันกด
ปุ่มหรือ อะไรบางอย่าง แต่คุณจะได้รับความคิด
ดังนั้นฉันจะหยุดที่ โอ้ฉันคิดว่าฉัน
มีเพียงครึ่งไฟล์เท่านั้น โอ้ไม่ไม่
กังวลว่าถูกเพราะคุณตัดมันไว้
ใช่ แล้วตอนนี้ฉันก็เข้าใจแล้ว
ดังนั้นฉันกด บันทึกตอนนี้ฉันกดหยุด
ฉันเสร็จแล้วนี่ไม่ใช่การแก้ไขจริง
นี่เป็นเพียงผู้ออกแบบมัลติของฉันดังนั้นตอนนี้
เมื่อฉัน กดตกลงมันเป็น ไปได้ จริง
สร้างจุดแก้ไขเหล่านั้นในตัวแก้ไขหมายเลขของฉัน
ดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันกด เล่นในตัวแก้ไขของฉันฉัน
เสร็จแล้ว ดังนั้นฉันจะอ่านที่นี่
ดูนี้
โอ้มาดูว่ามันเป็นเวลาจริงมันเป็น
รวดเร็ว มันพร้อมที่จะไป และใช้เวลาเพียง
เรา สามชั่วโมงในการเรนเดอร์ ไฟล์ I
หมายความว่ามันจะ พาคุณ ไป ซักพัก
สร้าง ไฟล์ต้นแบบเหล่านั้นถูกต้อง แต่ฉันทำ
มันค้างคืนนี่ คือเหตุผลที่คุณ
เข้าใจว่าทำไมฉันถึงบอกว่า คุณต้องมี
การแสดงให้ฉันเหมือนเจ็ด วันมา
ล่วงหน้า เพราะ ถ้าคุณให้ฉันสี่คน
ชั่วโมงมูลค่าวิดีโอ ใช้เวลา 12 ชั่วโมง
ดังนั้นฉันจึงใช้เวลา 15 ชั่วโมงในการแสดงดังนั้นตอนนี้
ฉันทำ ไป แล้วใช่แล้วตอนนี้ ฉันก็ทำได้ แล้ว
เสร็จแล้ว ที่ฉันสามารถผลิต วิดีโอของฉันและ
สมมติว่าเป็นของฉัน
งานแก้ไขอันรุ่งโรจน์พร้อม แล้วสำหรับคุณ
สังเกตว่ามัน เพิ่มเสียง โดยอัตโนมัติ จาก
หนึ่งในแทร็กทำให้แน่ใจว่าทั้งหมด ของ คุณ
เพลงมีเสียง หรือ คุณสามารถเลือกที่
ตอน นี้ที่นี่ฉันเลือก mp4 กำหนดเอง
และฉันมีสิ่งที่ฉันเรียกว่า 720p ราคา ถูกคือ
ที่ ตั้งไว้ล่วงหน้า ของฉัน ที่ฉันสร้าง เพราะอะไร
ฉันทำแล้วฉันเปลี่ยนค่าเฉลี่ย
บิตเรตเป็น 10,000 กิโลบิต ต่อวินาที
ซึ่งทำให้ฉันต้องจ่าย เงิน ให้ น้อยลง
เผยแพร่ ดังนั้นฉันจะสร้างไฟล์นั้น
และฉันเรียกสิ่งนี้ว่าสิ่ง สุดท้ายของฉันและฉันก็เริ่มตี
และนั่นจะเป็นจริงในขณะนี้
อีกครั้งคุณจะเห็นมันเต็ม
คุณภาพ ตอนนี้ดูว่าสวยงามแค่ไหน
ดู และดูว่ามันแสดงผลเร็วแค่ไหน
ตอนนี้ มันเป็นแหล่งที่ 720p และดู
ภาพ โคลสอัพมันก็เหมือนกับว่าฉันมี
กล้องนั่งหน้า คนพวกนั้น
แต่ฉัน มีกล้องเพียงตัวเดียวนั่ง อยู่
ด้านหน้า ของพวกเขาบนขาตั้งกล้อง สวยงามแค่ไหน
ฉัน รู้ไหมว่าฉันจะรับสิ่งใหม่
กล้องทุกวันและเริ่มบันทึก
สิ่งสุ่ม เพียงเพื่อเล่นกับ เรา
อย่างให้นี้ไปลองนี้ที่
หน้าแรก แจ้งให้เราทราบหากสิ่งนี้ช่วยคุณได้
ด้วยกระบวนการแก้ไขของคุณ อาจเป็นเช่นนี้
ปฏิวัติกระบวนการแก้ไขของคุณและ
แน่นอน กับกล้อง 1080p หรือสูงกว่า
คุณสามารถทำได้ด้วย 1080p
กล้องเช่นกันลง ไปที่ 720 หรือ
480p เพื่อให้ได้ใกล้ชิดของคุณอัพ แต่
คุณจะ สูญเสียอีกเล็กน้อย
enos ไปกับ กล้อง 4k มัน
แยกไม่ออกจริงเพียง
ดูเหมือน ว่าคุณมีกล้องหลายตัว
กลับมาอีกครั้งในเดือนพฤศจิกายน เพราะ
สาม นาทีครึ่ง 4k คริสต์มาส
วิดีโอ โอเค คริสตจักรและตอนนี้คุณก็เป็นแล้ว
รู้ว่าเจฟ ฉันบอกคุณว่าพวกเขาเป็นความลับ
นานสาม วัน ฉันบอกคุณว่ามี
ความลับในตอนนี้ คุณรู้จักเพื่อนของฉันแล้ว
ขอขอบคุณฉัน ในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
