زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
اب موسم 13 میں بھی خوش آمدید۔
سیزن اور اس کی ہماری پہلی قسط۔
ہفتہ ہم ایک کی طرف دیکھ رہے ہیں
عمومی اشتھاراتی نیٹ ورک تیار کریں۔
جو لوگوں کی تصاویر تیار کرتا ہے۔
ہماری طرح اسٹاک فوٹو اور استعمال کرسکتے ہیں۔
وہاں ان کو حقیقی لوگ دے رہے ہیں۔
وہ حقیقی لوگ نہیں بلکہ بہت سارے ہیں۔
ان کو حقیقی لوگوں کی طرح لگتا ہے جس میں میں جا رہا ہوں۔
اس کے بارے میں صرف ایک جوڑے میں آپ کو دکھاتا ہوں۔
لمحوں کے وقت بھی مجھے ایک آلہ ملا ہے۔
جو ہمیں نگرانی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ہمارے سرور روم میں درجہ حرارت ہمارے
کمپیوٹرز اور جہاں بھی ہم اسے رکھتے ہیں۔
چیز اور یہ کسی USB سے بڑی نہیں ہے۔
فلیش ڈرائیو میں آپ کو کس طرح دکھاتا ہوں۔
آپ اسے استعمال کرسکتے ہیں اور کچھ پیدا کرسکتے ہیں۔
آؤٹ پٹ جسے آپ خود استعمال کرسکتے ہیں۔
کے ارد گرد لینکس کی چھڑی پر کوڈنگ
[موسیقی]
ہماری براہ راست ریکارڈنگ پر صرف اعتماد کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن کے ذریعہ ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹکنالوجی سے آپ کے کمپیوٹر کی بحالی۔
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز سے زیادہ
کنگسٹن ایس ایس ڈی کے زمرے 5 ٹی وی اسٹریمز براہ راست۔
ٹیلی اسٹریم تار کاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ۔
روکو کوڑی پر ہر ہفتہ میں اسٹرییمر کی دھن۔
کے لئے فلیکس اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات میں زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹکیٹ یہاں ہے۔
کیٹ 5 ٹی وی سلیش ٹی پی ایم اور بین الاقوامی۔
انٹرنیٹ براڈکاسٹروں کی ایسوسی ایشن
کیٹ 5 ٹی وی سلیش IA شو میں خوش آمدید۔
ہر ایک خوش قسمت موسم 13 میں خوش آمدید
نمبر 13 ہاں ہم جیسے ہیں ہم اسے چھوڑ دیتے ہیں۔
لفٹ کی طرح یہ 12 بی ہے۔
ایک پوائنٹ پانچ نہیں یہاں ہم موسم میں ہیں۔
13 قسط نمبر 626 میں خوش آمدید۔
شو اور شہر ہاں ہم ایک بہت عمدہ ہے۔
ہمارے اندر آنے سے پہلے آپ کے لئے منصوبہ بند دکھائیں۔
اگرچہ میں آپ کو یاد دلانا چاہتا ہوں۔
اگر آپ ہو تو یوٹیوب پر ہمیں سبسکرائب کریں۔
پہلے ہی نہیں کیا ہے لہذا اس بات کو یقینی بنائیں۔
اس گھنٹی پر بھی کلک کریں اور وہ والا بھی ہے۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ ان کو حاصل کرلیں۔
اطلاعات جس کا آپ نے ذکر کیا آپ کو a
شو سے پہلے ہی اطلاع۔
کیا یہ ٹھیک کہتے ہیں حقیقت میں فیس بک تھا۔
یہ فیس بک تھا آپ کو یوٹیوب مل گیا۔
اور ہمارے کچھ ناظرین نے یہ وصول کیا۔
یوٹیوب پنگ کیونکہ جب آپ اس پر کلک کرتے ہیں۔
بیل جانے کے بعد بیل یوٹیوب آپ کو آگاہ کرے گا۔
زندہ اور اتفاقی طور پر فیس بک کرے گا۔
اسی طرح اگر آپ فیس بک کے صارف ہیں۔
آپ یہ بھی کر سکتے ہیں ہمارے ساتھ ساتھ
فیس بک کا صفحہ جو آپ کو cat5 پر مل جائے گا۔
ڈاٹ ٹی وی سلیش فیس بک یہ ایک تیز طریقہ ہے۔
وہاں جانے کے لئے یا صرف ہماری تلاش کریں۔
فیس بک اچھی طرح سے ہم نے عام دیکھا ہے۔
ماضی میں اشتھاراتی نیٹ ورک
تو یہ وہیں ہے جہاں مصنوعی ذہانت ہے۔
لوگوں کو پیدا کرنے کے لئے استعمال کیا جا رہا ہے۔
عام طور پر میرا مطلب عام طور پر یہ ہو رہا ہے۔
ایسے لوگوں کو تخلیق کرنے کے لئے استعمال ہوتا ہے جو ہم ہیں۔
سرخ لباس میں عورت کی طرح بات کرنا۔
میٹرکس
جیکٹ نہیں مجھے اس کی طرح ایک سیکنڈ لگا۔
آپ جانتے ہو یہ جیف نمبر کی طرح نہیں ہے۔
یہ اس لئے ہے جس کی ہم اہلیت کی بات کر رہے ہیں۔
AI فوٹو گرافی کا سبسیٹ لینے کے ل AI
اور کہتے ہیں ٹھیک ہے ایسا ہی ہوتا ہے جیسے ایک انسان۔
ٹھیک ہے اور پھر ایک جنرل شروع ہوا۔
اشتھاراتی نیٹ ورک AI پھر قابل ہے۔
لوگوں کو انسان کی طرح لگتا ہے پیدا کرنے کے لئے
ہاں ، لیکن وہ اصل لوگ نہیں ہیں۔
حقیقی لوگ نہیں لہذا ہم نے ان کی طرف دیکھا ہے۔
ماضی میں یہاں ایک دلچسپ موڑ ہے۔
آپ کے لئے ٹھیک ہے پیدا ڈاٹ فوٹو ہے۔
ویب سائٹ اب ایک کے لئے اس کے بارے میں سوچنا
دوسرا
ٹھیک ہے ہم سب نے iStockphoto کے بارے میں سنا ہے۔
ہم سب نے ان کی گیٹی امیجز کے بارے میں سنا ہے۔
آئی اسٹاک کی بنیادی کمپنی اور اگر۔
ہم نے کبھی بھی کوئی ڈیزائن کام کیا ہے۔
ہم نے کبھی بھی ایسی ویب سائٹیں بنائیں جو ہم ان میں ٹیپ کرتے ہیں۔
قسم کے وسائل اور شٹر اسٹاک اور۔
یہ سب مختلف اسٹاک فوٹو ہاں۔
کیونکہ ہمیں ضرورت ہے میرے پاس فوٹو گرافی نہیں ہے۔
اسٹوڈیو اور 65 مختلف ماڈل جو میں ہوں۔
صحیح حاصل کرنے کے قابل ہونے کے لئے ٹیپ کر سکتے ہیں۔
میری مصنوعات کے لئے تصویر تاکہ میں ان میں ٹیپ کروں۔
اور میں دانتوں کے ذریعے کبھی کبھی ادائیگی کرتا ہوں۔
چمکدار مسکراتے ہوئے ہاں کیونکہ ایک ماڈل۔
ایک انسان ایک انسان ہے اور وہ انسان۔
اس شخص کی وجہ سے معاوضہ ادا کرنا پڑتا ہے۔
تو ماڈل کو ادا کرنے کے لئے فیسیں ہیں اور
اور یہ عام طور پر ایک کی طرح ہے۔
اسٹوڈیو کے لئے کمبل کی فیس اور اسی طرح
اس کی قیمتوں میں اس وقت شامل کیا گیا۔
لائسنسنگ فیس ہے تو
فوٹوگرافر خود اسٹوڈیو کے پاس ہے۔
میں لائسنسنگ فیس شامل کی۔
تصویر کی فروخت تاکہ میں اب ہوں۔
میرے لئے اس تصویر کو استعمال کرنے کی اجازت ہے۔
چاہے وہ پروڈکٹ باکس شاٹ ہو۔
چاہے یہ میری ویب سائٹ ہے یا نہیں۔
اشتہار چاہے یہ بل بورڈ I ہوں۔
میں ہے کہ فوٹو خریدنے کے قابل ہوں
لوگ ان میں اور امید کے ساتھ استعمال کرتے ہیں۔
رائلٹی فری لیکن اس میں میری قیمت کافی ہے۔
پیسوں کی ہاں ٹھیک ہے ٹھیک ہے صرف اس کے لئے۔
ایک سیکنڈ یہاں اور ہم نے اس کے ذریعہ آغاز کیا۔
یہ کہتے ہوئے کہ ہم سب نے آپ کو گینگ کے بارے میں سنا ہے۔
بیج لگایا تاکہ مجھے ایسا ہی لگے جیسے میں جانتا ہوں۔
جواب
تو پیدا ڈاٹ تصاویر
وہ گروپ ٹھیک ہے جہاں وہ 20 کے قریب ہیں۔
کمپنی میں شامل افراد جو وہ چلاتے ہیں a
فوٹو گرافی کا اسٹوڈیو ٹھیک ہے۔
فوٹو گرافی کے ساتھ بہت تجربہ کار ہے اور
ماڈل شاٹس اور اور وہ سمجھتے ہیں۔
ماڈل معاوضے کے ساتھ پورا مسئلہ
ماڈل کے ساتھ جیسے یہ ہوتا ہے۔
اس پر معاہدے کرنے کے لئے سائن ان کریں۔
معاہدہ کی طرح کی طرح ایک ماڈل تو
میرے اسٹوڈیو میں آتا ہے اور میں ان کو لے جاتا ہوں۔
اگر انہوں نے مجھے اجازت نہیں دی ہے تو تصویر۔
اسٹاک تصویر کے بطور اب ان کی تصویر بیچنا۔
مجھے اسٹوڈیو کی طرح کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
لہذا اسٹوڈیو کو ان کی تلافی کرنی پڑے گی۔
ایسا کرنے کا حکم ہے تو یہ شیطانی میں ہوں۔
شیطان نہیں میرا مطلب سب کے پاس ہے۔
ہر ایک کو دینا پڑے گا۔
آپ کو معلوم ہے کہ آپ کے پاس کام کا چاول ہے۔
کوکی ٹوٹ جاتا ہے اسی لئے۔
لاگت کے پیسوں کی وجہ سے یہ وہاں سے شروع ہوتا ہے۔
ہاں اور اس سے کیا آتا ہے میں ہوں۔
میں ابھی اسپن کر رہا ہوں کے بارے میں سوچ رہا ہوں۔
پیسہ ٹھیک ہے کہ اس میں مجھ پر کتنا خرچ آتا ہے۔
ان تصاویر کے لئے لائسنسنگ حاصل کرنے کے ل
اس ملی میٹر-ایچ ایم میں دوسرا موڑ ہے جو۔
ماڈل ہیں اور میرا مطلب یہ نہیں ہے۔
لوگ لیکن میرا مطلب عام طور پر بولنا ہے۔
ماڈل خوبصورت لوگ ہیں۔
صحیح خوبصورت لوگوں کو۔
میڈیا نے کہا ہے کہ یہ ہیں
وہ جو ہم لینا چاہتے ہیں۔
ملی میٹر- Hmm کی تصاویر۔
ٹھیک ہے یہی ہے جو ہم ختم کرتے ہیں۔
ہمارے اسٹاک کی تصاویر کے ساتھ اگر کچھ ہے تو۔
عام adversarial نیٹ ورک تو AI جس
خوبصورتی کی طرف مکمل طور پر غیر جانبدارانہ ہے۔
جو فیصلہ نہیں کرتا اور نہ ہی دیکھتا ہے۔
اوہ ٹھیک ہے مجھے پسند نہیں ہے۔
اس کے بال پھر سے ایسا نہیں کرتے ہیں۔
صرف یہ کہتا ہے کیا ایسا لگتا ہے جیسے انسان کرتا ہے۔
یہ انسانی جیپ کی طرح نہیں لگتا ہے جو ایک ہے۔
چلو کچھ ایسی چیزیں کرتے ہیں جس سے مجھے پیار ہوگا۔
پکاسو کو اپ لوڈ کرنا پسند کریں مجھے نہیں معلوم۔
اس میں بہت اچھی طرح سے کام کریں گے۔
ایک عام اشتھاراتی نیٹ ورک کی صورت میں
پیدا ڈاٹ تصاویر کی امید کرتے ہیں
وہاں میں جس کی طرف اشارہ کر رہا ہوں وہ یہ ہے۔
اس اسٹوڈیو نے کہا ہے کہ ایک دوسرا انتظار کرو۔
اگر ہم خدا سے دور ہوسکتے تو کیا ہوگا؟
معاہدہ کیا اگر ہم انسان پیدا کر سکتے ہیں۔
ماڈل جو انسانی انسانی اسٹاک نہیں ہیں۔
ایسے لوگوں کی فوٹو گرافی
مجھے یہ یقینا پسند ہے میں دیکھتا ہوں۔
اس تصور کو چیلنج کریں حالانکہ اس کی کوئی بات نہیں ہے۔
کے ٹکڑوں اور ٹکڑوں سے بنا ہے
روایتی میں نہیں لوگوں کو نہیں
سمجھ میں آپ سوچ رہے ہو جیسے میں والا ہوں۔
ساشا کی آنکھیں لیں اور انھیں جیف پر ڈالیں۔
چہرہ لیں اور نوٹ لیں لیکن میرا مطلب ہے۔
لوگوں نے جو کچھ پیدا کیا اس کی بنیاد ہے۔
یہ تصاویر تاکہ میں اب بھی سوچتا ہوں کہ آپ ایسا نہیں کرسکتے ہیں۔
لوگوں کو پوری طرح سے ہٹائیں لیکن اگر۔
اس کے بعد آپ تیار کردہ تصاویر لے سکتے ہیں۔
اور انھیں مزید تصاویر تیار کرنے کیلئے استعمال کریں۔
تب آپ کو ایک نقطہ یقینی ہو گیا ہے اور یہ بات۔
اتنے ٹھیک ہے تو سمجھیں۔
گان کیسے کام کرتا ہے لہذا میں جانتا ہوں کہ آپ کہاں ہیں۔
اس کے ساتھ جا رہے ہیں
ٹھیک ہے لیکن گان کیا کرتا ہے وہ لیتا ہے۔
تاہم آپ اس پر پھینک سکتے ہیں بہت ساری تصاویر۔
اور یہ ان لوگوں کو استعمال کرتا ہے جیسے کاپی نہیں کریں۔
آپ ٹھیک سوچ رہے ہیں لیکن یہ سیکھنے کے ل.۔
مصنوعی ذہانت ہے جب میں
ایک تصویر دیکھو میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ
شخص ہاں
جب میں کسی کے ساتھ کسی شخص کی تصویر دیکھتا ہوں۔
داڑھی میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ ایک شخص والا ہے۔
داڑھی ٹھیک ہے میں جانتا ہوں کہ میرے پاس ہے۔
اب یہ ذہانت مصنوعی ہے۔
انٹیلی جنس کے ساتھ اب نقطہ پر ہے
عام اشتھاراتی نیٹ ورک جو کر سکتے ہیں۔
وہ فوٹو دیکھو اور آہ کہو۔
داڑھی کی طرح لگتا ہے اوہ ہے
ایک اور داڑھی ٹھیک ہے میں اب سمجھ گیا ہوں۔
آئیے پر مبنی ایک نیا انسان تخلیق کریں۔
میں نے ان سے حاصل کیا ہے کہ علم
ماخذ کی تصاویر تاکہ میں نہیں لے رہا ہوں۔
ماخذ کی تصاویر اور ان کا دوبارہ استعمال نہیں میں ہوں۔
ماخذ کی تصاویر سے سیکھنا کیا ہے۔
چیزیں یہ ہیں کہ آنکھیں کیسی دکھتی ہیں یہ کیا کرتا ہے۔
ایسا لگتا ہے جیسے اگر کسی شخص کو آپ جانتے ہوں۔
اس طرح کے کان اور وہ کیوں کرتے ہیں۔
اس قسم کے سال ہیں اور وہ بھی۔
قسم کی چیزیں تو صحیح ہے۔
سیکھنا اور پھر تخلیق پیدا کرنا۔
چیزوں پر مبنی کچھ نیا۔
یہ بہت عمدہ سیکھا ہے تاکہ آپ کو کچھ معلوم ہو۔
لوگ مضحکہ خیز نظر آتے ہیں جی ہاں۔
آپ جانتے ہو جیسے کچھ لوگوں کی طرح میری بھی ہوتی ہے۔
جانتے ہو کہ یہ ان کے چہرے کے لئے بہت بڑا ہے یا۔
کچھ ٹھیک ہے تو آپ کیا کہہ رہے ہیں
کیا پھر کبھی کیوں دیکھ رہے ہو؟
یہ ایک مضحکہ خیز چہرے والا شخص بنا سکتا ہے۔
اس کے بارے میں حیرت انگیز ہے کہ گن
فیصلہ نہیں کرتا ٹھیک ہے میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں۔
ایک ماڈل نقطہ نظر سے ایک تو چلا گیا
گن کے ساتھ چل رہے ہیں ہمارے دن
تعصب اس مخصوص ماڈل کی طرف ہونے کی وجہ سے۔
ٹائپ II خوبصورت کو استعمال کریں۔
لوگ لیکن میڈیا کے پاس یہی ہے۔
پیدا کیا تاکہ گان کو اس کی کوئی پرواہ نہیں ہے۔
اس کے بارے میں تو گن خوبصورت بناتا ہے۔
عام نظر آنے والے لوگ۔
اس بات کا یقین عام لوگوں کو خصوصیات پسند ہے
ہمیشہ متناسب کیونکہ انسان
مخلوق کی خصوصیات ہمیشہ نہیں ہوتی ہیں لیکن نہیں ہوتی ہیں۔
ضروری نہیں نہیں میں یہ جاننا چاہتا ہوں۔
یہ دانو جیسی تخلیق کرنے والا ہے
جیسے میری ناک پر تل ہے لیکن میں نہیں کرتا ہوں۔
یہ پسند ہے لیکن صرف گن کے ساتھ نہیں۔
کسی پر تل پر نہیں مجھے لگتا ہے کہ ایسا ہوگا۔
یہ ٹھیک ہے کز یہ اس سے سیکھتا ہے۔
کچھ تصاویر دیکھیں اور بولیں اوہ ٹھیک ہے۔
ہاں تو ہم کوئی پیدا کرتے ہیں۔
اس میں وہ خصوصیات ہیں جو مجھے حیرت ہے کہ کیسے۔
ان میں سے بہت سے لوگوں کو ٹھیک ٹھیک ٹھیک ٹھیک ملا۔
تو یہ سب کہنے کے لئے اس اسٹوڈیو کہ
فوٹو لیتا ہے تاکہ ان کا فوٹوگرافی اسٹوڈیو۔
اور وہ بھی پروگرامر ہیں اور۔
باصلاحیت لوگ اور وہ جانتے ہیں کہ آپ جانتے ہیں وہ۔
وہ سمجھتے ہیں کہ یہ کیا ہے۔
ٹیکنالوجی ان کے اسٹوڈیو کی صلاحیت رکھتی ہے۔
واہ انیس ہزار فوٹو لی
پچھلے دو سالوں میں
اب اس سوچ کے بارے میں کیا دلچسپ ہے۔
اس کے بارے میں ایک سیکنڈ کے لئے یہ ایک ہے۔
کنٹرول ماحول تاکہ لائٹنگ۔
ہمیشہ ایک ہی ہوتا ہے پس منظر۔
ایک جیسے یا اسی طرح کے کیمرے شاید ہیں۔
ایک ہی کیمرا تو وہاں بہت ہے۔
انیس ہزار کا قابو شدہ سیٹ۔
لوگوں کے لئے انسانوں کے ماڈل کی تصاویر
اس سے سیکھنے کے لئے گان ہم اسے کھاتے ہیں۔
میں
وہ کتنی تصاویر لے کر آئے تھے۔
100،000 تمام چہرے AI نے پیدا کیے ہیں۔
آئیے تیار ڈاٹ کے ذریعہ سکرول کرتے ہیں۔
تصاویر اور ہر شخص جو آپ دیکھتے ہیں۔
یہاں موجود نہیں ہے یہ لوگ نہیں ہیں۔
اصلی واقعی اور نہ صرف یہ کہ یہاں ہے۔
اس طرح کی فن کی کچھ مثالیں
اگر آپ کو تخلیق کرنے کی ضرورت ہو تو آپ تشکیل دے سکتے ہیں۔
جیسے آپ کے اسکول کیلئے بل بورڈ اور اشتہار۔
اور ایسی چیزیں جو آپ استعمال کرسکتے ہیں۔
یہ تصاویر وہ تصاویر جن کی میں فوٹو کہتا ہوں لیکن۔
وہ ان کی تصاویر نہیں ہیں وہ تصویر ہیں۔
لوگوں میں کینیڈا کے لوگ ہوں۔
ایک سوال پوچھنا مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں جانتا ہوں۔
وہ دیکھ سکتے ہیں عمر میں دیکھ سکتے ہیں۔
بچوں کی سکرین پر وہ لے سکتے ہیں۔
اس تصویر کا امکان اور اسی طرح کی
کسی طرح کی عمر میں اضافہ۔
عمر بھر میں اس تصویر کو دن کے اوقات میں۔
GAM ہاں عام اشتہاری۔
نیٹ ورک AI کہہ سکتے ہیں ٹھیک ہے یہ ہیں۔
خصوصیات اور ان کے ساتھ کام کریں۔
ہاں ہم یہاں ایک کا سب سیٹ ملا ہے۔
میں صرف سیکھنے والا ہوں۔
اسے گوگل ڈرائیو پر مختصر طور پر براؤز کریں۔
آپ دیکھ سکتے ہیں کہ ہم اصل میں کیا ہیں۔
وہ اپنی تصاویر کیا فراہم کررہے ہیں۔
گوگل ڈرائیو پر
ہاں تو آپ ان سے ہی رسائی حاصل کریں۔
ویب سائٹ پر آپ ابھی وہاں جاسکتے ہیں۔
اس کا استعمال کرتے ہوئے اسے لوڈ کریں یہاں ہم چلیں۔
آئیے اسے تھمب نیل ویو اور میں تبدیل کریں۔
یہ آپ کے لئے بالکل دستیاب ہیں۔
جب تک آپ اب وہاں ہیں ایک آزاد ہے۔
انتباہ ابھی یہ لائسنس یافتہ ہیں۔
غیر تجارتی استعمال اگر آپ ایسا کرتے ہیں تو۔
اگر آپ ہیں تو آپ انہیں اسکول کے لئے استعمال کررہے ہیں۔
انہیں اپنی ذاتی ویب سائٹ کے لئے استعمال کرنا۔
آپ کے بلاگ میں اس قسم کی چیزیں ہیں۔
فی الحال یہ ذاتی استعمال کے لئے لائسنس یافتہ ہے۔
صرف اتنا ذہن میں رکھیں شاید۔
اگر آپ ان کا استعمال کرنا چاہتے ہیں تو انہیں پیغام دیں۔
کچھ بھی ہے کہ کے لئے تصاویر
تجارتی حق
لیکن یہ تصور کا ایک ثبوت ہے۔
یہ ایک ہونے جا رہا ہے کہ دکھا
امکان صرف ایک فوری طومار یہاں نہیں
مجھے اس دوسری صف میں دلچسپی ہے۔
ایک تصویر ان کے پاس ہیڈریس ہے یا۔
کچھ
تو یہ ہے کہ AI AI پیدا کرتا ہے۔
ایک ہیڈ ڈریس یا ہاں بھی پیدا کی۔
یہ جنگلی ہے
ہاں نہ صرف وہ لوگ جو پیدا کرسکتے ہیں۔
لوازمات یقین ہے کہ یہ اس طرح ہے۔
لیڈی یہاں میں اس کی لیڈی بجتی ہوں گی۔
آپ کے کڑے بجتے ہیں اور آپ یہ دیکھتے ہیں۔
وہ سب اب کی طرح دیکھ کر باہر نہیں آتے ہیں۔
یہ دلچسپ بات ہے کہ کیسے گینگ۔
کبھی کبھی کچھ پیدا کرے گا جو ہے۔
کبھی کبھی کچھ دور رہتا ہے۔
آپ کو کچھ نظر آرہا ہے جو تھوڑا سا دور ہے۔
اور مجھے پسند ہے کہ ان میں شامل کیا گیا ہے۔
اس کے ساتھ ساتھ ہاں لیکن انہوں نے کیا کیا۔
یہ ایک ہے میں نہیں جانتا کہ کیا ہوا ہے۔
اس کے سر پر اسی طرح کبھی کبھی کی طرح
وہ وہاں ہے وہاں وہ کچھ ہے۔
میں سلویسٹر اسٹالون کی طرح ہوگیا۔
ٹھیک ہے یہ میرے سوال کا جواب ہے لیکن
فوٹوشاپ یا جیمپ میں موجود کوئی شخص ٹھیک کرسکتا ہے۔
غلطی ریف آپ کے سر پر کرے گا
لیکن کسی وجہ سے اے آئی نے ٹھیک کہا۔
یہ کچھ لوگوں کے سر کی خصوصیت ہے۔
لہذا یہ سیکھ رہا ہے اور یہ ضروری ہے۔
احساس کرنے کے لئے کہ یہ ٹیکنالوجی نئی ہے۔
یہ ایک حقیقی شخص نہیں ہے
یہ ٹیکنالوجی کچھ ایسی ہے جو
بڑھتی ہوئی اور تیار اور سیکھنے کے طور پر
یہ بڑھتا ہے جیسے ہی یہ سیکھتا ہے کہ یہ تصاویر ہیں۔
زیادہ سے زیادہ حقیقت پسندانہ بننے جا رہا ہوں۔
دائیں طرف نقطہ ہے جہاں گروپ
تیار شدہ ڈاٹ فوٹو سے ایسا ہی کہہ رہا ہے۔
ارے یہ ملٹی میڈیا میں استعمال کیا جاسکتا ہے۔
سوچئے کہ کیا اس ٹکنالوجی سے ہم نے بات کی ہے۔
ہم جیسے ویڈیو گیمز میں استعمال کرنے کے بارے میں۔
سب ایک اوتار حاصل کرنا پسند کریں گے۔
ہماری طرح لگتا ہے یا ایک اباکوس پیدا کرتا ہے۔
اورول ہاں لیکن میں تصور کی طرح کہہ رہا ہوں۔
اگر آپ شروعات کرسکتے اور یہ کر سکتے ہیں۔
ایک کھیل میں آپ کو ڈیجیٹل طور پر دوبارہ تخلیق کریں۔
کچھ انسانوں کے بغیر ایسا کرنا۔
ٹھیک ہے لیکن کیا اگر ٹیم یہی ہے۔
کیا کہا ہے اگر آپ واقعی میں لے سکتے ہیں۔
اس ٹیکنالوجی
کہتے ہیں اور وہ ٹی وی شو تشکیل دے سکتے ہیں۔
نیٹ فلکس مثال کے طور پر جہاں ایک جوڑے
ٹی وی شو کے اندر جو کردار ہیں۔
جین اس طرح پیدا ہوا جب آپ اسے دیکھ رہے ہو۔
یہ آپ کی لائبریری سے منسلک ہوتا ہے اور اسی طرح تخلیق کرتا ہے۔
اس کا ایک فلپسائڈ ہے ہاں یہ کرسکتا ہے۔
جعلی انسانوں کو انسان بنائیں جو نہیں ہیں۔
اصل میں حقیقی لوگ لیکن شروع بھی کر سکتے ہیں۔
ایک حقیقی انسان لے لو تو میرے چہرے کی تصویر۔
اور اسے ٹی وی میں ڈمی ماڈل پر رکھیں۔
ٹھیک دکھائیں تاکہ وہ جو بنا دکھائے پیدا کر سکے۔
ایک حقیقی شخص کی طرح
جیف یہ ساشا یا اس کی طرح نظر آسکتا تھا۔
روی کی طرح لگ سکتا تھا اور اب میں بھی کرسکتا تھا۔
ہم اپنے ٹی وی کے سامنے بیٹھ جائیں۔
میرے بچوں کے ساتھ فلم دیکھ رہا ہو گا۔
اور اچانک مجھے پر چل پڑا۔
فلم پر سیٹ کریں کیونکہ وہ کر سکے۔
فلمیں بنائیں جہاں کچھ۔
حرف نہیں ہیں وہ بنیادی طور پر جیسے ہوتے ہیں۔
خالی دائیں اور پھر اس میں میری ٹیپ ہوجاتی ہے۔
اپنے وسائل میرے اپنے ہی میں خود لوڈ کرسکتا ہوں۔
نظام میں ganen تصاویر اور یہ ہو جائے گا
مجھے اس ملٹی میڈیا کے اندر اندر رکھیں۔
وہ مواد جس کی تصویر ٹھیک ہے میں چاہتا ہوں۔
تمبنےل دیکھیں یہ صرف ہے۔
پہلی چابی اس چھوٹی بچی کے ساتھ۔
اور یہ جی ہاں کی طرح لگتا ہے ماں آپ کو دیکھتے ہیں۔
یہاں کے ساتھ کیا ہوا ہے۔
کلنگن ٹھیک ہے تو میں یہی کرنے والا تھا۔
کہتے ہیں کہ ایسا لگتا ہے جیسے وہ گھوم رہی ہے۔
اسٹار ٹریک سے قطع نظر کچھ صحیح ہوجاتا ہے۔
میں جا سکتا ہوں ہم شروع کرنے کے لئے گان کا استعمال کرسکتے ہیں۔
اوہ اسکین فائی نئی قسم کی غیر ملکی پیدا کرنا۔
میرا گوش کتنا ٹھنڈا ہوگا یا ہوسکتا ہے۔
وہ اس کو یقینی بنانے کے لئے پالتو جانوروں کے لئے استعمال کرتے ہیں۔
نئے جانوروں کے کھیل کے ساتھ ساتھ ایک شخص
بیٹی کی طرح ایک خرابی ہے
انسانی پگ کامبو قسم کا یہ دیکھو کہ آپ۔
شروع بتا سکتے ہیں یقین نہیں تھا کہ کیا کرنا ہے۔
اس حقیقت کے ساتھ کرو کہ یہ تخلیق کر رہا تھا۔
ایک ہی کینوس پر دو انسان ٹھیک لیکن۔
میرا مطلب یہ ہے کہ کام کرنے کے لئے حقیقت میں 29،000 امیجز ہیں۔
کے ساتھ اور آپ جانتے ہو کہ آپ کو ایک مل رہا ہے۔
اس طرح سو ہزار تصاویر۔
متاثر کن ہاں آپ کے پاس ہونے والا ہے۔
کیڑے لیکن اس طرح آپ کو ان سے پاک کردیں۔
سسٹم اور ٹھیک ہے اب ٹھیک ہے۔
دلچسپ بات یہ ہے کہ دیکھنے میں کافی ہے۔
یہ فوٹو میں کروں گا۔
کا کہنا ہے کہ مجھے لگتا ہے ساشا کسی چیز پر تھی۔
حقیقت یہ ہے کہ یہ ہیں کے ساتھ کیا ہے
عام طور پر نیک نظر آنے والے لوگ ملی میٹر-ایچ ایم۔
مجھے نہیں لگتا کہ میں نے کہیں بھی دیکھا تھا۔
کوئی ہے جو کافی حد تک تھا۔
میں نے کسی کو اس طرح کے ساتھ نہیں دیکھا۔
یقینی طور پر چہرے پر آگ کے نشانات جو آپ کرسکتے ہیں۔
کہیں کہ آپ یہ بھی کہہ سکتے ہو کہ میں جانتا ہوں کہ میں ہوں۔
کسی ایشین کو شاید نہیں دیکھ رہے ہیں۔
جس کا کچھ ایشین نام ہے۔
لگتا ہے بہت تناسب یہ ہے۔
ایسا کہنا ٹھیک نہیں ہے کہ ہم کہہ سکیں۔
ان چیزوں میں ہاں تو میں حیرت زدہ ہوں کہ اگر
گان پھر جانتا ہے جیسے آپ کا چہرہ ہے۔
یہ آپ کے کانوں سے بڑے ہیں۔
اور یقین ہے کہ لہذا وہ آپ کے لئے کان پیدا کریں گے۔
پھر دراصل اپنے چہرے پر فٹ ہوجائیں کیونکہ وہ۔
کے ساتھ لوگوں کی تصاویر نہیں ملی۔
مضحکہ خیز بڑے کان صحیح کھیلنا
ایک فنکاروں کے منصوبے سے دور ہے جو مجھے یاد ہے۔
کے بارے میں دو سال پہلے جہاں ایک
فوٹوگرافر نے کہنا چاہا لیا۔
ہر ایک کی کم از کم ایک سو تصاویر۔
قومیت کو دور کریں اور انھیں سپرپوز کریں۔
آپ کو اس قسم کا عام احساس حاصل ہوسکتا ہے۔
ہر ملک کی مخصوص شکل کیا تھی؟
جیسے جی ہاں اس طرح کا کچھ استعمال کرنا I
مکمل طور پر دیکھ سکتے ہیں کہ آپ کس طرح شروع کرسکتے ہیں۔
دوسرے ممالک کی تصاویر تیار کررہی ہیں۔
یقینی طور پر ہاں اس کے بجائے میں کہوں گا۔
عام شاید امریکی یقین نہیں اور میں۔
سنو تم کیا کہہ رہے ہو لیکن چلیں
اپنی پہلی رائے سے آگے نہ بڑھیں۔
جہاں ٹھیک ہے وہاں میں کسی کو نہیں دیکھ رہا ہوں۔
کون موٹاپا ہے لہذا آئیے صرف بیک اپ کریں۔
ایک لمحے کے لئے اور صرف یاد رکھیں کہ
گان سیکھتا ہے جس طرح سے
ماخذی مواد صحیح ہے تو ہمارے پاس دو ہیں۔
اسٹوڈیو کے پاس دو سالوں کی مالیت کی تصاویر ہیں۔
سالوں میں ان لوگوں کی تصاویر ہیں جن کے پاس ہے۔
آو اور سائن آؤٹ ہوا اور سائن آؤن ہوا۔
اس پروجیکٹ اور میں نے کہا ہے کہ ہاں۔
اس ہاں میں حصہ لیں تو ٹھیک ہے۔
کے چہرے نہیں ہوں گے چلو
آپ کو اپنائیں ، آئیے کافی تصاویر تیار کریں۔
کیا ہم ایسا کر سکتے ہیں؟
سمجھ
اس کے ساتھ ہی ان سورس امیجز کے ساتھ۔
گن نے اب تک دیکھا ہے۔
اس کے بارے میں کبھی نہیں دیکھا ہے کے بارے میں سوچو
ممکنہ طور پر میں یہ نہیں کہہ رہا ہوں لیکن ایسا نہیں ہے۔
آئیے صرف دکھاوا مصنوعی شروع ہوا۔
ذہانت اپنی زندگی میں کبھی نہیں دیکھی۔
ایک موٹاپا شخص تو جانتا تھا کہ اگر
جب یہ جعلی پیدا ہوتا ہے تو وہ معاملہ ہوتا ہے۔
لوگ
یہ نہیں جانتا کہ کیا موٹاپا ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ اسے ٹھیک سے بنانا ہے۔
پروجیکٹ بڑھتا جاتا ہے کیونکہ وہ اسے اور بھی تربیت دیتے ہیں۔
جیسا کہ یہ سیکھتا ہے یہ بننے والا ہے۔
کہ یہ زیادہ سے زیادہ سیکھنے جا رہا ہے۔
اور زیادہ اور اب ان کا مقصد ہے۔
یہ بالکل نیا کی طرح ہے جس میں ابھی جاری کیا گیا ہے۔
ابھی آپ کے لئے دستیاب کرایا گیا اور یہ ہے۔
حیرت ہے کہ وہ کیا کر سکے ہیں۔
ہم اسے بڑھتے ہوئے دیکھنے کے لئے جا رہے ہیں حاصل کریں۔
والا دیکھنے والا ہے کہ اگلے تھوڑے سے بڑھ کر
جبکہ یقین کے ل I میں کہوں گا جب میں دیکھتا ہوں۔
یہ ساری تصاویر اچھی طرح سے مجھے دباتی ہیں۔
سب سے زیادہ بالوں کی طرح ڈسپلے کی طرح ہے۔
آپ کو کچھ عجیب خصوصیات ملنا معلوم ہے۔
چہرے اور چیزیں بہت حقیقت پسندانہ ہیں۔
جیسے یہ پاگل ہے تو مجھے لاتا ہے۔
میری اگلی بات کی طرف کیوں نہیں ہیں
گنجا شروع نہیں کیا گنجا
واقعی ایک گنجا آدمی تھا۔
سر میں کہنا چاہتا ہوں کہ وہ کہیں تھا۔
یہاں کے آس پاس ٹھیک ہے ہم بس رکھیں گے۔
اگر آپ کے درمیان گنجا لڑکا پایا جاتا ہے تو سکرولنگ۔
100،000 تصاویر پر پیدا کی تصاویر
فوٹو براہ کرم اسے میری طرف اشارہ کریں۔
بہت اچھا ہوگا لہذا میرا مطلب ہے کہ کتنا اچھا ہے۔
یہ ہے کہ وہ اس قابل ہیں کہ ان کے پاس ہے۔
اب اس ٹیکنالوجی کو استعمال کرنے کا انتخاب کیا ہے۔
پس پشتارہ مفت اسٹاک فوٹو دیں۔
یہاں صرف ایک سیکنڈ تک آپ سبھی۔
شاید آپ کے پاس دوبارہ نہ ہو۔
مصنوعی ذہانت تک رسائی۔
انہوں نے اس ذخیرہ کو کے لئے بنایا ہے۔
آپ نے ڈاٹ فوٹو تیار کیا ہے۔
اس کے بارے میں تصاویر کو ڈاؤن لوڈ کرتے ہیں۔
وہ جو آپ استعمال کرنا چاہتے ہیں اور وہ ہیں۔
وہاں آپ کے ل. تاکہ آپ لازمی طور پر کر سکیں۔
AI کو اپنے پرستار کے ساتھ استعمال کریں۔
ہم نے ابھی تک نہیں پیدا شروع کرنے کے لئے فوٹو
ابھی ابھی یہ ایک سو ہے۔
ہزار تصاویر جو شروع ہوتی ہیں وہ۔
ٹھیک ہے پیدا کیا ہے وہ ہیں اور میں۔
یہاں تک کہ مجھے یقین نہیں تھا کہ ہم تھے۔
اس کے بارے میں بات کرنے والے ہیں لیکن آپ صرف
جانتے ہیں جیف کوئی اور نہیں یہاں ٹھیک لڑکے ہیں۔
وہ سافٹ ویئر تیار کرنے پر کام کر رہے ہیں۔
جو ایک حصہ بننے جا رہا ہے۔
ایسا منصوبہ جو لوگوں کے اہل ہونے کی اجازت دے۔
پیدا کرنے کے لئے ان کی اپنی Gann پیدا کرنے کے لئے
تصریحات پر مبنی تصاویر جو وہ ہیں۔
بشرطیکہ آپ کو یاد ہو کہ آپ کو معلوم ہے کہ یہ کیا ہے۔
جب آپ سیٹ اپ کر رہے ہو تو کسی ایم ایم او کی طرح۔
آپ کا کردار اور آپ نے کہا کہ آپ کو پتہ ہے۔
مختلف تناسب اور آپ جانتے ہیں کہ کیسے۔
آپ ان کے کاندھے کتنے اونچے چاہتے ہیں۔
اس قابل ہو کہ آپ اس قابل ہوسکیں۔
اس کے اندر وہ کام کرو لیکن پھر سے۔
یہ تو بس اسی اڈے کا ہے۔
جاری کیا میں نے ڈاٹ فوٹو سیکھنے کو تیار کیا۔
زیادہ ٹھیک ہے ہمیں ایک لینے کی ضرورت ہے۔
جب ہم واپس آتے ہیں تو واقعی میں جلدی بریک
اگرچہ ہم کس طرح دیکھ رہے ہیں۔
ہم کمرے کے درجہ حرارت کو بتا سکتے ہیں۔
ہمارے آلات کا درجہ حرارت۔
ایک چھوٹی سی USB فلیش ڈرائیو جیسے لاٹھی۔
کے ارد گرد رہنا
وقفے سے پہلے ہی میں نے اس کا ذکر کیا تھا۔
ہم ایک ایسے راستے کی تلاش کر رہے ہیں کہ ہم۔
درجہ حرارت بتا سکتا ہے کہ ایسا لگتا ہے۔
ہر ایک کی طرح دلچسپ نہیں۔
ایک ترمامیٹر ہے جس میں سے ایک آپ پکڑ سکتے ہیں۔
ڈالر کی دکان اور آپ جانتے ہو کہ کیا
درجہ حرارت آپ اپنے ایمیزون سے پوچھ سکتے ہیں۔
درجہ حرارت باہر کیا ہے گونج لیکن
کیا ہوگا اگر آپ کو سرور روم مل جائے یا کوئی اور۔
ایک کمپیوٹر روم جس میں آپ ہمیشہ نہیں رہتے ہیں۔
بار بار ٹھیک ہے کیا آپ کو سرور یاد ہے؟
ریڈیو اسٹیشن کے کمرے میں وہ کمرا کرتا ہوں۔
گرم پاگل تھا اوہ ہاں ہمیں چھوڑنا پڑا۔
آپ کا دروازہ کھلا تو ہاں ہی جیسے ہی۔
آپ نے کہا ہمارے سرور روم کی طرح جی ہاں۔
سرور کمرہ اگر یہ مناسب نہیں ہے۔
ائر کنڈیشنگ یا ہوا میں کیا ہے تو
کنڈیشنگ صرف جلد ہی نیچے چلی جاتی ہے۔
فوری مثال کے مطابق یا اگر آپ کے پاس ہے۔
ایسا آلہ ملا جس کی طرح آپ بننا چاہتے ہو۔
درجہ حرارت کی نگرانی کرنے کے قابل
آج ہم جس چیز کو دیکھ رہے ہیں وہ ایک مصنوع ہے۔
غصہ کہا جاتا ہے اور یہ لفظی جب میں ہوں۔
کہا یہ ایسا لگتا ہے جیسے کسی USB فلیش ڈرائیو نے اسے چلایا ہو۔
لفظی شاید آپ کی طرح کرتا ہے
فرق نہیں جان سکیں گے۔
اس کے درمیان اور اب USB فلیش ڈرائیو۔
اس کے بارے میں کیا ٹھنڈا ہے آپ اسے دیکھ رہے ہیں۔
تھوڑا سا سکرو سوراخ اس پر سوار ہوسکتا ہے۔
اوہ ٹھنڈا آلہ میں فلش اور خراب
اور پھر یہ واقعی رجسٹر ہونے والا ہے۔
کیونکہ یہاں سینسر نیچے ہے۔
اور یہ ایک دھات کا خاک ہے جس میں جا رہا ہے۔
درجہ حرارت کو رجسٹر کرنے کے قابل ہو
آلہ تو اس کو ذہن میں رکھیں اگر۔
یہ ایک میز پر بیٹھا جا رہا ہے۔
یہ رجسٹرڈ ہونے جا رہا ہے۔
ڈیسک کا درجہ حرارت
ٹھیک اسی طرح اس کے ترسیل
گرمی اس پر موزوں ہے لہذا اگر آپ ہو۔
براہ راست سرور میں پلگ ان کریں۔
آپ نہ صرف رجسٹریشن کروانے جارہے ہیں۔
کمرے کے محیط درجہ حرارت میں سے کچھ لیکن
آپ بھی کچھ اندراج کروانے جارہے ہیں۔
گرمی سرور سے آرہی ہے۔
خود ہاں ٹھیک ہے لہذا یہ ضروری ہے۔
بس اپنے آپ کو اس چھوٹے آدمی کو یہاں پکڑو۔
تو آپ نے میرا لڑکا کیا کر لیا میں نے کیا کیا؟
اس کو ایک طرف کھینچنا فکر نہ کرو یہ سب کچھ ہے۔
اچھا ہے تو جو کچھ ملا ہے وہ تھوڑا سا ہے۔
چھ انچ یوایسبی توسیع دہندہ کی وجہ۔
اگر میں اسے اپنے سرور میں یہ پلگ کرتا ہوں۔
میرے لئے وہاں قسم کی طرح لٹکا سکتے ہیں ایسا نہیں ہے۔
والا USB سے درجہ حرارت پر قبضہ کرنے والا ہے۔
بس اسی طرح اگر آپ اسے چڑھانا چاہتے ہیں۔
کسی آلے کی سطح جس پر آپ اسے سوار کرسکتے ہیں۔
ہوسکتا ہے اور اسے پڑھنے والے میں لگائیں۔
آپ کے پاس ایک 10 فٹ USB توسیع کی ہڈی ہے۔
مثال کے طور پر یہ کام کرے گا۔
ہاں ہم بھی تلاش کر رہے ہیں۔
خاص طور پر
لینکس ٹیمپر کا استعمال کرتے ہوئے
ڈیوائس کیٹ 5 ڈاٹ ٹی وی پر خریدی جاسکتی ہے۔
غصہ کم کرتا ہے اور میں یہ کہتا ہوں کیونکہ میں۔
آپ چاہتے ہیں کہ آپ اسے تلاش کرنے کے قابل ہوجائیں۔
$ 20 کے تحت ٹھیک ہے واقعی ہاں یہ ہے۔
واقعی جلدی سستے اور خوش مزاج کی طرح۔
یہ DIY نہیں ہے آپ کو ایک خریدنے کی ضرورت نہیں ہے۔
Ardino حصوں اور ٹانکا لگانا کا گروپ
سب کچھ ایک ساتھ اور کس طرح پتہ
یہ جاتا ہے اور پھر فرم ویئر تشکیل دیں۔
جان لو کہ یہ سب خانے سے باہر جانے کے لئے تیار ہے۔
20 روپے سے کم کے لئے اور آپ صرف پلگ ان کرسکتے ہیں۔
یہ USB میں یہ واٹر پروف بھی ہے۔
اگر آپ اسے اپنے موسم کے لئے استعمال کرنا چاہتے ہیں۔
اسٹیشن اس کے لئے بالکل کام کرنے والا ہے۔
کہ مجھے نہیں معلوم کہ میں اسے داخل کروں گا۔
مچھلی کا ٹینک اور کیونکہ یہ ہے۔
5 وولٹ کیبل سے منسلک لیکن سوچو۔
اس طرح کے بارے میں آپ یہ ڈال سکتے ہیں۔
اپنے گرین ہاؤس کی مٹی میں اس کا اختتام کریں۔
مثال کے طور پر اور درجہ حرارت کی پیمائش
اپنی مٹی کی آپ اسے ڈال سکتے ہو۔
جیسا کہ میں کہتا ہوں کہ آپ اسے اندر داخل کرسکتے ہیں۔
آپ کو موسمی اسٹیشن کی ضرورت نہیں ہے۔
اس حقیقت کے بارے میں کافی پریشان۔
تھوڑا سا بھیگ سکتا ہے یا آپ کر سکتے ہیں۔
اسے اپنے چیسس سے باہر رکھیں۔
آپ جانتے ہیں کہ موسمی اسٹیشن
محیط درجہ حرارت ٹھنڈا مجھے تصویر کا اندازہ ہے۔
یہ صرف ٹن ہونے کے ساتھ پاگل ہو رہا ہے۔
ان کو مٹی اور ایک دانے میں تاکہ آپ کرسکیں۔
رجسٹر ٹھیک ہے وہ پودے 20 کی طرح ہیں۔
ڈگری یہ 1 ڈگری مختلف ہے۔
ٹماٹر لینکس پر ہی حرارت پیدا کرتا ہے۔
میں یہ کرنے جا رہا ہوں لیکن آپ یہ کر سکتے ہیں۔
ونڈوز آپ میک پر یہ کرسکتے ہیں۔
کے ساتھ ہم آہنگ دلچسپ خصوصیات
ونڈوز اس نے ایکسل میں بنایا ہے۔
مطابقت ایک گرم چابی کی طرح ہے
دستی پڑھیں لیکن ایک گرم چابی ہے۔
آپ دبا سکتے ہیں جو حقیقت میں کھل جائے گا۔
ایکسل کریں اور اس کے ساتھ ایک اسپریڈشیٹ بنائیں۔
درجہ حرارت کا ڈیٹا۔
ہاں یہ سب خود کار ہے۔
بلٹ میں تاکہ رکھنے کے لئے کس طرح ٹھنڈا
میں جانتا ہوں کہ مجھے معلوم نہیں ہے کہ جیف میں نہیں جانتا ہوں۔
ونڈوز استعمال کریں میں کہ رہا ہوں دستی پڑھ رہا ہوں۔
اور یہ چیک کریں۔
وہاں پر یہ وہ خصوصیت ہے جو میں کروں گا۔
یہ لینکس پر کیونکہ میں واقعتا. چاہتا ہوں۔
میری اپنی مصنوعات کوڈ کرنے کے لئے اس کا استعمال کریں۔
چاہے میں اسے اپنے لئے بھی استعمال کرنا چاہتا ہوں۔
اگر میں ہوں تو ناگیوس سرور نے لینکس کا نام ٹھیک کیا۔
سرور روم کی نگرانی کرنا چاہتے ہیں۔
اگر سرور ہے تو یہ مجھے ای میل الرٹ بھیجتا ہے۔
کمرے میں بہت گرم یا بہت ٹھنڈا ہو جاتا ہے اگر کیا۔
کیا ہوا اگر AC وینٹ کو منجمد کر دیا گیا ہو۔
سردیوں میں کینیڈا میں آپ ایسا نہیں کرتے۔
چاہتے ہیں اور اس میں منفی 10 کی طرح ہے۔
سرور کمرے میں اچھی طرح سے کے بارے میں جاننا چاہتا ہوں۔
وہ لیکن میں سرور روم میں نہیں جاتا۔
ہر دن ٹھیک ہے اس طرح کی چیزیں۔
میری لینکس مشین پر ایسا کیا جاسکتا ہے۔
یہاں میں بس جا رہا ہوں میں سادہ سا ہوں۔
ٹھیک ہے سب سے پہلے میں LS USB ٹائپ کرنے والا ہوں۔
اور اس سے مجھے پتہ چلتا ہے کہ USB آلات کیا ہیں۔
فی الحال پتہ چلا اور پھر میں جا رہا ہوں۔
اس کے ساتھ میری USB پورٹ میں پلگ ان کریں۔
توسیع کی ہڈی اور دوبارہ LS USB ٹائپ کریں اور۔
میں دیکھ رہا ہوں کہ ایک نیا آلہ پاپ ہوگیا ہے۔
یہاں اور اس کا آپ کے سوا کوئی نام نہیں ہے۔
میں دیکھ سکتا ہوں کہ میں نے ایسا کیا تاکہ آپ کر سکیں۔
دونوں کے مابین فرق دیکھیں۔
چیک اور میں نے روک لیا ہے۔
اسکرین تاکہ وہ سب کو مختلف دیکھ سکیں۔
آپ اوہ نہیں دیکھ سکتے کہ آپ کا شکریہ۔
جیف
آپ لوگ شاید یہ دیکھنا چاہتے تھے۔
ٹھیک ہے پہلے جیک مجھ سے پہلے یہاں ہے۔
اس کے بعد میں نے اسے چیک کیا۔
پلگ ان میں یہیں ہے۔
یہ نیا آلہ ہے کہ میں کیسے کام کروں گا۔
اس حق کے ساتھ
یہ غصہ کہلاتا ہے اور ہونے کی وجہ سے میں ہوں۔
لینکس میں کسی بھی تعداد میں ٹیپ کرسکتا ہوں۔
وسائل لیکن کچھ عظیم ہیں
اس کے لئے پہلے ہی تیار کردہ منصوبے اور۔
اب میں یہی کر سکتا ہوں۔
میں جس فولڈر میں آپ کو جانتا ہوں شاید میں ہوں۔
کرنے کے لئے میرے گھر کے فولڈر میں جانے کے لئے جا رہے ہیں
اس لئے کہ میں اس تک رسائی حاصل کرنے کے قابل ہونا چاہتا ہوں۔
یہ نیچے سڑک میرے مزاج سے نکل جا۔
فولڈر کیونکہ میں اسے کھونا نہیں چاہتا ہوں۔
جب میں ریبوٹ کرتا ہوں اور ہم کلون ہوں تو میں ہوں۔
سب سے پہلے میں نے گٹ انسٹال کیا ہے۔
اگر آپ نہیں کرتے ہیں تو گٹ کو انسٹال کرنے کے لئے ایپ۔
پہلے سے ہی ہے
کلون حاصل کریں اور یہاں وہ ذخیرہ موجود ہے۔
میں HTTP کالون سلیش سلیش کا کلون کرنا چاہتا ہوں۔
github.com سلیش یو آر ڈبلیو این سلیش
اور جب میں وہاں داخل ہوں گا تو یہ ہونے والا ہے۔
کلون کہ یہ فوری اور کی طرح ہے
اگر میں وہاں جاتا ہوں۔
سست مزاج اب مجھے یہ فائلیں مل گئیں۔
یہاں اب ایک چیز ہے جو میں ہوں۔
کرنے کی ضرورت ہے اور میں آپ کو کیا دکھاؤں گا۔
یہاں ہوتا ہے اگر میں غصہ ڈاٹ چلانے کی کوشش کروں۔
پائی یہ کہتی ہے ارے آپ کو کچھ یاد آرہا ہے۔
ازگر 3 کے لئے اناج غائب ہے۔
میں اس ایپ کو انسٹال کرنے جا رہا ہوں۔
ازگر 3 - اناج کم اگر میں ہجے کرتا ہوں۔
ازگر حق 3 - اناج اور ایک بار اس کے بعد
انسٹال ہوا ہے اور میرا مزاج آلہ ہے۔
اگر میں ٹائپ کرتا ہوں تو اب کمپیوٹر میں پلگ ان ہوں۔
ڈاٹ سلیش غصہ ڈاٹ پائی جس کی جا رہی ہے۔
غصہ شدہ سونے کا ورژن 3.1 درج کریں۔
اور یہ مجھے بتاتا ہے کہ یہ تیس نقطہ ہے۔
سات ڈگری سینٹی گریڈ تیس اسیسی۔
سات پوائنٹ دو ڈگری فارن ہائیٹ کرتا ہے۔
یہ کم از کم زیادہ سے زیادہ کی طرح ہے لیکن یہ
ہاں اب یہ زیادہ سے زیادہ کام کرسکتا ہے۔
یہ ایک دلچسپ سوال ہے اور۔
میں نے اس کے لئے کوئی منصوبہ بندی نہیں کی تھی۔
میں بلی کے ساتھ پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش غصے میں پڑتا ہوں۔
ونڈوز سوالات ہاں منٹ ہیں اور
میکسز ٹھیک ہیں دیکھتے ہیں تو یہ ہے۔
غص deviceہ والے آلہ کو اصلی یہاں دیکھیں۔
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش مزاج
لنک ہے اور یہ میرے لئے کام نہیں کررہا ہے۔
ابھی لیکن مجھے یہ ٹھیک کرنا پڑے گا۔
اچھی طرح سے درست طریقے سے درست طریقے سے پڑھیں۔
منفی پچاس سے ایک درجہ حرارت۔
سو
اوہ آپ کے پاس اصل میں اس کا جواب ہے۔
آپ کے سامنے کیا جواب ہے۔
کیا یہ ساشا کہتی ہے؟
ٹھیک ہے درست طریقے سے پڑھیں
منفی 55 سے 125 تک درجہ حرارت۔
ڈگری سیلسیس یا منفی 27 سے 257۔
ڈگری فارن ہائیٹ واہ اوہ یہ بھی۔
میں جس سے مجھے پیار کرتا ہوں اس کی توقع وسیع تر تھی۔
اس گفتگو کے بارے میں آپ نے لکھا تھا۔
نوٹ دکھائیں اس نے جو سوال پوچھا وہ ہے۔
ابھی ابھی جواب ملا۔
اب جانتے ہیں کہ ہم جانتے ہیں کہ انہوں نے ایسا کیا۔
جاننا ضروری ہے تو جواب ہے۔
منفی پچپن ڈگری سینٹی گریڈ۔
یہ سردی 125 ڈگری سینٹی گریڈ تک ہے۔
یہ گرم ہے
فارن ہائیٹ منفی 67 سے 257 ڈگری۔
میں صرف ایک ہی وقت کی تصویر کشی کر رہا ہوں۔
منفی 55 ڈگری سینٹی گریڈ ہے اگر آپ ہوتے۔
آرکٹک میں مجھے ایسا لگتا ہے جیسے
صرف ٹائم کبھی بھی اتنی سردی آجائے گی۔
ہاں آپ کو بہت قریب ہونا پڑے گا۔
آرکٹک حلقے یہ 125 تک نہیں پہنچ پائیں گے۔
اور پھر بھی اس کے بارے میں بات کرنے کے قابل ہو۔
باہر سے جیسے درجہ حرارت میں نہیں ہے۔
اب 140 سینٹی گریڈ کی طرح اوہ ہاں بھی۔
کوئی 140 فارن ہائیٹ میں ہاں۔
سیلسیس واہ ٹھیک ہے میں واپس کود پڑے گا۔
اس لڑکے کی بات ہے ٹھیک ہے میں مائیک کی پشت پناہی کر رہا ہوں اپنے
یہاں ٹرمینل ہاں اور ہم دیکھتے ہیں کہ
آؤٹ پٹ وہاں بس دکھاتا ہے جس سے یہ ظاہر ہوتا ہے۔
غصہ ٹھنڈا ورژن 3.1 ہے۔
اس آلے کا ماڈل جس کا I
ہے اور یہ درجہ حرارت کو اچھی طرح سے ظاہر کرتا ہے۔
میں ایک پروگرامر ہوں جسے میں لینا چاہتا ہوں۔
آگے بڑھو میں زیادہ کرنا چاہتا ہوں ہاں۔
میں جاننا چاہتا ہوں کہ ڈیٹا کی تجزیہ کرنا چاہتا ہوں۔
اس آلہ سے اصل پڑھائی۔
بجائے اس کے کہ میں کرنے والا ہوں میں ہوں۔
ٹائپ سلیش غص pieہ پائی ٹائپ کریں اور پھر میں ہوں۔
والا یہ گھڑی بند کرنے والا ہے - - جیسن جے ایس۔
اور دیکھو کیا بوم ہے وہاں ہے میری
آلہ سے JSON کا جواب تاکہ میں کروں۔
اب مجھے نہ صرف فرم ویئر کھینچیں۔
میں نے کیا فرم ویئر نصب کیا ہے۔
فرم ویئر کی ہیکساڈیسیمل قدر۔
مجھے ہیکس میزائل مل گیا ہے جس میں مل سے باہر نکل آیا ہے۔
اعداد و شمار لیکن میں بھی تھرمل میں کیا ہے
ڈیٹا آہ تاکہ ڈیٹا جواب دے رہا ہے۔
سیلسیس ٹھیک ہے تو ہم دیکھ سکتے ہیں کہ یہ بیس ہے۔
نو پوائنٹ دو سات ڈگری گرم ہے۔
ہاں یہاں اور اسٹوڈیو میں۔
میں اب اس ڈیٹا کو پارس کرسکتا ہوں۔
کیونکہ یہ JSON ڈیٹا ہے لہذا میں لے سکتا ہوں۔
کہ میں پی ایچ پی میں لے سکتا ہوں۔
بوش کے لئے جیسن ڈیکوڈر کی طرح استعمال کریں۔
مثال کے طور پر میں ایک لینکس مشین ہوں اور اب میں ہوں۔
چیزوں کی تجزیہ کرنا اور کرنا شروع کرسکتے ہیں۔
اس اعداد و شمار کے ساتھ واقعی صاف چیزیں تو میں۔
حد قائم کرسکتے ہیں اور میں ٹھیک کہہ سکتا ہوں۔
ٹھیک ہے اگر یہ دس ڈگری سینٹی گریڈ میں ہے۔
اسٹوڈیو
گرمی کو چالو کریں یا اس طرح مجھے بتائیں ارے۔
واقعی وہاں سردی ہے۔
پتہ لگائیں کہ کیا ہو رہا ہے ہمیں بھی نہیں۔
مجھے ضرورت ہے مجھے لگتا ہے کہ میں کچھ کوڈ کرسکتا ہوں۔
میرے سمارٹ ہوم ہاں کے ساتھ بات چیت کرنا پسند کریں۔
لیکن کم از کم مجھے بتانا یا اگر یہ۔
اچھی طرح سے 32 ڈگری سینٹی گریڈ رہتا ہے۔
A / c میں کچھ غلط ہے۔
یونٹ مجھے ابھی وہاں جانے کی ضرورت ہے۔
اور چیزوں کو ٹھکانے لگانا شروع کریں یا۔
جو کچھ بھی اسے غصہ کہا جاتا ہے۔
آلہ جو آپ کیٹ 5 ٹی وی سلیش پر حاصل کرسکتے ہیں۔
غصہ
بہت ٹھنڈا مجھے پیار ہے کہ یہ تعمیر ہوا ہے۔
یہ جانے کے لئے تیار ہے اور وہیں ہے۔
کچھ بھی نہیں جس کی مجھے حقیقت میں دوسرا کام کرنے کی ضرورت ہے۔
صرف یہ فیصلہ کرنے کے بجائے کہ میں کس طرح پروگرام کرنا چاہتا ہوں۔
اور آپ نے کہا کہ یہ مطابقت پذیر ناگوس تک ہے۔
اچھی طرح سے یقین ہے کہ میرا مطلب ہے اس کے ساتھ مطابقت رکھتا ہے۔
NEMS لینکس تاکہ آپ اسے صرف پلگ کرسکیں۔
اپنے نیٹ سرور میں داخل کریں اور اپنا۔
کم اور اعلی دائیں کے لئے حد اور۔
اگر آپ باہر ہوں تو یہ آپ کو ای میل بھیجے گا۔
ان دہلیوں کی جو بہت عمدہ ہے۔
درجہ حرارت تو یہ آپ کو بتاتا ہے۔
اچھے درجہ حرارت پر واپس آجاتا ہے۔
یہ اس طرح کی چیز ہے کہ میں ٹھیک جا رہا ہوں۔
میں مکمل طور پر ایک ہوشیار گھر کی طرح تصویر بنا رہا ہوں۔
ہاں آپ کو ان سب میں سے ایک مل گیا ہے۔
تمام لاگ ان निमوں کو حاصل کرنے کے لئے کمرے۔
کسی کمپیوٹر کے ساتھ یقینی معلومات یا۔
جیسے رسبری پائی یا کوئی ایسی چیز۔
باز گشت نہ کہو
آلہ جہاں آپ کو کچھ مل گیا ہے۔
پہلے سے ریکارڈ شدہ چیزیں جہاں باری ہے۔
اس میں حجم یا گرمی کو چالو کریں۔
کمرے اوہ میری خوبی جیسے درجہ حرارت۔
اپنے گھر کو کنٹرول کرتا ہے کیا آپ تصور کرسکتے ہیں۔
آپ اسپیکر کو کنٹرول کرنے کیلئے استعمال کرسکتے ہیں۔
ایمیزون کی بازگشت آپ اسے ایک کے لئے استعمال کرسکتے ہیں۔
اس کی حفاظت کی وجوہات کے ل. سینسر۔
چولہا کے قریب تاکہ جب یہ آپ کو چوکس کردے۔
چولہا ہاں یا کب چھوڑ دیا جاتا ہے۔
یہ ایک بار پھر ٹھنڈا ہے اگر شراب کا فریج ہے۔
تھوڑا سا ٹھیک ہے ٹھیک ہے تم نہیں کرتے۔
اس کے ل st طوفان آنا چاہتے ہو۔
اسے مرتب کریں تاکہ یہ آپ کے اندر ہو۔
بارشیں تاکہ آپ جان سکیں کہ کب قدم رکھیں۔
کیونکہ اب پانی کامل ہے اوہ واہ۔
ہم بات کر رہے ہیں کہ اچھا ہے براہ مہربانی نہیں
اپنے شاور میں بجلی کی کیبلیں چلائیں۔
لوگ یہ نہیں سنتے میں نہیں سنتا۔
کھانے میں یہ واٹر پروف ہے لیکن آپ کی وائرنگ۔
نہیں ہوسکتا ہے۔
واہ ٹھیک ہے پانی کے تمام تحفظ کو۔
ساشا کی طرح زار نے آپ کو غلط کیا ہے۔
آپ نے غلط کیا ہے ٹھیک ہے۔
بہت عمدہ شکریہ
اس کو چیک کریں کہ کون سا موسم ہے۔
میں بالکل اڑا ہوا ہوں جیسے میں پرجوش ہوں۔
مجھے JSON آؤٹ پٹ بہت پسند ہے۔
بس یہ لیتا ہے اور کہتا ہے کہ میں کرسکتا ہوں۔
اس کے ساتھ کچھ بھی
کسی بھی طرح کی کوئی حد نہیں ٹھیک ہے۔
مجھے جاننا ہے اگرچہ آپ نے کہا ہے کہ
ایکسل آؤٹ پٹ صرف ونڈوز میں کام کرتا ہے۔
مجھے پرواہ نہیں ہے سلیمانی کے ساتھ کام نہیں کرتا ہے۔
اس طرح کی چیزیں جیف کے بارے میں۔
ان خصوصیات کی طرح جو اوہ جیسے ہیں۔
باکس سے باہر کچھ کرتا ہے۔
آپ کبھی بھی استعمال نہیں کریں گے میں اس طرح میں کبھی نہیں کروں گا۔
اگر آپ ونڈوز صارف ہیں اور آپ۔
اسے پلگ ان اور ایکسل کھولنا چاہتے ہیں۔
اسپریڈشیٹ اور اسے آباد ہونے دیں۔
درجہ حرارت کہتے ہیں کہ اس میں اوسط ہے۔
خصوصیت مجھے دلچسپی ہے کہ اس میں جیسن ہے۔
آؤٹ پٹ میں اس کی پرواہ کرتا ہوں جو میں کرسکتا ہوں۔
لاگ ان میں آپ کو ایک لاگ فائل میں لاگ ان کر سکتے ہیں
لائن کے بعد لائن بنانا میں یہ لے سکتا ہوں۔
تو میں اس کو واپس پلٹ کر رہا ہوں اور پسند کرتا ہوں۔
میں بھی سیدھے سادوں کی طرح بات کر رہا ہوں۔
ٹھیک ہے تو چلیں ٹھیک ہے تو اب میں والا ہوں۔
یہ اب اندرونی خلائی عارضی رنگ کی گرفت کریں۔
میں صرف اندرونی ہونے والا ہوں۔
درجہ حرارت ٹھیک ہے تو یہ سب میرا ہے۔
پیداوار اب اندرونی درجہ حرارت ہے۔
گھڑی کی طرح چل سکتا ہے اوہ میں پکڑ نہیں سکتا۔
دیکھو لیکن میں J کو ختم کر سکتا ہوں۔
میں صرف اس طرح کی گھڑی چل سکتا تھا۔
یہ ٹھیک ہے کہ اس طرح کے بارے میں کچھ ہے۔
آپ جو کچھ کرسکتے ہو اس کی کوئی حد نہیں ہے۔
بس اتنا ہی کرو ، ہاں اسے رکھو۔
پھر بھی حقیقت یہ ہے کہ آپ نے گھڑی ڈال دی ہے۔
وہاں میں سوچ رہا ہوں کہ آپ کیا جانتے ہو۔
میں بالکل خاموش ہوں کیوں کہ عجیب و غریب
جیسا کہ لگتا ہے یہ چھوٹی سی بات ہے۔
اچانک میرے دماغ پہیے آگئے۔
ٹرننگ اور آپ کے پاس بس آپشن ہیں۔
ایک کوڈ کوڈ اور جیف سے مراد ہے۔
پر اسمارٹ آئینے کی طرح تصویر بنانا۔
گھر اوہ ہاں اوہ یہ سب سے اچھا کیا ہے
DIY بنانے والا پروجیکٹ جو آپ نے اب کیا ہے۔
یہ واقعی کوئی بنانے والا منصوبہ نہیں ہے۔
کیونکہ یہ پہلے ہی بنا ہوا ہے لیکن یہ کرسکتا ہے۔
حوصلہ افزائی کریں یہ میکر پروجیکٹ بن سکتا ہے۔
آپ کو یقین ہے کہ آپ جو کچھ بھی اس میں پلگ ان کرتے ہیں۔
کچھ مختلف بات کا یقین کرنے کے لئے شروع کیا
میں نے دیکھا ہے آپ سب سے بڑی ہو سکتی ہے۔
کہنا چاہتے ہیں کے بارے میں تین سال باہر آئے
پہلے ہاں میں نے ٹچ اسکرین ٹی وی لیا تھا۔
اور اسے اپنے آئینے میں تبدیل کردیا۔
پروجیکشن اسکرین کے ساتھ باتھ روم اور
ایک رسبری پائی جس نے موسم کو ظاہر کیا۔
اس پر آنے والے واقعات کے دن کے لئے
اس طرح کی تمام چیزوں کا کیلنڈر لیکن۔
کیونکہ یہ ٹچ اسکرین تھا وہ چل سکتا تھا۔
میرے آس پاس کی چیزیں جیسے اوہ اچھی تھیں۔
یہ صرف زبردست اور زبردست ہے۔
تمام لکیروں کی تصویر بھر میں۔
آئینے نے ہدایات دیں کہ کیسے۔
یہ کام کرنے والی جماعت ہے اور میں۔
بس یہ نہیں کیا ہے ہاں یہ بہت ہے۔
کام کریں اور جب میں کہتا ہوں تو میرا یہی مطلب ہے۔
جیسے آپ کو کوئی سولڈرنگ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس کے ساتھ ہی یہ آپ کو پہلے ہی بنا ہوا ہے۔
اسے خرید سکتا ہے اور یہ کام کرتا ہے تاکہ ارے اسے چیک کریں۔
باہر K5 ٹی وی سلیش غصہ لیکن ہمارے پاس ہے۔
آگے بڑھیں کیونکہ اب وقت آگیا ہے۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم پر جائیں۔
یہ کہانیاں ہیں جن کا ہم احاطہ کررہے ہیں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے۔
چیپوٹل میکسیکن گرل جارہی ہے۔
ٹیبل پر پیسے ایک ظاہری شکریہ
ریستوراں میں ای کامرس زنجیروں میں بگ۔
آپریشن ادائیگی کار چوروں کے پاس ہے۔
گورنمنٹ بل کی ادائیگی پر کلک کریں۔
آٹھ شہروں میں پورٹل
وزارت داخلہ لینا چاہتی ہے۔
ان کے ڈیجیٹل خودمختار پر بیک کنٹرول
ذیلی خودمختاری کاٹنے پر انحصار
مائیکروسافٹ اور متبادل کی تلاش۔
اور ایک گمنام بگ ہنٹر نے عوامی سطح پر کیا ہے۔
میں صفر دن کی خرابی کا انکشاف کیا۔
مقبول vbulletin فورم سافٹ ویئر ہے کہ
انٹرنیٹ پر استحصال کیا جا سکتا ہے۔
ہائی جیک سرورز یہ کہانیاں آرہی ہیں۔
ابھی یہ کہیں نہ جانا۔
زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی نیوز روم کے طور پر۔
ہفتے کی اعلی ٹیک کی کہانیوں کا احاطہ کرنا۔
لینکس میں تعصب کے ساتھ میں سچا رک مین ہوں۔
یہاں اعلی کہانیاں اس کی پیروی کر رہی تھیں۔
ہفتہ
پچھلے ہفتے آپریشن
جیسن گرگسبی ایپ کے شریک بانی۔
کلاؤڈ 4 سے ترقی نے اس کو شائع کیا۔
eateries آن لائن آرڈر کا تجزیہ
وہ دعوی کرتا ہے کہ ویب صفحے کوڈ تشکیل دیں
ایک خامی ہے جو اس کا تخمینہ ہے۔
کھوئے ہوئے کمپنی کی قیمت کروڑوں۔
ایک جمع کرنے کی کوشش کرتے وقت فروخت
آرڈر گرگسبی کو دو خرابی کا سامنا کرنا پڑا۔
پیغامات ایک کی طرف اشارہ ہے کہ ویب سائٹ
اپنے کریڈٹ کارڈ کو بچانے میں ناکام رہا تھا۔
نمبر نہیں چیک کرنے کے باوجود۔
اس اور دوسرے کو ہونے کی اجازت دینے کے لئے باکس
عام طور پر جمع کرنے میں غلطیاں۔
اس کا استعمال کرنے کی کوشش کی ہر بار ہوا
براؤزر کی آٹوفل صلاحیت لیکن نہیں۔
جب ڈیٹا دستی طور پر داخل کیا گیا تھا۔
مزید جانچ پڑتال پر انہوں نے محسوس کیا کہ اس کی۔
کریڈٹ کارڈوں کی میعاد ختم ہونے کی تاریخ برقرار ہے۔
تاریخ کو پُر کرنے کے بعد تبدیل کر دیا گیا۔
چیپوٹل کی عوامی سطح پر اطلاع دی گئی بنیاد پر۔
اوسطا آرڈر ویلیو 16 سے 17 $ اور۔
یہ فرض کرتے ہوئے کہ فکسنگ آٹو فیل ہوگی۔
آدھے سے لین دین میں اضافہ
فی صد پوائنٹ گرگزبی کا اندازہ ہے کہ۔
چیپوٹل ایک اضافی 4.4 صاف کرسکتا تھا۔
سالانہ دس لاکھ ڈالر کی فروخت میں۔
اس مسئلے کو ختم کرنا جب وہ باقاعدگی سے ہے۔
سائٹس پر آٹوفل میں دشواریوں کو دیکھتی ہے۔
گرگسبی کہتے ہیں کہ اقتباس چیپوٹل صرف ایک تھا۔
مفید مثال میں نے سامنا کی اور اس کے برعکس۔
زیادہ تر کمپنیاں ان کے پاس ہوتی ہیں۔
ان میں کچھ معلومات فراہم کیں۔
مالی رپورٹس جس نے یہ ممکن بنایا۔
اندازہ لگانا
اگرچہ ایک جنگلی اندازہ لگائیں۔
مالی اثر اور قیمت ہوسکتی ہے۔
دلچسپ ٹھیک ہے لہذا میں ایک پروگرامر ہوں۔
میں سمجھتا ہوں کہ اس طرح کی کیسے۔
حادثاتی مسائل پیدا ہوسکتے ہیں کیونکہ ہم
ہر چیز کا صحیح طور پر امتحان نہیں دے سکتا ہے اگر ایسا ہے تو۔
میں نے آٹوفل کے لئے ایک فارم تیار کیا ہے اور وہ ہے۔
کریڈٹ کارڈ کی تاریخ لینا۔
میعاد ختم ہونے اور اس میں مناسب خرابی نہیں ہے۔
اچھی طرح سے ہینڈل کرنا جو مسائل کا سبب بن سکتا ہے۔
آٹوفل کے ساتھ۔
mmm-hmm نے a سے عجیب وغریب باتیں کیں۔
پروگرامنگ کا نقطہ نظر میرا مطلب جو بھی ہے۔
چیپوٹل کا وہ حصہ بنایا۔
ممکنہ طور پر ویب سائٹ a پر تاریخ سے زیادہ۔
بزنس کمپیوٹر تو امکان ہے کہ
ان کے پاس آٹو فل ہوگا۔
کریڈٹ کارڈ کی معلومات بہت زیادہ نہیں ہے۔
تو ہاں ، وہ یہاں تک نہیں پڑے گے۔
حقیقت یہ ہے کہ یہ وہی ہیں۔
ہاں اچھی طرح سے تجربہ کرنا چاہئے۔
ایک سینڈ باکس ہر چیز اور آپ کو کوشش کرنا پڑی۔
سب کچھ اور جیسے میں آن لائن کرتا ہوں۔
ای کامرس کی فروخت ہر وقت اور مجھے پسند ہے۔
اندازہ لگانے کی کوشش کریں کہ صارف کیا کرسکتا ہے۔
مقابلہ لیکن میں اب بھی ایک بار اندر آتا ہوں۔
تھوڑی دیر میں یہ کہتے ہوئے کہ میں فارم نہیں بھر سکتا۔
کسی وجہ سے ٹھیک ہے جو مجھے کرنا ہے۔
جب میں آٹو گروں تو اس پر غور کریں ہاں۔
کچھ چیزوں پر یہ حیرت زدہ ہے ہاں یہ یقینی ہے
کچھ ویب سائٹس کے بارے میں اچھی بات ہے۔
یہ وہ لڑکا اب آزاد ہونے والا ہے۔
اس کی باقی زندگی کے لئے چیپوٹل ہے
ایک کاروبار سے دلچسپ ہے کہ
نقطہ نظر اس طرح ایک چھوٹی سی غلطی
ممکنہ طور پر ان پر اربوں کی لاگت آ رہی ہے۔
ڈالر ایک سال ایک سال اور یہ ہوسکتا ہے۔
آپ کو تعجب ہوتا ہے کہ یہ ایک ہوسکتا ہے۔
دوسرے کے لئے سیکھنے کا موقع
ای کامرس کاروبار جانے کے ل we ہمیں ضرورت ہے۔
ہمارے پروگرامنگ پر ایک نظر ڈالیں۔
کیونکہ شاید ہم بہت چھوٹ رہے ہیں۔
پیسہ دیکھو اگر ایمیزون میں کوئی نقص تھا۔
اس طرح کہ ایک بار میں ایک بار پاپ اپ
ہاں جب وہ کتنا پیسہ لیتے۔
کھو صحیح دیکھیں اگرچہ فرق
اگر میں چاہتا تو واقعتا. اس میں ہوگا۔
ایمیزون پر کچھ خریدنے کے ل I مجھے مل جائے گا۔
ایسا کرنے کا ایک طریقہ لیکن اگر مجھے بھوک لگی ہو
کھانا اور چیپوٹل تھوڑا سا پیدا کر رہا تھا۔
کہیں جانے کے لئے رگڑ کا تھوڑا سا
کہیں اور جانا
تیز اور آسان ٹھیک ہے تو شاید ایمیزون۔
کیونکہ فروخت سے محروم نہیں ہوں گے۔
لوگوں کو معلوم ہوگا کہ ایسا کیوں نہیں ہے۔
میں بھر رہا ہوں یہ ٹھیک معلوم کرنے والا ہوں۔
کی کوشش کریں کہ ایک ایمیزون بہت زیادہ ہے۔
عمل جاننے کی وجہ سے۔
سب کچھ حفظ ہے ویسے بھی میں بس۔
جی ہاں خریدنے پر کلک کریں ہاں بہت سارے پیسے ہیں۔
کہ چیپوٹل شاید ہار رہا ہے۔
کیونکہ جو لوگ بھوکے ہیں شاید
اب ہم ڈنو کی طرح آرڈر دینے والے ہیں۔
محقق کا ذکر اگرچہ یہ ہے۔
یہ ایک صلاحیت کی صرف ایک مثال ہے۔
مسئلہ ہے اور وہ اس کا استحصال کرنے میں کامیاب رہا ہے۔
اور
اور سیدھے یہ ہاں اور طرح کے الٹ ہیں۔
سمجھنے کے لئے کافی انجینئرنگ
کیا مسئلہ کی وجہ سے ہے لیکن بطور
خود صارفین کی طرح یہ میرا ہے۔
ہو سکتا ہے کی طرح کی ذمہ داری ہے
فون اور چیپوٹل کو کال کریں اور پسند کریں۔
ارے میں یہاں آرڈر دینے کی کوشش کر رہا ہوں۔
اور آپ شاید اس تک نہیں پہنچنے والے ہیں۔
ویب ڈویلپر آپ اس لڑکے تک پہنچنے والے ہیں۔
یا لڑکی جو بروری کر رہی ہے میں کروں گا۔
فون کا آرڈر لے لو جس کا مطلب ہے میرے پاس تھا۔
یہ ہوتا ہے جہاں میں پاپا کے لئے آرڈر کر رہا تھا۔
جان اور بیوقوف ویب سائٹ نہیں کر سکی۔
میرا آرڈر لے کیونکہ بیکا نہیں کھاتا ہے۔
پنیر اور یہ ایک آپشن نہیں ہے اور یہ ہے۔
جیسے ٹھیک نہیں ہاں میں بھی نہیں ہونے والا ہوں۔
اس میں لیکن خاص طور پر کوئی او پی نہیں ہے۔
ہمیں مطلوبہ آپشن مطابقت نہیں رکھتا تھا۔
آرڈرنگ کے عمل کے ساتھ تاکہ میں ہوں۔
پنیر کھاتے ہو اور میں گوشت بھی کھاتا ہوں۔
یہ ڈیڑھ آدھ چیز کی طرح ہے جی ہاں۔
چلو بس اتنا چھوڑ دو تو میں بھی اتنا۔
جتنا ممکن ہو سکے آرڈر دیا۔
قید کے ساتھ کہ وہ
پیش کرتے ہیں اور پھر میں نے انہیں فون کیا اور میں نے کہا۔
اس ترتیب کو دیکھو جو ابھی آیا ہے۔
اس نصف کے بارے میں کیا فرق ہے؟
پیزا کوئی پنیر ٹھیک نہیں ہے لہذا یہ بس ہے۔
جیسے ہماری ذمہ داری ہے۔
بس ایک قسم انہیں بتائیں اور امید ہے کہ
وہ اس کو ٹھیک کریں گے اور آپ کے ساتھ ایماندار رہیں گے۔
مجھے کبھی بھی ایسی کامیابی ملی ہے۔
کسی بھی کمپنی کو فون کرنے کے لئے فون اٹھایا۔
کسی بھی وجہ سے تمام بڑی کمپنیاں ہیں۔
سخت حق کی طرح ہم ایک کے لئے کام کر رہے ہیں۔
چھوٹی کمپنی ہے اگر آپ نے مجھے فون کیا ہے۔
اور کہا کہ آپ کا ویب فارم پراسیسنگ نہیں کر رہا ہے۔
میرا آرڈر ٹھیک ہے میں ٹھیک کہہ دوں گا۔
آئیے اس کی تہہ تک جانے کی کوشش کریں۔
کیونکہ میں آپ کے لئے اسے ٹھیک کرنا پسند کروں گا لیکن۔
بھی پسند کرتے ہیں
فون میں اس میں آپ کی مدد کرنے والا ہوں۔
آپ کے لئے سیدھا کریں لیکن اگر۔
آپ کے پاس وقت ہے آئیے چلیں۔
یہ آپ کے کمپیوٹر پر بھی ہے کیونکہ میں چاہتا ہوں۔
اسے ٹھیک کرنا پسند ہے لیکن میں وہ آدمی ہوں جو
یہ پروگرامنگ تاکہ یہ ایک اچھا ہے۔
میرے لئے موقع جب آپ فون کریں گے۔
چیپوٹل یا پاپا جان کا یا کوئی بھی۔
آپ وہاں ایمیزون کو کال کر رہے ہو جیسے آپ ہو۔
والا ہے اس شخص سے بات نہیں
ٹھیک ہے بگ اچھی قسمت ٹھیک ہے تو میں
اس کہانی کے ساتھ مطلب اگرچہ یہ ایک ہے۔
پروگرامر جس نے اس خامی کو نوٹس لیا افسوس ہے۔
آپ کے مائک کو ابھی چھوڑ دیا افسوس آگے بڑھیں
جیسے یہ ایک پروگرامر والا اس کو نوٹس دے گا۔
جو اوسط جو عوام کو نوٹس دیتے ہیں وہ دوش کریں۔
جی ہاں ٹھیک ہے وہ ٹھیک ہیں۔
ڈزنی کی طرح یہ کام نہیں کرتا
کیونکہ میں کہوں گا کہ یہ کام نہیں کرتا ہے۔
اوہ کے خلاف کچھ غلط ہے
پروگرامنگ وہ صرف آپ کو بھی جا سکتے ہیں
ان کے ساتھ کچھ غلط ہے۔
کمپیوٹر یقینی طور پر تو وہ نہیں کر سکتے ہیں
یہاں تک کہ اسے آف کریں اور دوبارہ فون اور پر۔
ہاں کال کرو ہاں جانا کون جانتا ہے اب میں ہوں۔
بھوک لگی ہے اب بھوک لگی ہے۔
ادائیگی کارڈ چور رہا ہے۔
ہیک وہ کلک کریں - گورنمنٹ بل کی ادائیگی
2017 اور 2018 میں 8 شہروں میں پورٹل۔
ہیکروں نے چلانے والے نظاموں سے سمجھوتہ کیا۔
گورنمنٹ سیلف سروس بل کی ادائیگی پر کلک کریں۔
پورے شہر کے درجنوں شہروں میں پورٹل۔
ریاست ہائے متحدہ امریکہ ایک کارنامہ جس نے سمجھوتہ کیا۔
300،000 ادائیگی کارڈ اور پیدا
تقریبا 2 ملین ڈالر ناجائز۔
آمدنی اب کلک کریں - حکومت کے پاس ہے۔
حملوں کی دوسری لہر کا نشانہ بنے۔
یہ ہزاروں کی تعداد میں ہے
ڈارک ویب محققین پر ریکارڈ
سیکیورٹی فرم کے ساتھ جیمنی کا پتہ ہمارے۔
مشیر نے گذشتہ ہفتے کے آخر میں کہا تھا کہ
حملوں کا نیا دور اگست میں شروع ہوا تھا اور۔
اب تک آٹھ شہروں میں نظام متاثر ہوا ہے۔
جن میں سے چھ میں سمجھوتہ کیا گیا تھا۔
پچھلی واقعہ
ہیک کیے گئے بہت سے پورٹل چل رہے تھے۔
مکمل طور پر جدید ترین نظام جو بڑھتا ہے۔
بالکل کس طرح کے بارے میں سوالات
حملہ آور ان کے کلک کی خلاف ورزی کرنے میں کامیاب تھے۔
- حکومت افادیت کے ذریعہ استعمال ہوتی ہے۔
بلدیات اور برادری ترقی کرتی ہے۔
تنظیموں کو بل اور پارکنگ ادا کرنے کے لئے
ٹکٹ کے ساتھ ساتھ دوسری طرح کی بھی بنائیں۔
معاملات جبکہ خلاف ورزیوں کو متاثر کرتے ہیں۔
پانچ ریاستوں میں واقع آٹھ شہر۔
ادائیگی کارڈ تمام 50 کے لوگوں کے ہیں۔
ریاستوں میں سے کچھ سمجھوتہ کیا گیا ہے
کارڈ ہولڈر شہروں میں نہیں رہتے تھے۔
جو متاثر ہوئے تھے لیکن ان کے ساتھ ٹرانزیکشن ہوا۔
ممکنہ طور پر اس کی وجہ سے خلاف ورزی شدہ پورٹلز۔
ان شہروں کا ماضی کا سفر یا اس وجہ سے۔
شہروں میں مالکان کی ملکیت تھی۔
بیکر فیلڈ ان میں ہیک کیے گئے پورٹلز کے ساتھ ہیں۔
کیلیفورنیا
پوکٹیلو اور اڈاہو ٹوٹے ہوئے تیر
انڈیانا اور میں اوکلاہوما a ames
فلوریڈا ڈیئر فیلڈ بیچ پام بے ملٹن۔
اور کورل اسپرنگس پر سبھی متاثر ہوئے ہیں۔
ایسے افراد جن سے لین دین ہوا ہے۔
کلک کریں - حکومت کے نظام کو ان کی جانچ کرنی چاہئے۔
ادائیگی کارڈ کے بیانات باقاعدگی سے ختم ہوجاتے ہیں۔
اگلے چند ہفتوں میں
ٹھیک ہے ہم ان ادائیگیوں پر اعتماد کرنا چاہتے ہیں۔
پروسیسرز ہاں ہم ان پر اعتماد کرنا چاہتے ہیں۔
یہ مشکل ہے کہ کیا دلچسپ ہے۔
یہ ایک حقیقت یہ ہے کہ یہ تھا
مکمل طور پر جدید ترین نظام پر۔
میں آپ کا پروگرامر کیسے پسند کرتا ہوں میں ڈونگ ہوں۔
میں بس ہوں آپ جان بو کو جانتے ہو کون پسند کرتا ہے۔
جب آپ ہوں تو لینکس یہ کیسے ہوتا ہے۔
ایک جدید ترین نظام کا یقین ہے کہ وہ۔
اب بھی حاصل کرسکتا ہے کہ استحصال کرتا ہے۔
واقعی اس کا مطلب ہے کہ یہ مکمل طور پر نہیں ہے۔
تاریخ ضروری نہیں میرا مطلب ہے وہاں موجود ہیں۔
ممکن ہے کہ انکشافات نہ ہوں۔
جنگلی
دائمی نیلے رنگ کے لئے ٹھیک ہے ٹھیک ہے
عوامی طور پر جانا جاتا ہے کہ یہ موجود NSA موجود ہے۔
یہ سچ ہے
تو وہ استحصال موجود تھے۔
محض عوامی علم نہیں تھا۔
تو یہ ایک استحصال ہے لیکن میرے نزدیک۔
پروگرامر بدنیتی پر مبنی ہوگا۔
عملہ ممکنہ طور پر ٹھیک ایک آلہ پر۔
نیٹ ورک ہے جو درمیان میں ہے۔
ایسا ہی کچھ معاملہ ہوسکتا ہے۔
ٹھیک ہے اگر آپ کو ایک مل گیا تو آپ اتنے پھنس جائیں گے۔
فلوریڈا میں پارکنگ کا ٹکٹ اور آپ۔
یہاں ایک واحد راستہ ہے جو آپ واقعی میں کرسکتے تھے۔
ادا کریں کہ ٹکٹ حکومت کے لئے کلک کرنے پر ہے۔
ویب سائٹ اور وہ واقعتا آپ کے ہاتھ پر مجبور کرتے ہیں۔
میرا مطلب ہے کہ میرے بچے اس اسکول میں ہیں۔
پبلک اسکول سسٹم اور واحد راستہ۔
اب آپ پیزا کے دن پیزا آرڈر کرسکتے ہیں۔
آپ نقد لے کر لفافہ نہیں بھیج سکتے۔
جیسے جب آپ نے یہ کرنا پڑے تو انہوں نے کیا۔
آن لائن اور پورٹل کتنا اچھا جیف I ہے۔
نہیں جانتے میری بیوی کیا کرتا ہے اس کی ردی کی ٹوکری میں ہے۔
ٹھیک ہے ہاں میں اس سے معذرت چاہتا ہوں۔
پروگرامر لیکن یہ شاید تھا۔
پانچ سات سال پہلے تیار ہوا ہے اور ہے۔
اب بھی اس حالت میں ہے کہ یہ اس وقت تھا اور تھا۔
کے بعد سے تازہ کاری نہیں کی گئی ہے کیونکہ
آپ جانتے ہیں کہ یہ کام کرتا ہے نہیں یہ بات ہے۔
ردی کی ٹوکری میں اور اس پر بھروسہ نہیں کرنا چاہئے۔
مجھے لگتا ہے ٹھیک ہے یہ آسانی سے ہوسکتا ہے۔
استحصال کیا جائے مجھے یقین ہے کہ کون صحیح جانتا ہے۔
پھر آپ کے پاس جو ایک کریڈٹ کارڈ ہے وہ۔
آپ کے لئے بہت کم توازن برقرار رکھتے ہیں۔
ایسی چیزیں جو آپ کو لگتا ہے وہ ناقص ہیں جو ہے۔
ایک صاف آئیڈیا ہے آپ کا شکریہ
ریفلیبل کریڈٹ کارڈ جیسے
خریداروں کو ڈرگ مارٹ ہاں کچھ اور ہے۔
جیسے سپر سستے ای تھروے کریڈٹ۔
تقریبا ہر چیز کے لئے جی ہاں
آن لائن یہ ایک اچھا اچھا خیال ہے۔
عمومی مسئلہ کو ٹھیک کریں عام طور پر حفاظت کرتا ہے۔
مسئلہ اب بھی موجود ہے لیکن اب میں نہیں ہوں۔
اثر انداز ہونے سے اس کا مطلب یہ ہے کہ لیکن۔
آپ کو کیسے معلوم ہوگا کہ کب اور کون ہونے والا ہے۔
سمجھوتہ تقریبا ہر کوئی ایسا ہے تو
میں آن لائن آرڈر کرنے والا ہوں میں جاسکتا ہوں۔
مقامی اسٹور جہاں وہ ایک کی طرح فروخت کرتے ہیں۔
پچاس یا سو ڈالر کا ویزا کارڈ جو۔
میں پری پیئ کرتا ہوں اور پھر میں اسے بنانے میں استعمال کرسکتا ہوں۔
میری خریداری اور مجھے فکر کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
شناخت کی چوری یا کریڈٹ کارڈ کے بارے میں۔
چوری ٹھیک ہے کیونکہ شاید میں انصاف کرتا ہوں۔
والا اسے اس کارڈ پر سب خرچ کرے گا۔
بالکل ٹھیک
اگر آپ کے پاس parking 50 کی پارکنگ کا ٹکٹ ہے۔
فلوریڈا یا آپ جانتے ہو ہاں بیکرز فیلڈ
پھر ایک پری پیڈ کریڈٹ کارڈ خریدیں اور۔
اس کے ساتھ ہی اپنے پارکنگ کا ٹکٹ ادا کریں۔
یہ ضروری نہیں کہ براہ راست اس سے متعلق ہو۔
اس خبر کی کہانی کے تھیم پر لیکن میں۔
پچھلے سال کی طرح محسوس کریں جیسے ہم نے بہت کچھ دیکھا ہے۔
اثر انداز ہوا ہے کہ استحصال کی
سرکاری ایجنسیوں اور ہم نے بات کی ہے۔
اس خبر پر بہت باتیں کیں۔
اکثر حکومت صرف نہیں ہوتی۔
تازہ ترین اور کے پاس پیسہ۔
ایک توسیع ڈیجیٹل کے ساتھ سب سے بڑی چیزیں
معیشت اور ہمیشہ بڑھتے ہوئے۔
ہم اچھی طرح سے ٹکنالوجی کی تعداد ہیں۔
اس طرح کی کہانی میں اضافہ دیکھنے والا ہے۔
جہاں سسٹم میں استحصال اور کیڑے ہیں۔
کہ ہمیں ابھی نہیں معلوم تھا کہ ہم وہاں ہیں۔
زیادہ لوگوں کو تلاش کرنے والا ہے اور یہ ہے۔
غلط استعمال کیا جائے گا یا آپ کو
سوچیئے کہ کسی وقت معاشرے جا رہے ہیں۔
کہنا کافی ہے۔
اور وہاں کافی اچھے لوگ ہوں گے۔
یہ کہتے ہوئے اٹھے کہ میں نے مشق کی ہے۔
مسئلہ یہ اب یہاں استحصال نہیں کیا جاتا ہے۔
اوہ اوہناں نوں سرکاری سطح تے معاملے نیں۔
جب یہ سب اچھا ہوگا۔
سب سے پہلے ہیکر اچھے تھے۔
ٹکنالوجی بال جو میں ایک لفظ بننا چاہتا ہوں۔
ابھی
ٹھیک ہے ہم اس کو بنانے والے ہیں۔
صرف ایک لفظ کے علم میں۔
ٹکنالوجی کی گیند ایک لفظ ہے۔
ہمارا یہ ہے کہ یہ ٹی شرٹ پر آرہی ہے۔
ایک ہفتہ میں میں سوچتا ہوں کہ یہ واقعی کیا ہوسکتا ہے۔
جیف کے پاس نیچے آنے کا بجٹ ہے اور یہ۔
سیکیورٹی آڈٹ کے لئے شاید زیادہ لاگت آئے گی۔
آپ کے سافٹ ویئر کی ترقی کے مقابلے میں
سافٹ ویئر بجٹ اور آگاہی کیونکہ میں۔
جانتے ہو کہ بیری میں ایک تھا جو تھا۔
بس مارا گیا تھا اور یہ ایک کمپنی ہے۔
جس میں ان کے بجٹ میں بہت پیسہ ہے۔
وہ صرف واضح طور پر کے بارے میں سوچ رہے ہیں۔
دور اندیشی جیسے کبھی نہیں ہونے والا۔
میرے نزدیک ہاں یہ مشکل ہے اور میں جانتا ہوں کہ ایک
پروگرامر جو اکثر نہیں ہوتا ہے۔
لکھنے کے لئے بجٹ اور اگر اور میں نے اپنے پاؤں رکھے۔
نیچے اور میں کام ٹھیک کرتا ہوں اور اسی لئے میں ہار گیا ہوں۔
معاہدہ بعض اوقات کیونکہ میں کہتا ہوں۔
دیکھو اس کی قیمت ایکس ڈالر پر ہوگی۔
ہاں کیونکہ میں اپنی ترقی میں کام کرتا ہوں۔
کہ مجھے یہ یقینی بنانا ہوگا کہ میں نے کام کر لیا ہے۔
ای کامرس حل جہاں وہ چاہتے تھے۔
کریڈٹ کارڈ کا ڈیٹا اسٹور کرنے کے قابل ہو اور
چیزیں اور یہ آپ کو معلوم ہے کہ کیا ہے۔
تم ایسا کرنے والے ہو کہ اس میں دس دس کا اضافہ ہوا۔
پندرہ ہزار ڈالر۔
صرف اس کا آڈٹ کرنا اور اس بات کو یقینی بنانا۔
ہر چیز کو ناقابل تلافی طور پر انکرپٹ کیا جاتا ہے۔
ایک ایسا طریقہ جس سے اس سے سمجھوتہ نہیں کیا جاسکتا اور۔
اگر یہ ہے تو اعداد و شمار کو بازیافت نہیں کیا جاسکتا۔
ٹھیک ہے وہ بہت اہم چیزیں ہیں۔
لیکن بہت سی کمپنیاں ان کے پاس سیٹ ہیں۔
بجٹ اور وہ کہتے ہیں ٹھیک ہے ہم ہیں۔
اس کام کو کرنے والا ہے ، آئیے اسے ہونے دیں۔
یہ وہ خصوصیات ہیں جن کے لئے ہم ادائیگی کر رہے ہیں۔
یہ خصوصیات ہم آپ کے لئے ادائیگی نہیں کررہے ہیں۔
دلی ڈیلی کو سنجیدگی سے نہیں کہ کیا ہے۔
اس میں 30 گھنٹے لگیں گے۔
سوال یہ ہے کہ مجھے
پروگرامر ملتے ہیں اور مسئلہ یہ ہے۔
کہ کچھ پروگرامر کہیں گے آپ کو پتہ ہے۔
کیا اچھی بات ہے اگر ہم صرف یہ کرتے ہیں تو ہم۔
یہ کم دیکھنے کے ل do کرسکتا ہوں اور مجھے ایسا لگتا ہے۔
یہ صرف معاشرے کو کمزور بنا رہا ہے اوہ۔
سنجیدگی سے یہی وجہ ہے کہ وہاں ہے۔
یہی وجہ ہے کہ ان میں عروج ہے۔
سمجھوتہ کرنے والے حملے جیف ہاں کون ہے۔
ہدف میں آپ کا بہت شکر گزار ہوں۔
ٹھہرے رہے
کے بارے میں بہت ایماندار اور واضح
لوگوں کی حفاظت کرنا جس کے ساتھ آپ آگے بڑھتے ہیں۔
جیسے آپ اسے پھسلنے نہیں دیں گے۔
یہ واقعی بہت اچھا ہے جہاں ہونا چاہئے۔
میں تم میں سے زیادہ کی یہی امید کرتا ہوں۔
کہ میں ہمیشہ صحیح کام کرتا ہوں۔
ٹھیک ہے ہماری اگلی کہانی کودنے کے لئے
اوہ دراصل ربی ہمیں ایک لے جانا ہے۔
فوری توڑ پہلے کرپٹو کی رپورٹ اور
اس ہفتے کی اعلی ٹیک کی کہانیاں مزید ہیں۔
اوپر آنا کہیں جانا نہیں ہے۔
جرمنی کی وزارت داخلہ۔
ان کا کنٹرول واپس لینا چاہتا ہے۔
ڈیجیٹل خودمختاری کاٹنے انحصار
مائیکروسافٹ اور کی تلاش میں
متبادلات میں فیڈرل کو فون کروں گا۔
وزارت داخلہ BMI یہاں سے۔
ان خطوط کے جرمن نام کی وجہ سے۔
جس کو میں کسی تلفظ کی کوشش نہیں کروں گا۔
سرخی ایک عہدیدار کی طرف سے آتی ہے۔
بیان جہاں وفاقی وزارت
داخلہ گھوڑا شریک پہلے بیان کرتا ہے۔
ہمارے ڈیجیٹل کو یقینی بنانے کے لئے اقتباس کریں۔
ہم خود مختاری کو کم کرنا چاہتے ہیں۔
انفرادی IT فراہم کرنے والوں پر انحصار کرتے ہیں۔
ہم متبادل پر بھی غور کر رہے ہیں۔
کچھ سافٹ ویئر کو تبدیل کرنے کے پروگرام۔
یہ قریبی رابطہ کاری میں کیا جائے گا۔
یورپی یونین کے دیگر ممالک کے ساتھ اقتباس
BMI کمیشن ایک اسٹریٹجک مارکیٹ ہے۔
کنسلٹنٹس PWC سے تجزیہ جس کا نتیجہ ہے۔
ایک مقالہ میں جو پچھلے مہینے شائع ہوا تھا۔
کاغذ اندرونی خطرات کی جانچ پڑتال کرتا ہے۔
تجارتی سافٹ ویئر پر IT انحصار۔
خاص طور پر توجہ دینے والے دکاندار۔
مائیکرو سافٹ کے بہت زیادہ استعمال کی وجہ سے۔
اس کی مصنوعات اور جس طرح سے وہ ہیں۔
آپس میں جڑا ہوا۔
خاص طور پر مائیکروسافٹ آفس ونڈوز۔
ونڈوز سرور اور آفس 365 اوریکل اور۔
ایس اے کے ساتھ ایک کا ذکر بھی ملتا ہے۔
مستقبل کے امتحان کے لئے سفارش
اگرچہ پی ڈبلیو سی کے تجزیہ کار کم دکھتے ہیں۔
ان کے بارے میں فکر مند ہے کیونکہ وہ قبضہ کرتے ہیں۔
مصنوعات کے انفرادی حصوں کا ڈیٹا بیس اور۔
ERP پر پھیلانے کی بجائے
مربوط کی طرف موجودہ رجحان
کلاؤڈ پر مبنی پیش کش جیسے آفس 365۔
حرکیات 365 اور اے آئی سے چلنے والے ایپلی کیشنز۔
پر Azur گاہک کو بہتر قیمت دے۔
بلکہ لاک ان میں اضافہ ہوتا ہے۔
کیونکہ اضافی قیمت استعمال کرنے سے آتی ہے۔
تجزیہ کار کی شناخت کرتے ہیں۔
کئی درد پوائنٹس پہلا ڈیٹا ہے۔
سیکیورٹی ٹیلی میٹری ڈیٹا کو منتقل کرتی ہے۔
مائیکروسافٹ صارف کے پاس محدود بصیرت ہے۔
اور اس پر قابو پالیں اور اس میں شامل ہوسکتا ہے۔
ذاتی ڈیٹا اور رپورٹ نے خبردار کیا ہے۔
اس سے جی ڈی پی آر کے ارد گرد تشویش پائی جاتی ہے۔
کلاؤڈ خدمات پر اضافی انحصار
بندش یا دور دراز کا خطرہ بڑھاتا ہے۔
غیر فعال
سافٹ ویئر لائسنس کی رپورٹ بھی۔
مزید کہتے ہیں کہ خریداری کی قیمتوں کا مطلب ہے۔
بے قابو ہونے کا امکان
تجویز کرتا ہے کہ مائیکرو سافٹ کے پاس طاقت ہے۔
قیمتیں اٹھائیں یا لائسنسنگ کو تبدیل کریں۔
قواعد
ایک دلچسپ دعوی بھی ہے۔
بادل خدمات کا استعمال کم ہوسکتا ہے۔
گھر میں آئی ٹی قابلیت کیونکہ ضرورت ہے۔
آن پریمیسس سافٹ ویئر کی حمایت کرنا ہے۔
کم اور اس وجہ سے دھمکی دی
وفاقی انتظامیہ کی قابلیت۔
ان کو متنوع کرنے سے پرے جد .ت کریں۔
سافٹ ویئر کو اس کے درمیان توڑ کر۔
کئی دکانداروں یا بات چیت کرنے کے لئے
ٹیلی میٹری ڈیٹا کو کنٹرول کریں۔
سفارش واضح اور تعمیر استعمال ہے۔
مزید اوپن سورس سافٹ ویئر کی رپورٹ
بشمول متعدد مثالوں کا حوالہ۔
میونخ کی بڑی حد تک ناکام کوشش
ونڈوز اور آفس کو لینکس سے تبدیل کریں۔
اور اوپن آفس بعد میں الٹ گیا اور۔
کی زیادہ کامیاب کوششیں۔
فرانسیسی پولیس فورس لینکس استعمال کرنے کے لئے۔
لِبر آفس اور دیگر اوپن سورس۔
رپورٹ ایپلیکیشنز سے پتہ چلتا ہے کہ یہ۔
میں فوائد کی شناخت کرنا آسان ہے۔
مہنگا سے دور سوئچنگ
ملکیتی سافٹ ویئر لیکن اکثر مشکل۔
وہ حقیقت پسندانہ کہنے کو پورا کرتے ہیں۔
صارف کی قبولیت ضروری کام کو یقینی بنائیں۔
تربیت اور قدم بہ قدم آگے بڑھنا۔
اچھا مشورہ ہاں یہ ہے یہ۔
دلچسپ کہانی اگرچہ اور اس کی وجہ۔
مجھے دلچسپ معلوم ہوا کیونکہ وہاں ہے۔
ممالک کی ایک بڑھتی ہوئی تعداد
مائیکرو سافٹ کو کھو رہا ہے اور جیسا کہ میں ہوں۔
آپ کو سن رہا ہوں کہانی دیتا ہوں۔
مائیکرو سافٹ کو سوچنا پڑتا ہے۔
انہیں پریشان ہونا چاہئے کیونکہ ایسا نہیں ہے۔
جیسے کوئی کمپنی جاتی ہے اوہ ہم سوئچ کر رہے ہیں۔
لینکس کو
آپ ان ممالک کو ہار رہے ہیں جو ایک معاہدہ ہے۔
یہ دلچسپ ہے اگرچہ وہ ہیں۔
میں ان کی تمام مصنوعات کو مرکزی بنانا۔
بادل ہاں اور انہیں احساس ہونا چاہئے۔
یہ ٹھیک ہے ہم غیر ملکی کے ساتھ معاملہ کر رہے ہیں۔
ممالک اور اور اگر میں غیر ملکی تھا۔
ملک
میں اس سارے کنٹرول کو نہیں چاہتا ہوں۔
ایک امریکی کمپنی ہاں ٹھیک ہے اور ہم ہیں۔
جب آپ بات کر رہے ہو جیسے بات کرنا۔
ان چیزوں کے بارے میں
یہ آپ کی طرح ہے
یہ اور یہ ترتیب میں ہونا ضروری ہے۔
اس خصوصیت کے ل no ، میں صرف یہ نہیں چاہتا ہوں۔
خصوصیت میں صرف چاہتا ہوں میں صرف بننا چاہتا ہوں۔
میں اچھی طرح سے ویڈیو کانفرنس کرنے کے قابل ہوں۔
مائیکرو سافٹ ٹیمیں اب کیونکہ اسکائپ ہے۔
مردہ لیکن مائیکروسافٹ رکھنے کے لئے
ٹیموں کے لئے مجھے آفس 365 اور اس کی ضرورت ہے۔
ہاں ہاں تو یہ وقت اور یہ ہے۔
یہ وہی تھا جو مجھے پریشان کرتا تھا۔
وہ بادل کی طرف دیکھ رہے ہیں ہاں
ایک ملک کے طور پر کہ ایک نہیں ہو گا
آپ کے پاس ہونے سے سیکیورٹی کا ممکنہ خطرہ
ملک کے اعداد و شمار کی ممکنہ حد تک میزبانی نہیں ہوئی۔
ملک یا ایک نجی کاروبار پر۔
سرور جو آپ کی طرح کا کوئی کنٹرول نہیں ہے۔
سوچیں اگر آپ کو یہ معلوم ہو کہ ہم اونٹاریو میں ہیں۔
ٹورنٹو شہر کا کہنا ہے کہ انہوں نے فیصلہ کیا۔
مکمل طور پر بادل پر مبنی اور سبھی منتقل کریں۔
ان کے مالی ریکارڈ سب کچھ چلے گئے۔
بادل اور اچانک کمپنی
ملٹی نیشنل کے ذریعہ خریدی جاتی ہے۔
آپ کو سکرو جاتا ہے
ہمیں آپ کا سارا ڈیٹا مل گیا ہے جس پر آپ ہمیں لے جاتے ہیں۔
اس کے لئے عدالت کی طرح ایم ایم ایم - ایم ایم واہ واہ نہیں ہے۔
جانتے ہیں کہ کیا ایک ملک ایسا چل رہا ہے۔
بادل کی طرح یہ بھی داخلی کام کرتا ہے۔
بادل کہ آپ خود ہیں یہ واقعی ہے۔
واقعی سخت میرا مطلب ہے کہ یہ ہے۔
مخمصہ جس کا ہم سب مقابلہ کر رہے ہیں۔
ہر کاروبار ہمارے خلاف ہے جہاں کریں۔
میں نے اپنا آف سائٹ بیک اپ ہاں میں ڈال دیا۔
اسی وجہ سے میں آئی ٹی کے طور پر پیش کش کی طرف جھک گیا ہوں۔
کلاؤڈ بیسڈ خدمات پیش کرنے والا ماہر۔
یہاں کینیڈا میں میزبانی کی جاتی ہے۔
کیونکہ کینیڈا کی کمپنیاں چاہتی ہیں۔
ہماری وجہ سے کینیڈا میں خفیہ کردہ ڈیٹا۔
رازداری کے قوانین تو ہاں اور ہم نہیں۔
ان کی ریاستوں میں میزبانی کرنا چاہتے ہیں۔
یہاں سے کینیڈا میں ہم نہیں چاہتے ہیں۔
ان کی میزبانی بیرون ملک مقیم اور۔
اسی طرح میں جرمنی کی توقع کروں گا۔
شاید ان کا سارا سامان نہیں چاہتا ہے۔
جیسا کہ آپ کہہ رہے ہو کہ میزبانی کی جائے۔
امریکی سرور یا ممکنہ طور پر بے ترتیب۔
مقامات کیونکہ آپ جانتے ہیں مائیکروسافٹ کے پاس ہے۔
پوری دنیا میں وظائف کی سہولیات۔
ہاں مجھے پسند ہے کہ دوسرے ممالک کیسے بات کرتے ہیں۔
لینکس کے بارے میں
اتنا ہی اس کی ترتیب اس طرح ہے۔
جہاں تک سافٹ ویئر ہمارا نجات دہندہ ہے۔
یورپ ٹائی ان GARP کیوں نہیں ہے۔
کیونکہ روایتی برطانیہ میں ہے لیکن یہ ہے۔
یہ معمول کی طرح بڑھ رہا ہے
لوگ اسے نام اور لوگوں کے نام سے جانتے ہیں۔
آپ جانتے ہو کہ لینکس نہیں جانتے ہیں۔
آپ کہتے ہیں کہ یہ کہنا چاہئے کہ ہاں لیکن کیا۔
ابھی بھی وہ اوہ کہتے ہیں۔
اچھا یہ ڈراونا ہے
ہاں یہ وہی ہوا جس میں ہوا تھا۔
میونخ جہاں شاید اور شاید یہ ایک ہے۔
معاملہ میں واقعتا نہیں جانتا لیکن یہ ایک ہے۔
منظر نامہ جس کی ہم نے سافٹ ویئر اور کے بارے میں بات کی۔
کیوں لوگوں کو اب بھی کیوں ملتا ہے۔
سمجھوتہ کیا ہے اگر ہم نے ایک لیا
ملک یا ایک شہر اور ہم نے فیصلہ کیا۔
آئیے سب کو لینکس میں تبدیل کریں لیکن پھر۔
آئیے ان صارفین کی حمایت کے لئے بجٹ نہ بنائیں۔
یہ واقعی بہت ضروری ہے جو ہم فراہم کر رہے ہیں۔
اعلی سطح کی حمایت کیونکہ اگر میں سوئچ کرتا ہوں۔
اگر میں آپ کا مائیکرو سافٹ آفس لے لیتا ہوں۔
اور آپ کو اوپن آفس پر رکھ دیں ، یہاں تک کہ مفت بھی نہیں۔
آفس لیکن اوپن آفس یہ ٹھیک ہے۔
آپ کو تکلیف ہو گی۔
خاص طور پر جب آپ کوئی ڈی ٹی فائل بھیجیں۔
آپ کے دوست جس کے پاس مائیکروسافٹ ورڈ ہے۔
ہاں کوئی چیز نہیں کھول سکتے بلکہ مناسب کے ساتھ۔
مناسب مدد اور میں کسی کو ادائیگی کر رہا ہوں۔
ان مفت سافٹ ویئر کی مناسب مدد کریں۔
مصنوعات تو وہ بچت لے اور
اس کی تربیت اور امداد میں سرمایہ کاری کریں گے۔
یہ فرق کو ممکنہ طور پر نہیں بناتا ہے۔
ہاں وہ کیسے تلاش کرتے ہیں ہمارے لئے۔
سافٹ ویئر ہم اوہ پیسے کی بچت کیسے کرتے ہیں۔
مائیکروسافٹ کو اچھی طرح سے کاٹ لیکن دیکھیں یہ ہے۔
میں ایک پیشہ ور کی حیثیت سے ایک بطور محفوظ چیز۔
آئی ٹی فیلڈ کو میرے پاؤں نیچے رکھنا ہوں گے۔
اور یہ کہو کہ آپ کے پاس وہ ویب نہیں ہے۔
سروس جب تک ہم سیکیورٹی میں سرمایہ کاری نہ کریں۔
اس کے خاتمے کے بعد آپ قابل نہیں ہوسکتے ہیں۔
LibreOffice یا Linux یا سوئچ کریں۔
اوپن آفس جب تک کہ آپ اس میں سرمایہ کاری نہیں کرتے ہیں۔
اپنے صارفین کی حمایت کرنے کی حمایت کریں کیونکہ۔
بصورت دیگر یہ صرف آگ بجھانے والا ہے۔
ملی میٹر - ہم تو اس طرح پیسہ ڈالیں۔
صحیح جگہ یہ ہونا ہے۔
جس طرح یہ ہو رہا ہے یہ آپ کی بات ہے
اس طرح کی کہانیاں جانیں مجھے خوش کرتی ہیں۔
کیونکہ اس کا مطلب ہے کہ لوگ تلاش کر رہے ہیں۔
صحیح سمت میں ہاں میں ہوں۔
میونخ سوچ رہے ہیں لیکن نہیں ہم سوچ رہے ہیں۔
جرمنی اور یہی سمت ہے۔
ہم جا رہے ہیں
ہاں تو مجھے امید ہے اگر اس میں سے کوئی ہے۔
حکومت سن رہی ہے ارے یہاں کیا ہے۔
آپ کی حمایت میں سرمایہ کاری کرنے کی ضرورت ہے۔
یہ مفت سافٹ ویئر سافٹ ویئر مفت ہے۔
یہ آپ کے پیسے بچائے گا تاکہ سرمایہ کاری کریں۔
مدد اور یہ آپ کے لئے جاتا ہے۔
کمپنی یہ آپ کی طرح کے لئے جاتا ہے
جو بھی سوئچ کرنے کے بارے میں سوچ رہا ہے۔
کھلی ٹیکنالوجی
میں واقعی امید کرتا ہوں کہ cat5 a پر دکھائے گا۔
جرمنی میں حکومتی رپورٹ جو کہتی ہے۔
ہاں IP آدمی فرانسیسی ہے میں اس میں نہیں جانتا۔
کینیڈا ہمارے پاس انگریزی اور فرانسیسی ہے اور۔
[ہنسی]
جرمن میں ایک گمنام بگ ہنٹر ہے۔
ایک صفر دن کی غلطی کا عوامی طور پر انکشاف
مقبول وبولٹین فورم سافٹ ویئر ہے۔
جس کا انٹرنیٹ پر استحصال کیا جاسکتا ہے۔
ایک سادہ HTTP POST سرورز کو ہائی جیک کرنے کے ل.۔
کسی حملہ آور کے ذریعہ درخواست غلط استعمال کی جاسکتی ہے۔
پر دور سے حکم پر عملدرآمد
بغیر کسی کے ھدف بنائے ہوئے وبلٹن سرور۔
توثیق جو ہیکرز کو اجازت دے گی۔
کمانڈیئر ویب سرورز کو
فورم سافٹ ویئر ڈیٹا سے چھیڑ چھاڑ کے ساتھ۔
دوسرے پر معلومات کا آغاز
سسٹمز اور اسی طرح میں کیا جا سکتا ہے۔
ازگر کوڈ کی 20 سے بھی کم لائنیں۔
صفر دن ایک بہت ہی بری چیز ہے۔
کے خلاف کام کرنے کے لئے استحصال کوڈ کی توثیق کی جاتی ہے۔
5.5 سے وبلٹین کے تائید شدہ ورژن۔
تازہ ترین پانچ پوائنٹ پانچ تک ڈاٹ صفر۔
پوائنٹ چار تعمیر کیا اور کوئی پتہ نہیں ہے۔
پیچ دستیاب ہے اور کے تخلیق کاروں کو۔
بلیٹن نے ابھی تک اس پر کوئی تبصرہ نہیں کیا ہے۔
اس دوران سیکیورٹی جاری کی جاسکتی ہے۔
پیشہ ور افراد حیرت زدہ ہیں۔
استحصال کی سادگی اور کیسے ختم ہوتا ہے۔
جس حد تک کمزور بورڈ۔
حملے کی ملکیت بلیٹن میں ہوسکتی ہے۔
کسٹمر بیس میں بڑی تعداد شامل ہے۔
کمپنیاں کھیلوں کی ٹیمیں اور میں۔
تیمین گروپ جو اب تک بے نقاب ہیں۔
اس طرح کے وقت جیسے ڈویلپر سمجھ سکتے ہیں۔
اثرات اور یہ ان کا فرض ہے۔
سرور ایڈمن پیچنگ ویب میں سرفہرست ہیں۔
سب سے پہلے وی بلٹین ورژن 5 چلانے والی سائٹس۔
میں جاری 2012 ایک رکھنے کے لئے مشورہ دیا جاتا ہے
ان کے سرورز پر نگاہ رکھیں اور اس بات کو یقینی بنائیں۔
کوئی بھی استحصال کرنے کی کوشش نہیں کر رہا ہے۔
خطرے اور ایک کے طور پر اس کا استعمال
مزید حملوں کے لئے بہار بورڈ۔
پھر بھی شاید پلگ کو مکمل طور پر کھینچیں۔
جب تک کوئی فکس جاری نہ ہو یا کسی قسم کی۔
تخفیف دستیاب ملی میٹر- Hmm خرید ہے۔
تخفیف اس طرح میں سوچ رہا ہوں
جیسے اگر آپ ہوشیار ہو تو۔
وہ طریقہ کار جس کا وہ استعمال کر رہے ہیں۔
وی بلٹین کا استحصال کریں جیسے آپ تخلیق کرسکتے ہیں۔
مثال کے طور پر ایک HT تک رسائی کا قاعدہ جو ایسا ہوگا۔
ایک خاص تار کے لئے مانیٹر اور
اس فائل میں فائل کو ری ڈائریکٹ کریں۔
صارف کا IP ایڈریس اور پھر آپ استعمال کریں۔
ہوسکتا ہے کہ CSF محفوظ فائر وال کو ترتیب دیں۔
اس IP ایڈریس کو اپنے فائر وال میں روکیں۔
مثال کے طور پر ٹھیک ہے تاکہ تخفیف کر سکے۔
اگر آپ کو تار معلوم ہے تو جگہ لے لو۔
وہ استعمال کر رہے ہیں اور میں یہ کام اس کے ساتھ کر رہا ہوں۔
ورڈپریس ہر وقت تو میں دیکھتا ہوں۔
جیسے انجیکشن اٹیک اور چیزیں۔
وہ اور اگر وہ ہوتے ہیں یا کوئی
WP login.php کو مارنا اچھی طرح سے آپ کو معلوم ہے۔
یہ میرے آئی پی ایڈریس سے نہیں آرہا ہے۔
ایک بدنیتی پر مبنی صارف کیونکہ وہ کوشش کر رہے ہیں۔
ورڈپریس لاگ ان فارم تک رسائی حاصل کرنے اور
اور اس ل I میں تمہیں ابھی جانتا ہوں کہ میں بلاک کرسکتا ہوں۔
ان کا IP ایڈریس اسی حق پر مبنی ہے۔
لیکن ہاں خوفناک چیزیں اگر سوچیں تو
آپ کو یہ خدمت آپ کے پاس چل رہی ہے۔
ویب سرور اور ایک ہیکر جیسے حملہ آور۔
اسکرپٹ کٹی یہ کسی کی طرح ہے۔
اس استحصال کے بارے میں جانتا ہے بس چلا سکتا ہے۔
جوڑے کے ساتھ آپ کے سرور پر کچھ بھی۔
کوڈ کی لکیریں صرف اتنا ہی آسان ہیں۔
پوسٹ کی درخواست کریں نہیں میرا مطلب سچی آپ ہے۔
انہوں نے کہا کہ ہم کھیلوں کی ٹیموں سے بات کر رہے ہیں۔
یہ بھی ویب سائٹوں پر ہے۔
جیسے وہ اپنی سائٹوں کو نیچے لے جاتے ہیں۔
قسم ہے اگر آپ دوبارہ ایسا نہیں کرتے ہیں۔
ہماری ویب سائٹ بنانے کی طرح نیچے آتا ہے۔
اور ہمارے پاس اصل میں کوئی نہیں ہے۔
فعال طور پر اس کی حمایت کرنا ہی خوف ہے۔
اگر آپ کا ذکر اچھا ہے تو
اس وقت تمام پیچ پر ٹیم تیار ہے۔
آپ پیچ کے لئے گھڑی جانتے ہیں لیکن کیا ہے تو۔
آپ کے پاس ایک وی بلیٹن ویب سائٹ اور ایک فورم ہے۔
اور آپ کے پاس ایک فعال ٹیم نہیں ہے۔
نگرانی اور اس ویب سائٹ کو برقرار رکھنے
جو ان میں اکثر ہوتا ہے۔
قسم کی سائٹوں کی ٹیموں میں I شامل تھے۔
امید ہے کہ وہ قدم اٹھائیں گے اور واقعی میں پائیں گے۔
یہ باہر ہے تو اس طرح کی کیا چیز ہے۔
استحصال کرنا اچھا ہے میرا فورم نہیں ہے۔
واقعی یہ سب اہم ہے لہذا میرا مطلب ہے اگر۔
وہ اسے ہیک کرتے ہیں جو بھی قبول کرتے ہیں اسے قبول نہیں ہوتا۔
وہ صرف اس کا استعمال کررہے ہیں تو ہاں۔
ہاں
یہ کیسے اچھی طرح پھیل گئی؟
ہاں ہمیں صرف ایک EM کی ضرورت ہے۔
بس آپ کے نیٹ ورک میں جانے کی ضرورت ہے اگر ایسا ہے تو۔
میرے پاس ایک سرور چل رہا ہے اور یہ جاری ہے۔
میرا نیٹ ورک تو وہ اب تک اس کا استعمال کرسکتے ہیں۔
تمام فائلوں کو اپنے دوسرے پر انکرپٹ کریں۔
کمپیوٹر ٹھیک ہے اگر یہ آپ پر نہیں ہے۔
نیٹ ورک اور یہ صرف ایک میزبان خدمت ہے۔
کہیں ہوسکتا ہے کہ آپ ایک کی طرح استعمال کر رہے ہو۔
شریک بزرگ سرور یا آپ کو کچھ اچھی طرح سے۔
کیا ڈیٹا کو سارا ڈیٹا چوری کیا جاسکتا ہے؟
تمام لاگ ان تمام کریڈٹ کارڈ۔
لوگوں کی معلومات جو ہیں۔
آپ کی سپورٹس ٹیموں اور کسی کو بھی سائن اپ کیا۔
سرور پر موجود کچھ بھی ہوسکتا ہے۔
لیا یا خفیہ شدہ اور تاوان کے طور پر استعمال ہوتا ہے۔
اور اگر ان کے پاس ایسی ہیشنگ نہیں ہے۔
پاس ورڈز اور اس طرح کی چیزوں پر۔
ان پرانے سافٹ ویئر میں سے کچھ کیا ہیں؟
پروگراموں میں ایم ڈی 5 جی طرح نہیں ہوتا ہے۔
بالکل میرا مطلب ہے اس حقیقت سے جو آپ جانتے ہو۔
کچھ ورژن 2012 میں واپس آتے ہیں۔
ہاں کتنے لوگ اب بھی چل رہے ہیں a
جس سائٹ کو آپ اپنی کمپنی کی سائٹ سے واقف ہیں۔
انہوں نے کہا کہ آپ پانچ چھ سال جانتے ہیں۔
اور اگر یہ فعال ہے اور وہ نہیں کرسکتے ہیں۔
صرف اس کی جگہ نہیں لے سکتے ہیں ان کے پاس ایک ہے۔
ہزار صارفین بالکل اب پسند کریں۔
آپ ممکنہ طور پر ان سب کو ترک کر رہے ہیں۔
اوہ میرے پسند آوے پاس ورڈ
ہاں یہ صرف ہاں ہے اگر آپ ہو۔
ویوا لینڈ 5 کا استعمال لوگوں میں سے کسی بھی لائن میں۔
پانچ براہ مہربانی جیسے آپ جانتے ہو۔
اسے اپنے سرور سے ہٹائیں۔
ویب سائٹ جو ابھی آپ کو کرنے کی ضرورت ہے۔
جب تک کہ لوگوں کی طرف سے کوئی اطلاع نہ آجائے۔
اور ڈویلپرز کہ ارے وہ ہیں۔
کچھ کر رہا ہے اور وہ پیچ یا ہے۔
فکسڈ اور آپ واقعی میں اسے پیچ کرسکتے ہیں۔
ہمیں جلدی سے ایک نگاہ ڈالنا ہے۔
سکے گیکو کرپٹو مارکیٹ رپورٹ اب ہم۔
پچھلے ہفتے ایک نہیں کیا کیونکہ ہمارے پاس ایک تھا۔
نیچے سے منتقلی کی وجہ سے نیچے کمزور
سیزن 12 سے سیزن 13 اور اسی طرح ہے۔
پچھلے دو ہفتوں میں ہم نے دیکھا ہے۔
ابھی سب کچھ چھوڑ دیتا ہے۔
ایک سکہ ہے جو مستحکم ہے۔
اوہ اور یہ ہے فیس بک لائبرا ہاں۔
صفر جی ہاں ، لیکن یہاں کیا ہے۔
مارکیٹ مشرقی 1800 گھنٹے کی طرح لگتا ہے۔
25 ستمبر 2019 بروز بدھ کا وقت۔
ویکیپیڈیا میں تقریبا 2000 امریکی ڈالر گر گیا۔
پچھلے دو ہفتوں میں آٹھ ہزار چھ۔
سو تئیس ڈالر اور۔
اس eightیسو سینٹ وہیں ہے جہاں اسے تھامے ہوئے ہیں۔
اس ریکارڈنگ لائٹ سکہ نیچے ہے۔
ہمارے پاس 7 799 تک aetherium نہیں گرا رہا ہے۔
بہت زیادہ صرف پیسے کے ایک جوڑے لیکن ایک
ایک سو ست twoر دو ڈالر اور۔
تئیس سینٹ ہم مانیرو نیچے ہے۔
ساٹھ ڈالر اور 46 سینٹ میں نہیں۔
جانتے ہو کہ چیزوں کے اوپر جانے کا کیا سبب ہے اور۔
نیچے ہے کہ کے بارے میں کیا دلچسپ ہے
آپ واقعی کبھی نہیں cryptocurrency مارکیٹ
جانتے ہو کہ کیا ہونے والا ہے ارے۔
محتاط اسکالہ جو پہلے ٹارک کے نام سے جانا جاتا تھا۔
یا اسٹیلائٹ آدھے حصے میں کاٹ دی جاتی ہے جہاں یہ۔
صفر پوائنٹ چھ چھ دس ہزار کا تھا۔
ایک جملہ اب 0.33۔
دو ہفتے پہلے صرف وہ نام تھا۔
ان کا سکہ کا نام بدل دیا میں کہنے والا تھا۔
اس کے بارے میں کچھ ہفتوں میں بات کی۔
اس سے قبل میں نے حیرت سے ان کے نام پر خارش کی ہے۔
شاید کچھ کو برباد کرنا جیسے کچھ لوگوں کا اعتماد۔
سکے کا مطلب میرا مطلب ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ بہت کچھی ہے۔
جیف یہ ہے ، اگرچہ سکے بھی کھو رہا ہے
نیچے دو چار دس ہزار کی طرف اشارہ کرنے کے لئے
ایک فیصد ہے کہ یہ ایک بڑا قطرہ ہے۔
زیادہ سے زیادہ میرا مطلب یہ تھا کہ یہ نقطہ تین نو دو تھا۔
ہفتوں پہلے لیکن میں ابھی بھی تھا
جیسے چالیس فیصد ٹھیک ہے۔
یہ ہاں نقطہ ایک پانچ دس ہے۔
ہزار فیصد ایک ڈراپ ہے تو ہاں۔
سب کچھ سب کچھ نیچے جارہا ہے۔
واقعی نقطہ جب آپ رجحان دیکھتے ہو۔
پچھلے دو ہفتوں میں اس طرح
بس یاد رکھنا اگر آپ والا
اگر آپ کرپٹو میری ہیں تو سرمایہ کاری کریں۔
آپ اس کا حصہ بننے والے ہو۔
cryptocurrency مارکیٹ پلیس صرف بنائیں۔
اس بات کا یقین ہے کہ آپ صرف وہی سرمایہ کاری کر سکتے ہیں جو آپ کر سکتے ہو
کھونے کے متحمل ہیں کیونکہ وہاں بہت کچھ ہے۔
اعلی صلاحیت ہے کہ آپ کھو سکتے ہیں لیکن
اب بھی ایک ایسی صلاحیت موجود ہے جو آپ کرسکتے تھے۔
حاصل کرنے کے ساتھ ساتھ صرف اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ
جانتے ہو کہ یہ بہت اتار چڑھاؤ ہے۔
سرمایہ کاری کرنا خطرناک ہے تو سرمایہ کاری نہ کریں۔
اگر آپ اسے کھونے کا متحمل نہیں ہوسکتے ہیں۔
اور بس یاد رکھنا کہ یہ ہمیشہ ہوتا ہے۔
اسے تبدیل کرنا کبھی بھی 24/7 سے بند نہیں ہوتا ہے۔
مارکیٹ نیچے اور نیچے جاتا ہے اور آپ کے پاس نہیں ہے۔
واقعی آپ کو بتانے کا طریقہ۔
ہاں چل رہا ہے
ہمارے میں رائے ڈبلیو نیش کا بہت بڑا شکریہ۔
جمع کرنے کیلئے ناظرین کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی لینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم میں ساشا ہوں۔
رک مین اور میں روبی فرگوسن ہوں اور میں ہوں۔
جیف ویسٹن ہمیں واقعتا take لینے کے لئے ملا۔
فوری بریک لوگ ٹھیک کے ارد گرد رہنا
ٹھیک ہے وہاں ہمارے پاس یہ سب سے پہلے ہیں۔
سیزن 13 کا واقعہ مجھے امید ہے کہ آپ سب کچھ ہو جائے گا۔
ایک اچھا وقت گذرا میں امید کرتا ہوں کہ آپ نے مزہ کیا ہوگا۔
یہ کون ہے جس کے ل who یہ کسی کے ل. ہے۔
ان میں سے پانچ کی طرح واہ اچھا مجھے تین ملے۔
یہاں کے لوگوں کو واقعی عجیب و غریب چیزیں
لیکن ارے اگلے ہفتے ہمارے پاس بہت اچھا ہے۔
آپ کے لئے پودوں کے لئے شو
امی ڈبل ڈی ہمارے ساتھ شامل ہونے جارہی ہے۔
وہ اچھی طرح سے چل رہی ہے وہ ایک عالمی مشہور ہے۔
میکر ہاں ہاں میرا مطلب ہے کہ اس نے ہیک کرلی ہے۔
ٹیسلا کار وہ ایک جسمانی ہیکر ہے۔
کچھ واقعی ٹھنڈی چیزیں کرتا ہے اور وہ۔
والا زمرہ میں ہمارے ساتھ شامل ہونے والا ہے۔
ہمیں بتانے کے لئے پانچ ٹکنالوجی ٹی وی۔
اس کو کس چیز کی ترغیب دیتی ہے اور کس طرح کا ٹھنڈا۔
ہیکس وہ رہا ہے
لہذا آپ یقینی طور پر یہاں رہنا چاہتے ہیں۔
اگلے ہفتے ہمیں اس میں شو کو نہیں چھوڑنا۔
اس دوران مت بھولنا کہ ہم جاری ہیں۔
ٹویٹر میں زمرہ 5 ٹی وی۔
میں ذاتی طور پر بھی ٹویٹر پر ہوں۔
اگر آپ میرے پیچھے چلنا چاہتے ہیں تو روبی فرگوسن۔
اور میں اس کی پیروی کرتا ہوں جیسے ہم یوٹیوب پر ہیں۔
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی ہمارے پاس بھی ہے۔
لینکس ٹیک شو کہلاتا ہے۔
لینکس ٹیک شو انفرادی کی طرح ہے۔
چھوٹے ٹکڑوں جو بہت کم ہوتے ہیں۔
لہذا آپ صرف 20 منٹ کی طرح پکڑ سکتے ہیں۔
کلپ یہاں اور وہاں نیوز روم پکڑو۔
زمرہ 5 جیسے چیزیں۔
ٹکنالوجی ٹی وی جو مکمل ہے۔
جیسے ہر ہفتہ ڈیڑھ گھنٹے کا شو۔
بڑے کھانے کے مقابلے میں ناشتہ کرنا۔
ہاں لیکن دونوں کی سبسکرائب کریں کیونکہ اس کے بعد۔
آپ دونوں جہانوں سے بہترین حاصل کرنے والے ہیں۔
آپ مکمل شو دیکھ سکتے ہیں اور اوہ کہتے ہیں۔
یہ واقعی ایک زبردست کلپ ہوگا۔
میرے دوست کو بھیجیں جو بھی ہے اور اس وقت بھی۔
آپ نے اسے لینکس ٹیک شو سے ہٹا لیا اور۔
انہیں پورا شو I دیکھنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس کلپ کو صرف ذہن میں رکھے ہوئے دیکھ سکتے ہیں۔
اس کے ساتھ ساتھ ہم پرکس اور کوڑی پر ہیں جو آپ کر سکتے ہیں۔
ہمارے گیتھب پیج کے ذریعہ ان کو حاصل کریں۔
کیٹ 5 ٹی وی ہے اور یقینا ہمارا اصل ہے۔
ویب سائٹ سب کچھ ساتھ لاتی ہے۔
بشمول آر ایس ایس فیڈز اور گوگل کی طرح۔
پوڈ کاسٹ اور باقی سب کچھ۔
زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی جو ہر وقت ہوتا ہے۔
کہ ہمارے پاس اس ہفتے کے لئے ہے اگرچہ لوگ
مجھے امید ہے کہ آپ نے شو کا لطف اٹھایا ہو گا اور میں۔
اگلی بار پھر ملنے کے منتظر
ہفتہ خیال رکھنا۔
تم
[موسیقی]
