ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ດຽວນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບລະດູ 13 ນີ້
ຕອນ ທຳ ອິດຂອງລະດູການຂອງພວກເຮົາແລະນີ້
ອາທິດພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສ້າງເຄືອຂ່າຍປົກປ້ອງທົ່ວໄປ
ທີ່ສ້າງຮູບພາບຂອງປະຊາຊົນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: ຮູບພາບຫຼັກຊັບແລະ
ມີການໃຫ້ພວກເຂົາໄປຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນແທ້ແຕ່ມີຫຼາຍຄົນ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຸປະກອນການ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມກວດກາ
ອຸນຫະພູມຢູ່ໃນຫ້ອງ server ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາວາງນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າ USB
flash drive ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການຂອງເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ແລະສ້າງບາງ
ຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນຂອງທ່ານເອງ
coding ເທິງ Linux ຕິດຮອບ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
flex ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະທັດຖີ້ມ TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຜູ້ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ທຸກຄົນຕ້ອນຮັບລະດູການ 13 ໂຊກດີ
ເລກທີ 13 ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາຂ້າມມັນໄປ
ຄືກັບຟແມ່ນມັນ 12 B ແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ຈຸດ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູການ
ໝາຍ ເລກ 13 ຕອນທີ 626 ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະນະຄອນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນເຈົ້າ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ youtube ຖ້າທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກົດລະຄັງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແຈ້ງການທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການກ່ອນການສະແດງແມ່ນຫຍັງ
ມັນເວົ້າໄດ້ດີບໍ່ແມ່ນເຟສບຸກ
ມັນແມ່ນເຟສບຸກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ YouTube
ແລະບາງສ່ວນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
YouTube ping ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມນັ້ນ
Bell YouTube ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບເມື່ອພວກເຮົາໄປ
live ແລະບັງເອີນ Facebook ຈະເຮັດ
ດຽວກັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຫນ້າເຟສບຸກທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ cat5
dot TV slash ເຟສບຸກມັນເປັນວິທີທີ່ໄວ
ເພື່ອໄປທີ່ນັ້ນຫລືພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາພວກເຮົາ
ເຟສບຸກດີພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິໃນອະດີດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປັນຍາປະດິດ
ກຳ ລັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອສ້າງຄົນ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທົ່ວໄປມັນເປັນ
ເຄີຍໃຊ້ໃນການສ້າງຄົນພວກເຮົາ
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ຍິງໃນຊຸດສີແດງຈາກ
ມາຕຣິກເບື້ອງ
ບໍ່ມີເສື້ອຄຸມມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງວິນາທີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ Jeff ບໍ່ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດ
AI ເພື່ອຖ່າຍຮູບຊຸດຍ່ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນລັກສະນະຂອງມະນຸດ
ເຊັ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິແລ້ວ AI ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສ້າງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບມະນຸດ
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງພວກເຂົາ
ໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້ແມ່ນການບິດເບືອນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ສ້າງຮູບພາບ dot ແມ່ນ
ເວບໄຊທ໌ຕອນນີ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ສຳ ລັບ a
ຄັ້ງທີສອງ
okay ພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ຍິນຂອງ iStockphoto
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຮູບພາບ Getty ຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດແມ່ຂອງ iStock ແລະຖ້າ
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດວຽກອອກແບບໃດໆຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ສ້າງເຄີຍທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຊັບພະຍາກອນແລະ Shutterstock ແລະ
ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບ
ສະຕູດິໂອແລະ 65 ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດແຕະຕ້ອງເພື່ອຈະໄດ້ສິດ
ຮູບພາບ ສຳ ລັບຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍກົດເຂົ້າໄປໃນຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈ່າຍຜ່ານແຂ້ວ
ເຫຼື້ອມຍິ້ມເຫຼື້ອມແລ້ວເພາະວ່າຕົວແບບຫນຶ່ງ
ແມ່ນມະນຸດເປັນຄົນແລະມະນຸດຄົນນັ້ນ
ເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນ
ສະນັ້ນມີຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຕົວແບບແລະ
ແລະນັ້ນແມ່ນແບບປົກກະຕິທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຄ່າ ທຳ ນຽມໃຫ້ກັບຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະນັ້ນແມ່ນ
ລວມເຂົ້າໃນລາຄານັ້ນ
ມີຄ່າ ທຳ ນຽມການອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບສະຕູດິໂອເອງກໍ່ມີ
ລວມຄ່າ ທຳ ນຽມການອະນຸຍາດເຂົ້າໃນ
ຂາຍຂອງຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຮູບຖ່າຍນັ້ນ ສຳ ລັບຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງການບໍ່ວ່າຈະເປັນກ່ອງຜະລິດຕະພັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໂຄສະນາບໍ່ວ່າຈະເປັນປ້າຍໂຄສະນາຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ຮູບທີ່ມີ
ປະຊາຊົນຢູ່ໃນພວກເຂົາແລະນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຄ່າພາກຫຼວງບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າມັນມີລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍພໍສົມຄວນ
ຂອງເງິນແມ່ນແລ້ວສະບາຍດີກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ວິນາທີ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແກວທ່ານ
ປູກເມັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄໍາ​ຕອບ
ສ້າງຮູບພາບທີ່ເປັນຈຸດໆ
ເປັນກຸ່ມທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາມີປະມານ 20 ຄົນ
ປະຊາຊົນໃນບໍລິສັດຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການໄດ້
ສະຕູດິໂອການຖ່າຍຮູບສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ມີປະສົບການກັບການຖ່າຍຮູບແລະ
ຮູບແບບການສັກຢາແລະພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ບັນຫາທັງ ໝົດ ກັບການຊົດເຊີຍແບບ ຈຳ ລອງ
ມີຕົວແບບທີ່ຄ້າຍຄືມັນຄືພວກເຂົາມີ
ເພື່ອເຊັນສັນຍາມັນສັນຍາ
ປະເພດຂອງການຄືສັນຍາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຕົວແບບຫນຶ່ງ
ເຂົ້າມາໃນສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເອົາຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮູບພາບຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຂາຍຮູບພາບຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນຮູບຫຼັກຊັບ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນສະຕູດິໂອ
ສະນັ້ນຫ້ອງສະຕູດິໂອຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ໂຫດຮ້າຍນີ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ໂຫດຮ້າຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກຄົນມີ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງທຸກຄົນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າເຮັດວຽກແມ່ນ
ວິທີການຄຸກກີ crumbles ວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ມາຈາກນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ spin ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງມີຄ່າເທົ່າໃດ?
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ສຳ ລັບຮູບເຫຼົ່ານີ້
ມີອີກບິດເບືອນກັບ mm-hmm ຜູ້ນີ້
ເປັນແບບຢ່າງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວການເວົ້າ
ແບບແມ່ນຄົນງາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິຄົນງາມທີ່ສຸດ
ຜູ້ທີ່ສື່ມວນຊົນໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບຖ່າຍຂອງ mm-hmm
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈົບລົງ
ກັບຮູບພາບຫຸ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິທົ່ວໄປສະນັ້ນ AI ເຊິ່ງ
ບໍ່ມີອະຄະຕິຕໍ່ຄວາມງາມ
ເຊິ່ງບໍ່ຕັດສິນຫຼືເບິ່ງຢູ່
ການຖ່າຍຮູບແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຜົມຂອງນາງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນອີກ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມະນຸດເຮັດ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືກັບວ່າມະນຸດ yep ແມ່ນ
ມະນຸດໃຫ້ຂອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ຢາກມັກການອັບໂຫລດ Picasso ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍໃນ
ກໍລະນີຂອງເຄືອຂ່າຍ ທຳ ມະດາທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນ
ຮູບ dot ຜະລິດໃຫ້ຂອງ hop ໃນໄລຍະ
ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງນັ້ນແມ່ນ
ສະຕູດິໂອນີ້ໄດ້ເວົ້າວ່າລໍຖ້າວິນາທີ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີທີ່ມີ
ເຮັດສັນຍາຫຍັງຖ້າພວກເຮົາສາມາດສ້າງມະນຸດ
ແບບທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຼັກຊັບຂອງມະນຸດ
ການຖ່າຍຮູບຂອງຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້ແນ່ນອນເຫັນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າຫາ
ທ້າທາຍແນວຄິດທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະກອບດ້ວຍບິດແລະຊິ້ນສ່ວນຂອງ
ປະຊາຊົນບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະເພນີ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຄິດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາຕາຂອງ Sasha ແລະເອົາໃສ່ Jeff
ປະເຊີນຫນ້າແລະໃຊ້ເວລາບັນທຶກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນແມ່ນພື້ນຖານ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນ
ຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາປະຊາຊົນອອກຈາກມັນຢ່າງສົມບູນແຕ່ຖ້າວ່າ
ຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາຮູບພາບທີ່ຜະລິດອອກມາ
ແລະນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອຜະລິດຮູບພາບເພີ່ມເຕີມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຈຸດແນ່ນອນແລະມັນ
ເກີດມາຈາກນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ເຮັດແນວໃດ Gann ເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ໄປກັບວ່າ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ Gann ເຮັດແມ່ນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຮູບພາບຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມຢູ່ມັນ
ແລະມັນໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະບໍ່ຄັດລອກເຊັ່ນ
ທ່ານຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້
ແມ່ນປັນຍາປອມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເບິ່ງຮູບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຮູບຄົນທີ່ມີ
ຈັບຫນວດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າຄົນທີ່ມີ
ຈັບຫນວດຖືກຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ປັນຍາປະຈຸບັນນີ້ປອມ
ຄວາມສະຫຼາດຢູ່ດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ຈຸດ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິທົ່ວໄປທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານັ້ນແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຈັບຫນວດເບິ່ງຄືວ່າມີ
ຈັບຫນວດອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດຽວນີ້
ໃຫ້ຂອງສ້າງມະນຸດໃຫມ່ໂດຍອີງໃສ່
ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແຫຼ່ງຮູບພາບຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນ
ແຫຼ່ງຮູບພາບຕ່າງໆແລະການ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ການຮຽນຮູ້ຈາກຮູບພາບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີຕາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຖ້າມີຄົນຮູ້ຈັກທ່ານ
ຫູຫູຊະນິດນີ້ແລະເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງເຮັດ
ມີປະເພດຂອງປີເຫຼົ່ານັ້ນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຈິງ
ການຮຽນຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງການສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບາງ
ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືແລ້ວເບິ່ງ, ເບິ່ງແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບບາງຄົນມີຄືຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ ສຳ ລັບ ໜ້າ ຂອງເຂົາຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຄີຍເປັນຫຍັງທ່ານຊອກຫາຫຍັງ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນ ໜ້າ ຕາຕະຫລົກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າ Gann ໄດ້
ບໍ່ຕັດສິນໃຈຫຍັງຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຈາກມຸມມອງແບບຢ່າງ ໝົດ ຕົວ
ແມ່ນກັບ Gann ຫມົດແມ່ນວັນເວລາຂອງພວກເຮົາ
ອະຄະຕິກັບຮູບແບບສະເພາະນີ້
ປະເພດ II ໃຊ້ປະໂຫຍກທີ່ສວຍງາມ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສື່ມວນຊົນມີ
ສ້າງຂື້ນເພື່ອ Gann ມັນບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບວ່າສະນັ້ນ Gann ເຮັດໃຫ້ສວຍງາມ
ຄົນທີ່ເບິ່ງ ທຳ ມະດາ
ແນ່ໃຈວ່າຄົນ ທຳ ມະດາມັກຄຸນສົມບັດ
ສະເຫມີສັດສ່ວນເພາະວ່າມະນຸດ
ລັກສະນະຂອງມະນຸດບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ມັນ gonna ສ້າງຄ້າຍຄື monster ແລ້ວ
ຄືຂ້ອຍມີໂມເລກຸນຢູ່ໃນດັງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມັກມັນແຕ່ກັບ Gann ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່
ສຸດ mole ກ່ຽວກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກມັນຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງຮູບບາງຢ່າງແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍບໍ່ແລ້ວ
ແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ທີ່ມີລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າແນວໃດ
ຫຼາຍຄົນໃນພວກເຂົາມີ freckles ok ແທ້
ດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ທີ່ເວົ້າສະຕູດິໂອນີ້
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ studio ຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມແລະ
geniuses ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນມີຄວາມສາມາດໃນການສະຕູດິໂອຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ເອົາຊາວເກົ້າພັນຮູບດອກໄມ້ດອກ
ໃນໄລຍະສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ບັດນີ້ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການນີ້ສໍາລັບວິນາທີມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມຄວບຄຸມສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນຫຼືຄ້າຍຄືກັນແມ່ນອາດຈະເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນສະນັ້ນມີຫຼາຍ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ຄວບຄຸມຂອງຊາວເກົ້າພັນ
ຮູບພາບຂອງຕົວແບບຂອງມະນຸດສໍາລັບ
Gann ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນພວກເຮົາລ້ຽງອາຫານນັ້ນ
ໃນ
ພວກເຂົາມີຮູບພາບຫຼາຍປານໃດ
100,000 ໃບ ໜ້າ ທັງ ໝົດ ທີ່ຜະລິດໂດຍ AI ນັ້ນ
ໃຫ້ເລື່ອນໄປຕາມຈຸດທີ່ຜະລິດອອກມາ
ຮູບພາບແລະທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ນີ້ບໍ່ມີຄົນພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ນີ້
ບາງຕົວຢ່າງຂອງປະເພດສິນລະປະທີ່
ທ່ານສາມາດສ້າງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
ເຊັ່ນປ້າຍໂຄສະນາແລະໂຄສະນາ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນຂອງເຈົ້າ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຮູບເຫຼົ່ານີ້ຮູບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຮູບພາບແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ຂອງປະຊາຊົນມີປະຊາຊົນການາດາຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມ ຄຳ ຖາມຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຄຳ ຕອບຕໍ່ພວກເຂົາທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍທີ່ພວກເຂົາສາມາດຖ່າຍໄດ້
ຮູບພາບທີ່ອາດຈະແລະຄືກັນກັບ
ບາງປະເພດຂອງການປັບປຸງອາຍຸສູງສຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຍຸຂອງຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍຜ່ານມື້ຫຼື
GAM ແມ່ນສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ AI ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ລັກສະນະແລະໃຫ້ຂອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຜູ້ທີ່
ແລ້ວສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊຸດຍ່ອຍຂອງ
ຮ້ອຍພັນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຊອກຫາຂໍ້ມູນສັ້ນໆນັ້ນໃນ Google Drive ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະ ໜອງ ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ໃນ Google Drive
ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຫາສິດຈາກພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ໂຫຼດມັນຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃຫ້ຂອງ
ກະລຸນາປ່ຽນສິ່ງນີ້ໄປເປັນມຸມມອງຮູບຫຍໍ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີສໍາລັບທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຕາບໃດທີ່ທ່ານດຽວນີ້ທ່ານມີ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ສຳ ລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນການຄ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ພວກມັນ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນຖ້າທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານເອງ
blog ຂອງທ່ານປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ສ່ວນຕົວ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນໃຈບາງທີ
ຂໍ້ຄວາມຫາພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບສໍາລັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເປັນ
ສິດທາງການຄ້າ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼັກຖານຂອງແນວຄິດນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ພຽງແຕ່ເລື່ອນທີ່ນີ້ບໍ່
ຂ້ອຍສົນໃຈແຖວທີສອງແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນຮູບພວກເຂົາເຈົ້າມີ headdress ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນ AI ກໍ່ສ້າງ AI ໄດ້
ຜະລິດ headdress ຫຼືເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ທຳ ມະຊາດ
ແລ້ວບໍ່ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ສາມາດຜະລິດ
ອຸປະກອນເສີມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວສິ່ງນີ້
lady ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານາງແຫວນນາງ
ມີແຫວນຂອງທ່ານແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ບໍ່ອອກມາເບິ່ງຕອນນີ້
ວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແນວໃດ gang ໄດ້
ບາງຄັ້ງຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍໃນບາງຄັ້ງ
ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໄປພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ນຳ
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຄື
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ເຖິງຫົວຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບບາງຄັ້ງຄາວ
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ລາວ
ໄດ້ຄືກັບ Sylvester Stallone I ນັ້ນ
ມັນດີຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ບາງຄົນໃນ Photoshop ຫລື GIMP ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານຈະລົງເທິງຫົວ
ແຕ່ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ AI ເວົ້າວ່າຖືກ
ນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະຂອງຫົວຂອງບາງຄົນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການຮຽນຮູ້ແລະມັນ ສຳ ຄັນ
ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ໃໝ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະການພັດທະນາແລະການຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ມັນຈະເລີນເຕີບໂຕຍ້ອນວ່າມັນຮູ້ວ່າຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນຈິງແລະຫຼາຍຈິງ
ສິດທິໃນການຈຸດທີ່ກຸ່ມ
ຈາກຮູບ dot ສ້າງແມ່ນເວົ້າຄື
hey ນີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນ multimedia
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ໃນເກມວີດີໂອເຊັ່ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຄົງຈະມີຕົວຕົນນັ້ນ
ເບິ່ງຄືກັບພວກເຮົາຫລືສ້າງຄວາມຫນ້າກຽດຊັງໃຫ້
Orval ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບຈິນຕະນາການ
ຖ້າທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນແລະມີມັນ
ຟື້ນຟູທ່ານໃນເກມທີ່ຖືກຕ້ອງດີຈີຕອນ
ໂດຍບໍ່ມີມະນຸດບາງຄົນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທີມງານ
ໄດ້ເວົ້າຫຍັງຖ້າທ່ານສາມາດເອົາຕົວຈິງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແລະພວກເຂົາສາມາດສ້າງລາຍການໂທລະພາບ
Netflix ຍົກຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ຄູ່ຂອງ
ຕົວລະຄອນໃນລາຍການໂທລະພາບແມ່ນ
Gann ຜະລິດໄດ້ດັ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ມັນເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນຫໍສະມຸດຂອງທ່ານແລະສ້າງແບບນັ້ນ
ມີຂໍ້ສະ ເໜີ ນີ້ແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງມະນຸດປອມແປງມະນຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄົນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ເອົາມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຮູບຂອງໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອົາໃສ່ແບບ dummy ໃນໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມັນສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ເບິ່ງໄດ້
ຄືກັບບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
Jeff ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ Sasha ຫຼືມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ Ravi ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຫນັງກັບລູກຂ້ອຍໄດ້
ແລະທັນທີທັນໃດໃນການຍ່າງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຕັ້ງຮູບເງົາເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຮູບເງົາທີ່ບາງບ່ອນ
ຕົວລະຄອນແມ່ນບໍ່ມີພວກເຂົາມັກ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຊັບພະຍາກອນຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍສາມາດໂຫຼດຂອງຂ້ອຍເອງ
gaen ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະມັນຈະ
ວາງຂ້ອຍພາຍໃນມັນຕິມີເດຍຢູ່ພາຍໃນ
ເນື້ອຫານັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຮູບຫຍໍ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເອົາຄີຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບສາວນ້ອຍຄົນນີ້
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ເຈົ້າເອີຍສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ກັບ
Klingon ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ gonna
ເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກຳ ລັງຢູ່ ນຳ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ Star Trek ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍໄປພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Gann ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ການຜະລິດປະເພດ ໃໝ່ໆ ຂອງຄົນຕ່າງດ້າວໂອ້ຍ
gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຢັນນັ້ນອາດຈະເປັນຫຼືສາມາດ
ພວກເຂົາໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບສັດລ້ຽງແນ່ໃຈວ່າມັນຈະຜະລິດ
ເກມສັດໃຫມ່ຄົນຂ້າງ
ລູກສາວແມ່ນຄວາມເມດຕາຄ້າຍຄືກ
human pug ເລື່ອນປະເພດຂອງການເບິ່ງວ່າທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດກັບຄວາມຈິງນີ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ສອງມະນຸດມີສິດໃນຜ້າໃບດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງ 29,000 ຮູບພາບທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ຮ້ອຍພັນຮູບແບບນັ້ນ
ແລ້ວທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈສະນັ້ນທ່ານຈະມີ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແຕ່ວ່າສະນັ້ນທ່ານລຶບລ້າງສິ່ງທີ່ອອກຈາກ
ລະບົບແລະໄປ okay ດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງຜ່ານ
ຮູບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ Sasha ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນແມ່ນຫຍັງກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງງາມໂດຍທົ່ວໄປ mm-hmm
idols ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທຸກບ່ອນໃນ
ມີບາງຄົນທີ່ຂ້ອນຂ້າງສ່ວນໃຫຍ່
ອ້ວນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜທີ່ມັກ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ການຈູດໄຟໃສ່ໃບ ໜ້າ ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຍັງສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ເຫັນຄົນອາຊ່ຽນບາງທີຄູ່ຮັກ
ທີ່ມີບາງຊື່ອາຊີທຸກຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າສັດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມັນ
ບໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເປັນແບບນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າ
Gann ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫູຂອງທ່ານໃຫຍ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່
ແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະສ້າງຫູ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວເຫມາະໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີ
ຫູໃຫຍ່ທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດຫຼິ້ນຢ່າງແນ່ນອນ
ອອກຈາກໂຄງການສິລະປິນທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນປະມານສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ເປັນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບໄດ້ຢາກເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍເປັນຮ້ອຍຮູບພາບຂອງທຸກໆ
ສັນຊາດແລະ superimpose ເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຂອງ
ເບິ່ງຕາມປົກກະຕິຂອງແຕ່ລະປະເທດແມ່ນຫຍັງ
ຄືແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນການໃຊ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ທັງຫມົດສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ການພັດທະນາຮູບພາບຈາກປະເທດອື່ນ
ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຫລາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ປົກກະຕິອາດຈະເປັນອາເມລິກາແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການລ່ວງຫນ້າຂອງຄໍາເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜ
ຜູ້ທີ່ເປັນໂລກອ້ວນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະພຽງແຕ່ຈື່ວ່າໄດ້
ວິທີການທີ່ Gann ຮຽນຮູ້ແມ່ນຜ່ານທາງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງ
ປີທີ່ມີມູນຄ່າຂອງຮູບພາບ studio ມີສອງ
ມູນຄ່າປີຂອງຮູບພາບຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ເຂົ້າມາແລະລົງຊື່ແລະລົງຊື່ເຂົ້າໃຊ້
ໂຄງການນີ້ແລະໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນສິດ Yeah ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະບໍ່ປະເຊີນ ​​ໜ້າ ຕໍ່ໄປ
ຈົ່ງສ້າງຮູບພາບໃຫ້ພຽງພໍ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໄດ້ແນວນັ້ນແນວນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈ
ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນກັບຮູບພາບແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Gann ໄດ້ເຫັນມາຮອດປະຈຸບັນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ມີທ່າແຮງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ທໍາທ່າເລີ່ມຕົ້ນປອມໄດ້
ປັນຍາໃນຊີວິດຂອງມັນບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ບຸກຄົນທີ່ເປັນໂລກອ້ວນຖືກຕ້ອງຖ້າຮູ້
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີເມື່ອມັນຜະລິດປອມ
ຄົນ
ມັນບໍ່ gonna ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໂລກອ້ວນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະສ້າງມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້
ໂຄງການເຕີບໃຫຍ່ຂະນະທີ່ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມມັນຍິ່ງຂື້ນ
ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ວ່າມັນຈະຮຽນຮູ້ຫລາຍຂື້ນເລື້ອຍໆ
ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ທີ່ປ່ອຍອອກມາ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີໃຫ້ກັບທ່ານແລະມັນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸພວກເຮົາຈະເຫັນມັນເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນພວກເຮົາ
gonna ເຫັນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ຮູບທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ກົດດັນຂ້ອຍໄດ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນຜົມທີ່ເຈົ້າມັກສະແດງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄຸນລັກສະນະບາງຢ່າງຂອງ
ປະເຊີນຫນ້າແລະ stuff ຫຼາຍຈິງຫຼາຍ
ຄືວ່າມັນເປັນບ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ
ເຖິງຈຸດຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງບໍ່ມີ
baldies ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ຮູ້ວ່າ bald
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ມີການເຕັ້ນຍອດແທ້ໆ
ຫົວຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າລາວຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ປະມານນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ
ເລື່ອນຖ້າທ່ານພົບຜູ້ຊາຍໂບກມືໃນບັນດາ
ໄດ້ 100,000 ຮູບພາບກ່ຽວກັບການຜະລິດ
ຮູບພາບກະລຸນາຊີ້ໃຫ້ລາວເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຢັນດີ
ມັນວ່າພວກເຂົາສາມາດທີ່ພວກເຂົາມີ
ເລືອກທີ່ຈະໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ຮູບພາບຫຼັກຊັບຟຣີສະນັ້ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ພຽງແຕ່ວິນາທີທີ່ນີ້ທ່ານທັງ ໝົດ
ອາດຈະບໍ່ມີອີກທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງປັນຍາປອມ
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຫໍໄຕນີ້
ທ່ານໄດ້ສ້າງໃຫ້ເປັນຮູບ dot ອ່ານທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບມັນດາວໂຫລດຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ເອົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ຈຳ ເປັນ
ໃຊ້ AI ກັບພັດລົມຂອງເຈົ້າເອງ
ພວກເຮົາຮູບເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດບໍ່ທັນ
ດຽວນີ້ແມ່ນຮ້ອຍ
ພັນຮູບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ສ້າງຫຍັງບໍທີ່ພວກເຂົາແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ Jeff ບໍ່ມີໃຜອີກແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກຊາຍສະບາຍດີ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພັດທະນາ software
ເຊິ່ງຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ໂຄງການທີ່ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດ
ເພື່ອສ້າງ Gann ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ຮູບພາບໂດຍອີງໃສ່ສະເພາະຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ທ່ານຈື່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັບໃນ MMO ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງ
ລັກສະນະຂອງທ່ານແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສັດສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສູງເທົ່າໃດ?
ຈະຢູ່ໃນທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອເຈົ້າຈະສາມາດ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນພາຍໃນນັ້ນແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດທີ່ມັນຫາມາໄດ້
ປ່ອຍອອກມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜະລິດຮູບ dot ຮຽນຮູ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດບອກອຸນຫະພູມຂອງຫ້ອງ
ອຸນຫະພູມຂອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ນມາຈາກ
USB flash drive ນ້ອຍໆຄືໄມ້ຕິດ
ຕິດປະມານ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດບອກອຸນຫະພູມທີ່ມັນຟັງໄດ້
ບໍ່ມີສິດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບທຸກໆຄົນ
ມີບາຫຼອດທີ່ທ່ານສາມາດຈັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຮ້ານເງິນໂດລາແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອຸນຫະພູມແມ່ນທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ Amazon ຂອງທ່ານ
ແອັກໂກ້ສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມຢູ່ນອກແຕ່ວ່າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານມີຫ້ອງ server ຫຼືຢາກ
ຫ້ອງຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ເລື້ອຍໆບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຫ້ອງຢູ່ສະຖານີວິທະຍຸຂ້ອຍເຮັດຫ້ອງນັ້ນ
ແມ່ນ Crazy ຮ້ອນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກ
ປະຕູຂອງທ່ານເປີດໃຫ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ທ່ານເວົ້າວ່າຫ້ອງ server ຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງ server ຖ້າມັນບໍ່ມີທີ່ ເໝາະ ສົມ
ເຄື່ອງປັບອາກາດຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າອາກາດ
ສະພາບອາກາດລຸດລົງໄວໆແລ້ວ
ຕົວຢ່າງໄວໆທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີ
ມີອຸປະກອນທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ
ສາມາດຕິດຕາມອຸນຫະພູມໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງໃນມື້ນີ້ແມ່ນສິນຄ້າ
ເອີ້ນວ່າເຂດຮ້ອນແລະມັນຮູ້ຫນັງສືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມັນຄ້າຍຄື USB flash drive ມັນ
ຮູ້ຫນັງສືບໍ່ຄືທ່ານອາດຈະ
ຈະບໍ່ສາມາດຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງນັ້ນແລະ USB flash drive ດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນທ່ານເຫັນນີ້
ຮູ screw ພຽງເລັກນ້ອຍມັນສາມາດໄດ້ຮັບການ mounted
flush ແລະ screwed ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນໂອເຢັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະລົງທະບຽນຕົວຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຊັນເຊີຢູ່ດ້ານລຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນແມ່ນກະເປົາໂລຫະທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ສາມາດລົງທະບຽນອຸນຫະພູມຂອງ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າ
ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການນັ່ງຢູ່ໂຕະ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນ
ອຸນຫະພູມຂອງໂຕະ
ສິດທິຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມຮ້ອນແມ່ນ conductive ໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສຽບນີ້ເຂົ້າໃນເຊີຟເວີໂດຍກົງ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ລົງທະບຽນເທົ່ານັ້ນ
ບາງສ່ວນຂອງອຸນຫະພູມອາກາດລ້ອມຮອບຫ້ອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງລົງທະບຽນຢູ່ບາງບ່ອນ
ຂອງຄວາມຮ້ອນ ກຳ ລັງຈະອອກຈາກເຊີບເວີ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ຈັບຕົວທ່ານເອງຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເດັກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງມັນຫ່າງຢ່າກັງວົນວ່າມັນທັງຫມົດ
ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາກໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເຫດຜົນ yep ຂະຫຍາຍ USB 6 ນິ້ວ ສຳ ລັບ
ນັ້ນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍສຽບສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການວາງສາຍມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ຈັບອຸນຫະພູມຈາກ USB
ລົດເມທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງໃສ່
ພື້ນຜິວຂອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດມັນໄດ້
ມີແລະສຽບມັນໃສ່ຜູ້ອ່ານບາງທີ
ທ່ານໄດ້ສາຍສາຍສຽບ USB ຂະ ໜາດ 10 ຟຸດ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໂດຍສະເພາະຢູ່
Linux ໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນ Tempur The Temper
ອຸປະກອນສາມາດຊື້ໄດ້ທີ່ໂທລະພາບ cat5 dot
slash temper ແລະຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ວ່າມັນແມ່ນແທ້
ພາຍໃຕ້ $ 20 okay ແທ້ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບລາຄາຖືກແລະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ
ມັນບໍ່ແມ່ນ DIY ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ Arduino ແລະ solder
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະຄິດໄລ່ວິທີການ
ມັນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ firmware
ຮູ້ວ່າມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງ
ສຳ ລັບຕ່ ຳ ກວ່າ 20 ບາດແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ USB ມັນແມ່ນນ້ໍາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສະພາບອາກາດຂອງທ່ານ
ສະຖານີມັນຈະເຮັດວຽກທີ່ສົມບູນແບບ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເຂົ້າ
ຖັງປາແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາຍໄຟ 5 ໂວນແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຢູ່ໃນດິນເຮືອນແກ້ວຂອງທ່ານ
ຍົກຕົວຢ່າງແລະວັດແທກອຸນຫະພູມ
ທ່ານສາມາດເອົາດິນຂອງທ່ານໃສ່ໃນດິນຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າທ່ານສາມາດເອົາເຂົ້າໃນ
ສະຖານີອາກາດທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຂ້ອນຂ້າງກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ອາດຈະປຽກເລັກນ້ອຍຫຼືທ່ານສາມາດ
ເອົາອອກໄປຢູ່ຂ້າງໂຕະຂອງເຈົ້າ
ສະຖານີສະພາບອາກາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາ
ອຸນຫະພູມອາກາດລ້ອມຮອບເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພາບ
ມັນຈະບ້າກັບພຽງແຕ່ມີໂຕນຂອງ
ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນດິນແລະເປັນ grainy ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນ ok ໂຮງງານເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື 20
ອົງສານີ້ແມ່ນ 1 ອົງສາແຕກຕ່າງກັນ
ໝາກ ເລັ່ນສາມາດຜະລິດຄວາມຮ້ອນໄດ້ດີໃນ Linux
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
Windows ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ Mac ມັນ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກັບ
Windows ມັນໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນທີ່ດີເລີດ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນຄ້າຍຄືຄີຮ້ອນ
ອ່ານຄູ່ມືການໃຊ້ແຕ່ວ່າມັນມີກຸນແຈຮ້ອນ
ທ່ານສາມາດກົດທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຈະເປີດ
Excel ແລະສ້າງສະເປຣດຊີດກັບ
ຂໍ້ມູນອຸນຫະພູມ
ແລ້ວມັນແມ່ນອັດຕະໂນມັດມັນທັງຫມົດ
ການກໍ່ສ້າງໃນສະນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນທີ່ຈະຮັກສາ
ຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Jeff ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໃຊ້ Windows ຂ້ອຍເວົ້າວ່າອ່ານຄູ່ມື
ແລະກວດເບິ່ງວ່າມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນມີຄຸນລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ກ່ຽວກັບ Linux ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງ
ໃຊ້ນີ້ເພື່ອລະຫັດຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍເອງ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ແບບນີ້ເຊັ່ນກັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
nod Nagios server ຊື່ Linux ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕິດຕາມກວດກາຫ້ອງ server ແລະມີ
ມັນສົ່ງອີເມວແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍຖ້າເຊີບເວີ
ຫ້ອງຈະຮ້ອນເກີນໄປຫຼືເຢັນເກີນໄປຖ້າຫາກວ່າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າ AC AC ໄດ້ຖືກເປື້ອນແລ້ວ
ໃນລະດູ ໜາວ ທີ່ນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາທ່ານບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການແລະມັນຄ້າຍຄືລົບ 10 ໃນ
server room ດີຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ server
ທຸກໆມື້ສິດດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດ LS USB
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອຸປະກອນ USB ແມ່ນຫຍັງ
ປະຈຸບັນກວດພົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສຽບນີ້ໃສ່ພອດ USB ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ສາຍຂະຫຍາຍແລະພິມ LS USB ອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າອຸປະກອນ ໃໝ່ ໄດ້ເຂົ້າມາ
ຢູ່ນີ້ແລະມັນບໍ່ມີຊື່ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສອງ
ການກວດສອບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາໂດຍ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າໂອ້ຍທີ່ຂອບໃຈ
Jeff
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ Jack ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ສຽບມັນໃສ່ເຊັກທີສອງຫລັງຂ້ອຍ
ສຽບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນ ໃໝ່ ດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ດ້ວຍສິດນັ້ນ
ມັນເອີ້ນວ່າອາລົມແລະເປັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສຸດ
Linux ຂ້ອຍສາມາດແຕະໃສ່ ຈຳ ນວນຂອງ
ຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າມັນມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂຄງການສ້າງແລ້ວ ສຳ ລັບມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາວະຊົ່ວຄາວ
ໂຟນເດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າອາດຈະຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ຖະຫນົນຫົນທາງໄດ້ຮັບການອອກຈາກ temp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
folder ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ reboot ແລະໃຫ້ clone ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ git ແລ້ວ
ສະນັ້ນ app ຕິດຕັ້ງ git ຖ້າທ່ານບໍ່
ມີມັນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ clone ແລະນີ້ແມ່ນຫໍໄຕທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຄສະນາເຄື່ອງ ໝາຍ ຖ່ານຫີນ HTTP ທີ່ຖືກຖີ້ມ
github.com slash u RW en slash temper
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າມີມັນ gonna
clone ວ່າມັນຄ້າຍຄືທັນທີແລະ
ຖ້າຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ
ເຂດໃຈເຢັນປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ດຽວນີ້ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
gonna ຕ້ອງການແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ່ນຈຸດທີ່ມີອາລົມ
pie ມັນເວົ້າວ່າ hey ທ່ານກໍາລັງຫາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫານປະເພດເມັດ ສຳ ລັບ Python 3 ແມ່ນຫາຍໄປ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ app ນັ້ນຕິດຕັ້ງ
Python 3 - ຫານປະເພດເມັດຕໍ່າຖ້າຂ້ອຍສະກົດ
Python ຂວາ 3 - ຫານປະເພດເມັດແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງແລະອຸປະກອນເຂດຮ້ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເອົາເຂົ້າຄອມພິວເຕີດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍພິມ
dot slash temper dot pie ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ລົງທະບຽນ ຄຳ ສະບັບ ຄຳ 3.1
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນແມ່ນຈຸດ 30
ເຈັດອົງສາ Celsius ສາມສິບແປດສິບ
ເຈັດຈຸດສອງອົງສາຟາເຣນຮາຍເຮັດໄດ້
ມັນມີຄວາມມັກສູງສຸດຕໍ່າສຸດແຕ່ມັນ
ສາມາດຈັດການແລ້ວມັນເຮັດໄດ້ສູງສຸດທີ່ດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍໄປ cat ຫ້າ dot TV
ຄຳ ຖາມ windows yes ມີ mins ແລະ
ສູງສຸດໃຫ້ເບິ່ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເຂດຮ້ອນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ທີ່ແທ້ຈິງໄວ
cat ຫ້າ dot ໂທລະທັດ slash ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ
ດີຢ່າງຖືກຕ້ອງອ່ານໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອຸນຫະພູມຈາກລົບຫ້າສິບຫ້າຫາຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ
ໂອ້ທ່ານຈິງແລ້ວມີ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານມີ ຄຳ ຕອບຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນບໍ່ເວົ້າວ່າ Sasha
okay ດີອ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອຸນຫະພູມຈາກລົບ 55 ເຖິງ 125
ອົງສາເຊນຊຽດຫຼືລົບ 27 ເຖິງ 257
ອົງສາ Fahrenheit Wow ໂອ້ຍວ່າແມ່ນແຕ່
ກວ້າງກວ່າຂ້ອຍຄາດຫວັງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບບົດສົນທະນາທີ່ທ່ານຂຽນ
ນາງໄດ້ຖາມ ຄຳ ຖາມທີ່ນາງຖາມ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວດຽວນີ້ທ່ານ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຕ້ອງຮູ້ສະນັ້ນ ຄຳ ຕອບແມ່ນ
ລົບຫ້າສິບຫ້າອົງສາເຊນຊຽດ
ອາກາດ ໜາວ ເຢັນເຖິງ 125 ອົງສາເຊ
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວຮ້ອນໆເບິ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
Fahrenheit ລົບ 67 ເຖິງ 257 ອົງສາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພາບເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ມັນຈະເປັນ
ລົບ 55 ອົງສາເຊນຊຽດແມ່ນຖ້າທ່ານຢູ່
ໃນ Arctic ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ເວລາດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ມັນຈະເປັນຫວັດ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຕ້ອງເປັນຄົນໃກ້ຊິດ
ວົງກົມ arctic ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ 125
ແລະຍັງສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ນອກນັ້ນບໍ່ມີໃນອຸນຫະພູມ
ຄືກັນກັບ 140 Celsius ດຽວນີ້ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ Fahrenheit ແມ່ນຢູ່ໃນ 140 ແລ້ວ
Celsius Wow ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກະໂດດກັບໄປ
ຜູ້ຊາຍນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ Mike ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ຜົນຜະລິດຢູ່ທີ່ນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດເມທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະພາບອາກາດເຢັນ 3.1 ວ່າແມ່ນ
ຮຸ່ນຮູບແບບຂອງອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ
ມີແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸນຫະພູມດີ
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປຼແກຼມຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາມັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ການອ່ານຕົວຈິງຈາກອຸປະກອນນີ້
ແທນທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ປະເພດ dot slash pie tempered ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
gonna do this watch dot - - Jason JSON
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີຂອງຂ້ອຍ
ການຕອບຮັບ JSON ຈາກອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ດຶງບໍ່ພຽງແຕ່ firmware ເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ firmware ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍມີ
ມູນຄ່າ hexadecimal ຂອງ firmware
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລູກສອນໄຟ hex ມັນມີ ex Mille
ຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮ້ອນ
ah ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນຈະຕອບສະ ໜອງ ໃນ
Celsius ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າມັນແມ່ນຊາວ
ເກົ້າຈຸດສອງເຈັດເຈັດອົງສາມັນແມ່ນຄວາມອົບອຸ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອແມ່ນແລ້ວແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງ JSON ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດເອົາໄປໄດ້
ວ່າເຂົ້າໄປໃນ PHP ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄືກັບລະຫັດຖອດລະຫັດ jason ສຳ ລັບ Bosh ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງ Linux ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນແຍກສິ່ງຕ່າງໆແລະເຮັດໄດ້
ສິ່ງຂອງທີ່ມີຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງຂອບເຂດແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຖືກ
ດີຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນສິບອົງສາເຊນຊຽດໃນ
ສະຕູດິໂອ
ເປີດຄວາມຮ້ອນຫລືຄືກັບບອກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່
ມັນກໍ່ເຢັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດອອກວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດລະຫັດບາງຢ່າງໄດ້
ມັກການພົວພັນກັບເຮືອນ smart ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຫຼືຖ້າມັນ
ດີຂື້ນ 32 ອົງສາເຊ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບ a / c
ຫົວ ໜ່ວຍ ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນທັນທີ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຫັນສິ່ງຕ່າງໆລົງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເອີ້ນວ່າອາລົມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາເຄື່ອງໄດ້ທີ່ cat5 TV slash
ອາລົມ
ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປມັນແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຕົວຈິງ
ກ່ວາພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂຽນໂປຣແກຣມແນວໃດ
ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າການຊິງແບບນີ້ຂື້ນກັບ Nagios
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຂົ້າກັນໄດ້
NEMS Linux ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບສິ່ງນີ້ໄດ້
ເຂົ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສຸດທິຂອງທ່ານແລະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ຂອບເຂດສິດ ສຳ ລັບຕ່ ຳ ແລະສູງຂວາແລະ
ມັນຈະສົ່ງອີເມວຫາທ່ານຖ້າມັນຢູ່ນອກ
ໃນຂອບເຂດເຫລົ່ານັ້ນທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບຖ້າອຸນຫະພູມ
ກັບມາອຸນຫະພູມທີ່ດີແລ້ວ
ມັນເປັນແບບນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພາບທັງ ໝົດ ຄືກັບເຮືອນທີ່ສະຫຼາດ
ແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຮັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫ້ອງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພາສາທີ່ບັນທຶກຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກັບຄອມພິວເຕີຫຼື
ຄື Raspberry Pi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເວົ້າທີ່ຢູ່ຂ້າງຄຽງເວົ້າສຽງເວົ້າ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບການລ້ຽວ
ປະລິມານຫຼືເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃນນີ້
ຫ້ອງໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືອຸນຫະພູມ
ຄວບຄຸມເຮືອນຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ລຳ ໂພງເພື່ອຄວບຄຸມ
Amazon ແອັກໂກ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ a
ສຳ ລັບເຫດຜົນດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຈະມີມັນ
ໃກ້ເຕົາໄຟເພື່ອມັນຈະເຕືອນທ່ານເມື່ອໃດ
ເຕົາໄຟຖືກປະໄວ້ຢູ່ແລ້ວຫຼືເມື່ອໃດ
ມັນເຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວຖ້າຕູ້ເຢັນເຫລົ້າ
ແມ່ນສິດເລັກນ້ອຍສິດທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບພາຍຸສໍາລັບການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກໃນຂອງທ່ານ
ອາບນ້ ຳ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ຈະກ້າວເຂົ້າໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່ານ້ ຳ ແມ່ນສົມບູນແບບໂອ້ wow now
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າງາມກະລຸນາຢ່າ
ສາຍໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອາບນໍ້າຂອງທ່ານ
ຄົນເຮົາບໍ່ຟັງຂ້ອຍບໍ່ຟັງ
ອາຫານມັນບໍ່ນ້ ຳ ແຕ່ສາຍໄຟຂອງທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ເປັນ
ດອກບໍ່ເປັນຫຍັງທັງ ໝົດ ຂອງການອະນຸລັກນ້ ຳ
czar ຄື Sasha ທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ເຢັນຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໄປ
ກວດກາເບິ່ງວ່າລະດູການ 13 ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຖືກລະເບີດອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກຜົນຜະລິດ JSON ທີ່ມັນເຢັນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລານັ້ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫຍັງກັບມັນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າແນວນັ້ນ
ຜົນຜະລິດ Excel ເຮັດວຽກໄດ້ໃນ Windows ມັນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ onyx ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Jeff ວ່າ
ຄືກັບລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຄ້າຍຄືໂອ້ມັນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ໃຊ້ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນແລະເປີດ Excel
ຕາຕະລາງແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂື້ນຢູ່ກັບ
ອຸນຫະພູມເວົ້າວ່າສະເລ່ຍມັນມີ
ຄຸນລັກສະນະຂ້ອຍມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ມັນມີ Jason
ຜົນຜະລິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
log ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບວ່າຢູ່ log file ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນຫຼັງຈາກເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລານີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນແລະມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັບວ່າງ່າຍໆ
ສິດທິສະນັ້ນໃຫ້ດໍາເນີນການຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
grep ຊ່ອງຫວ່າງພາຍໃນນັ້ນແລະດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບພາຍໃນ
ອຸນຫະພູມສິດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົນຜະລິດແມ່ນອຸນຫະພູມພາຍໃນສະນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄປເບິ່ງໂມງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບກັບ
ເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ອອກຂອງ J
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມີເບິ່ງແລ່ນຄື
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດຕໍ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກສາມັນໄວ້
ຍັງມີຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເອົາໂມງເຂົ້າ
ມີຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະງຽບເພາະວ່າເປັນເລື່ອງແປກ
ຄືກັບວ່າມັນຄືກັບສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ທັນທີທັນໃດໄດ້ຮັບລໍ້ຢູ່ໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນເປັນສີແລະມີຕົວເລືອກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າລະຫັດໄດ້ຮັບລະຫັດແລະ Jeff ວ່າ
ຮູບພາບຄ້າຍຄືກັບກະຈົກ smart ໃນ
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນຫຍັງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ
ໂຄງການຜູ້ຜະລິດ DIY ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນໂຄງການຜູ້ຜະລິດແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນມາແລ້ວແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການດົນໃຈມັນອາດຈະກາຍເປັນໂຄງການຜູ້ຜະລິດ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າ
ເປີດຕົວເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າອອກມາປະມານສາມປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາໂທລະທັດ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດໄດ້ແລ້ວ
ແລະຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມໃນລາວ
ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ມີຫນ້າຈໍການຄາດຄະເນແລະ
Raspberry Pi ທີ່ສະແດງອາກາດ
ສຳ ລັບມື້ກ່ຽວກັບເຫດການທີ່ ກຳ ລັງຈະມານີ້
ປະຕິທິນສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງນີ້ແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ touchscreen ເຂົາສາມາດຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບຂ້ອຍຄືວ່າໂອ້ຍງາມ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ການເບິ່ງຮູບພາບທັງ ໝົດ ໃນໄລຍະ
ກະຈົກໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເຮັດມັນແມ່ນຊຸມຊົນຜູ້ຜະລິດແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ເຮັດວຽກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມີນີ້ມັນໄດ້ສ້າງແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່
ສາມາດຊື້ມັນແລະມັນເຮັດວຽກສະນັ້ນ hey ກວດເບິ່ງມັນ
out k5 TV slash temper ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ກ້າວຕໍ່ໄປເພາະວ່າມັນຮອດເວລາແລ້ວ
ເຕັ້ນໄປຫາປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
Chipotle Mexican Grill ໄດ້ອອກເດີນທາງແລ້ວ
ເງິນໃນຕາຕະລາງຂອບໃຈກັບປາກົດຂື້ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນຮ້ານອາຫານຮ້ານຄ້າອີຄອມເມີຊ
thieves ການຈ່າຍເງິນປະຕິບັດງານມີ
hacked ກົດປຸ່ມເພື່ອ gov bill ຈ່າຍ
ປະຕູໃນແປດເມືອງຂອງເຍຍລະມັນ
ກະຊວງພາຍໃນຕ້ອງການເອົາ
ກັບມາຄວບຄຸມອະທິປະໄຕດິຈິຕອລຂອງພວກເຂົາ
ອະທິປະໄຕໃນການຕັດເອກະລາດ
Microsoft ແລະຊອກຫາທາງເລືອກອື່ນ
ແລະຜູ້ລ່າສັດທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ໄດ້ເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວັນສູນໃນ
ຊອບແວ forum vbulletin ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ສາມາດຖືກຂູດຮີດຜ່ານອິນເຕີເນັດ
hijack server ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້
ເປັນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບດີຈີຕອນປະເພດ 5
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ກັບຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sacha Rickman ໃນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດ
ການ ດຳ ເນີນງານໃນອາທິດແລ້ວນີ້
Jason Grigsby ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງແອັບ.
ການພັດທະນາຈາກ Cloud 4 ໄດ້ຈັດພີມມາລາວ
ການວິເຄາະ ຄຳ ສັ່ງ online ກ່ຽວກັບເຄື່ອງອາຫານ
ສ້າງລະຫັດ ໜ້າ ເວັບທີ່ລາວອ້າງ
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ລາວຄາດຄະເນໄວ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍລິສັດລ້ານໆຄົນໃນການສູນເສຍ
ການຂາຍໃນຂະນະທີ່ພະຍາຍາມສົ່ງ
ຄໍາສັ່ງ Grigsby ພົບສອງຂໍ້ຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມ ໜຶ່ງ ທີ່ຊີ້ບອກວ່າເວບໄຊທ໌
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດບັດເຄຣດິດຂອງລາວ
ຈໍານວນເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ກ່ອງເພື່ອອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ເປັນ
ການຍື່ນສະເຫນີທົ່ວໄປເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຜິດພາດຜິດພາດ
ເກີດຂື້ນທຸກຄັ້ງທີ່ລາວພະຍາຍາມໃຊ້
ຄວາມສາມາດປະກອບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເມື່ອຂໍ້ມູນຖືກປ້ອນເຂົ້າດ້ວຍຕົນເອງ
ການກວດສອບຕື່ມອີກລາວສັງເກດເຫັນວ່າລາວ
ວັນທີ ໝົດ ອາຍຸຂອງບັດເຄດິດໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້
ມີການປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກວັນທີ່ເຕັມໄປ
ອີງຕາມການລາຍງານຂອງສາທາລະນະຂອງ Chipotle
ມູນຄ່າການສັ່ງຊື້ສະເລ່ຍແຕ່ 16 ເຖິງ 17 ໂດລາແລະ
ສົມມຸດວ່າການແກ້ໄຂ autofill ຈະ
ເພີ່ມທະວີການໂອນເງີນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຈຸດສ່ວນຮ້ອຍ grigsby ຄາດຄະເນວ່າ
Chipotle ສາມາດເກັບກູ້ພິເສດ 4.4
ລ້ານໂດລາໃນການຂາຍຕໍ່ປີໂດຍ
ການ ກຳ ຈັດຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວເປັນປະ ຈຳ
ເບິ່ງປັນຫາກ່ຽວກັບການອັດຕະໂນມັດຢູ່ໃນເວັບໄຊ
ທ່ານ Grigsby ກ່າວວ່າ quote Chipotle ແມ່ນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບແລະບໍ່ຄື
ບໍລິສັດສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາເກີດຂື້ນມີ
ສະ ໜອງ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໃນຂອງພວກເຂົາ
ບົດລາຍງານການເງິນທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ການຄາດເດົາ
ແມ້ແຕ່ວ່າຮີດທໍາມະຊາດຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ຜົນກະທົບທາງດ້ານການເງິນອາດຈະເປັນແລະອ້າງອີງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປແກມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາອຸບັດຕິເຫດສາມາດປູກໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທົດສອບທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍສ້າງແບບຟອມໃຫ້ອັດຕະໂນມັດແລະມັນ
ເອົາວັນທີຂອງບັດເຄດິດ
ຫມົດອາຍຸແລະມັນບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຈັດການກັບທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ກັບ autofill
mmm-hmm ກ່າວສິ່ງແປກໆຈາກ a
ຈຸດຢືນໃນການຂຽນໂປຣແກຣມຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃຜ
ສ້າງບາງສ່ວນຂອງ Chipotle
ເວບໄຊທ໌ຫຼາຍກ່ວາລົງໃນວັນທີ a
ຄອມພິວເຕີທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ມີອັດຕະໂນມັດຕື່ມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຼດິດບໍ່ສູງຫຼາຍ
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອີກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ sandbox ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ພະຍາຍາມ
ທຸກຢ່າງແລະຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ online
ການຂາຍ e-commerce ຕະຫຼອດເວລາແລະມັກຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄາດເດົາວ່າຜູ້ໃຊ້ອາດຈະເປັນແນວໃດ
ພົບກັນແຕ່ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບສາຍຢູ່ດຽວ
ໃນຂະນະທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ມແບບຟອມໄດ້
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍກົດ Auto ຫຼຸດລົງ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນແລ້ວ
ບາງເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ gonna ໄດ້ຮັບການຟຣີ
Chipotle ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວມັນແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ມາຈາກທຸລະກິດ
ຈຸດຢືນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດເລັກໆນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີທ່າແຮງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍຕື້ຂອງ
ໂດລາຕໍ່ປີອາດຈະເປັນປີແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສົງໄສວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ໂອກາດ ສຳ ລັບຄົນອື່ນ
ທຸລະກິດການຄ້າເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຈະໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງທີ່ການຂຽນໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າບາງທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາດເຂີນຢູ່
ເບິ່ງເງິນຖ້າເບິ່ງວ່າ Amazon ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ
ແບບນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນທຸກໆຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ແລ້ວພວກເຂົາຈະໄດ້ເງິນເທົ່າໃດ
ສູນເສຍສິດເບິ່ງວ່າຄວາມແຕກຕ່າງ
ກໍ່ຈະຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Amazon ຂ້ອຍຈະພົບ
ເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຫິວເຂົ້າ
ຄາບອາຫານແລະ Chipotle ໄດ້ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ໄປບ່ອນອື່ນ
ສິດແລະໄວໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດແມ່ນ Amazon
ຈະບໍ່ສູນເສຍການຂາຍເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນທ່ານຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນນີ້
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະມັນຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ພະຍາຍາມຂອງ Amazon ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ຊອກຫາຂະບວນການເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດຊື້ແລ້ວມີເງິນຫລາຍໆໂຕນ
ທີ່ Chipotle ແມ່ນອາດຈະສູນເສຍໄປ
ເພາະວ່າຄົນທີ່ຫິວໂຫຍອາດຈະເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສັ່ງຊື້ຈາກເຊັ່ນ Dino
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວເຖິງວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາແລະລາວສາມາດຂຸດຄົ້ນມັນໄດ້
ແລະ
ແລະກົງມັນແລ້ວແລະປະເພດຂອງປີ້ນກັບກັນ
ວິສະວະກໍາພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກເອງກໍ່ຄືມັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະບາງທີເຊັ່ນ: ເອົາ hey
ໂທລະສັບແລະໂທຫາ Chipotle ແລະເວົ້າວ່າຄື
hey ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະສັ່ງຊື້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຢາກເຂົ້າເຖິງ
ນັກພັດທະນາເວັບທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຫາຜູ້ຊາຍ
ຫຼື gal ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ burrito ຂ້ອຍຈະ
ເອົາໂທລະສັບໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັ່ງຊື້ Papa
John ແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່ໂງ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຕາມ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ Becca ບໍ່ກິນເຂົ້າ
ເນີຍແຂງແລະມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແລະມັນ
ຄືວ່າບໍ່ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ບໍ່ມີ OP ໂດຍສະເພາະ
ທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ່ ເໝາະ ສົມ
ກັບຂັ້ນຕອນການສັ່ງສິນຄ້າສະນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ກິນຊີດແລະຂ້ອຍກິນຊີ້ນເຊັ່ນກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ປ່ອຍມັນໄວ້ໃນສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ວາງ ຄຳ ສັ່ງໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດແລະ
ກັບທີ່ມີການກັກຂັງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເບິ່ງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້
ມີຫຍັງແຕກຕ່າງກັນໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນ
pizza ແມ່ນບໍ່ມີເນີຍແຂງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ເຊັ່ນວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ປະເພດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນແລະໃຫ້ສັດຊື່ຕໍ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜົນ ສຳ ເລັດດັ່ງກ່າວຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເກັບຂຶ້ນໂທລະສັບເພື່ອໂທຫາບໍລິສັດໃດ ໜຶ່ງ
ດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆທີ່ບໍລິສັດໃຫຍ່ໆທັງ ໝົດ ແມ່ນ
ສິດທີ່ເຄັ່ງຄັດຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດວຽກໃຫ້
ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະກ່າວວ່າແບບຟອມເວັບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງ
ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຖືກ
ໃຫ້ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການລຸ່ມຂອງທີ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂມັນ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ຍັງຢາກໃຫ້ໃຊ້ເວລາຄໍາສັ່ງໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບມັນ straightened ອອກສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເວລາໃຫ້ຂອງຍ່າງຜ່ານ
ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເປັນ
ດໍາເນີນໂຄງການມັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດ ສຳ ລັບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເອີ້ນ
Chipotle ຫຼື Papa John's ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ
ທ່ານໂທຫາຢູ່ທີ່ Amazon ຄືກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ gonna
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງໂຊກດີທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ສັງເກດເຫັນຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ຂໍໂທດ
ໄມໂຄຼນຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ອອກໂຮງຮຽນຂໍໂທດກ່ອນກ່ອນເວລາ
ຄືວ່າມັນແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມສັງເກດເຫັນສິ່ງນີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນສິ່ງທີ່ Joe ສັງເກດເຫັນໂດຍສະເລ່ຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄື Disney ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ກົງກັນຂ້າມກັບໂອ້ຍມີສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ດໍາເນີນໂຄງການພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປທ່ານອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າປິດມັນແລະໂທລະສັບອີກຄັ້ງແລະ
ໂທຫາແລ້ວແມ່ນໃຜທີ່ຮູ້ວ່າໄປແລ້ວ
ຫິວນັ້ນຫິວແທ້ດຽວນີ້
thieves ບັດການຈ່າຍເງິນໄດ້
hacked ພວກເຂົາກົດ - gov bill g ຈ່າຍ
ປະຕູໃນ 8 ເມືອງໃນປີ 2017 ແລະ 2018
ລະຕອນນີ້ Hacker ໄດ້ປະນີປະນອມລະບົບທີ່ເຮັດວຽກ
ກົດ - gov ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເອງ
ສະບັບພິມໄດ້ໃນຫລາຍສິບເມືອງໃນທົ່ວ
ສະຫະລັດອາເມລິກາເປັນສິ່ງທີ່ປະນີປະນອມ
ບັດ ຊຳ ລະ 300,000 ໃບແລະສ້າງຂື້ນມາ
ເກືອບ 2 ລ້ານໂດລ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ລາຍໄດ້ໃນປັດຈຸບັນກົດ - gov systems have
ຖືກໂຈມຕີດ້ວຍຄື້ນຟອງການໂຈມຕີຄັ້ງທີສອງ
ວ່າຖິ້ມຫລາຍສິບພັນຄົນ
ບັນທຶກໃສ່ນັກຄົ້ນຄວ້າເວັບມືດ
ກັບບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ Gemini ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ປຶກສາກ່າວໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ການໂຈມຕີຮອບ ໃໝ່ ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນສິງຫາແລະ
ມາຮອດປະຈຸບັນມີລະບົບຕ່າງໆໃນແປດເມືອງ
ຫົກໃນນັ້ນໄດ້ຖືກປະນີປະນອມໃນ
ຕອນກ່ອນ
ຫຼາຍໆສະບັບພິມໄດ້ຖືກແລ່ນ
ລະບົບທີ່ທັນສະ ໄໝ ຢ່າງເຕັມທີ່ເຊິ່ງຍົກລະດັບ
ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ແນ່ນອນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດລະເມີດກົດທີ່ພວກເຂົາກົດ
- gov ຖືກໃຊ້ໂດຍເຄື່ອງອຸປະໂພກຕ່າງໆ
ເທດສະບານແລະຊຸມຊົນພັດທະນາ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າແລະບ່ອນຈອດລົດ
ປີ້ພ້ອມທັງເຮັດປະເພດອື່ນໆ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ໃນຂະນະທີ່ການລະເມີດຈະມີຜົນກະທົບ
ແປດເມືອງຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້າລັດ
ບັດການຈ່າຍເງິນເປັນຂອງປະຊາຊົນທັງ ໝົດ 50 ຄົນ
ລັດໄດ້ມີການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ຖືບັດບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ທີ່ຖືກກະທົບແຕ່ຖືກໂອນກັບ
ປະຕູທີ່ຖືກລະເມີດອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ
ການເດີນທາງທີ່ຜ່ານມາໄປເມືອງເຫຼົ່ານັ້ນຫລືຍ້ອນວ່າ
ຜູ້ຖືຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ມີປະຕູ hacked ແມ່ນ Bakersfield ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍ
Pocatello ແລະ Idaho Broken Arrow ໃນ
Oklahoma ames ໃນ Indiana ແລະໃນ
Florida Deerfield Beach Palm Bay Milton
ແລະປາແດກກະຕາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທັງ ໝົດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດທຸລະກໍາກັບ
click - gov systems ຄວນກວດເບິ່ງມັນ
ໃບລາຍງານການຈ່າຍເງິນເປັນປະ ຈຳ
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະບາຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈການຈ່າຍເງິນເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອຖືພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສຸດສົມບູນເຖິງລະບົບວັນທີ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນັກຂຽນໂປແກຼມຂອງເຈົ້າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Joe Blow ຜູ້ທີ່ມັກ
Linux ເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດນັ້ນມັນ
ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນສົມບູນ
ວັນທີບໍ່ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ອາດຈະບໍ່ຖືກເປີດເຜີຍ
ປ່າ
ສິດທິໃນການເຫມາະສົມສໍາລັບສີຟ້ານິລັນດອນແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຢ່າງເປີດເຜີຍວ່າມັນມີ NSA ນຳ ໃຊ້
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ດັ່ງນັ້ນການຂູດຮີດເຫຼົ່ານັ້ນມີຢູ່ພວກມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ຂອງສາທາລະນະເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການຂູດຮີດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ນັກຂຽນໂປລແກລມຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ພະນັກງານບໍ່ເປັນໄປໄດ້ອຸປະກອນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃນກາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່
ດີທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ stuck ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ປີ້ຈອດລົດໃນ Florida ແລະທ່ານ
ກັບມາທີ່ນີ້ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຈ່າຍຄ່າປີ້ນັ້ນແມ່ນກົດເຂົ້າໄປຫາລັດຖະບານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຂົາກໍ່ບັງຄັບມືຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ລະບົບໂຮງຮຽນລັດແລະວິທີດຽວ
ທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ pizza ໃນມື້ pizza ມື້ນີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງຊອງຈົດ ໝາຍ ດ້ວຍເງິນສົດ
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ເຈົ້າເຮັດມັນ
online ແລະປະຕູແມ່ນດີປານໃດ Jeff I
ບໍ່ຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍເຮັດກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນບໍ
ໂອເຄແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂໍໂທດນໍາ
ນັກຂຽນໂປຼແກຼມແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ການພັດທະນາຫ້າເຈັດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນສະຖານະທີ່ມັນແມ່ນເວລານັ້ນແລະ
ບໍ່ໄດ້ຖືກປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລ້ວມັນເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນມັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະບໍ່ຄວນເຊື່ອຖືແຕ່ວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ຖືກຂູດຮີດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໃຜຮູ້ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີບັດເຄດິດ ໜຶ່ງ ນັ້ນ
ທ່ານຮັກສາຢູ່ໃນຄວາມດຸ່ນດ່ຽງຕໍ່າຫຼາຍ ສຳ ລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ dodgy ເຊິ່ງແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີ
ບັດເຄດິດທີ່ສາມາດເຕີມເງິນໄດ້ຈາກກ
Shoppers Drug Mart er ແມ່ນແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອ throwaway e ລາຄາຖືກທີ່
ບັດແລ້ວ ສຳ ລັບເກືອບທຸກຢ່າງ
online ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແກ້ໄຂບັນຫາທົ່ວໄປປົກປ້ອງປົກກະຕິ
ບັນຫາຍັງມີຢູ່ແຕ່ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຜົນກະທົບມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນ່ນອນແຕ່
ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າເມື່ອໃດແລະຜູ້ໃດ ກຳ ລັງຈະ
ການປະນີປະນອມເກືອບທຸກຄົນແມ່ນສະນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍສັ່ງຊື້ online ຂ້ອຍສາມາດໄປທີ່
ຮ້ານທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຂົາຂາຍຄືກັບ
ຫ້າສິບຫຼືຮ້ອຍໂດລາບັດວີຊ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຈ່າຍລ່ວງ ໜ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດ
ການຊື້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການລັກເອກະລັກຫຼືບັດເຄຣດິດ
ການລັກສິດເພາະວ່າສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ໃຊ້ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນບັດນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແທ້
ຖ້າທ່ານມີປີ້ບ່ອນຈອດລົດ $ 50 ຈາກ
Florida ຫຼືທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ Bakerfield
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຊື້ບັດເຄຼດິດຈ່າຍລ່ວງ ໜ້າ ແລະ
ຈ່າຍຄ່າປີ້ຈອດລົດຂອງທ່ານກັບສິ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ
ຕໍ່ຫົວຂໍ້ຂອງຂ່າວຂ່າວສານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍ
ຂອງການຂູດຮີດທີ່ມີຜົນກະທົບ
ອົງການຂອງລັດຖະບານແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່
ລັດຖະບານສ່ວນຫຼາຍແລ້ວບໍ່ມີ
ເງິນທີ່ຈະມີລ້າສຸດແລະ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບດິຈິຕອນທີ່ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ເສດຖະກິດແລະມີການເພີ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆ
ຈຳ ນວນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີແມ່ນຄົນພວກເຮົາ
gonna ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງປະເພດຂອງເລື່ອງນີ້
ບ່ອນທີ່ມີການຂູດຮີດແລະຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆໃນລະບົບ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນ gonna ຊອກຫາແລະມັນ
gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດໃນບາງຈຸດທີ່ສັງຄົມ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເວົ້າວ່າພຽງພໍແມ່ນພຽງພໍ
ແລະຈະມີຄົນດີພຽງພໍ
ລຸກຂຶ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍປະຕິບັດຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ
ບັນຫາມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດອີກແລ້ວທີ່ນີ້
ທ່ານໄປລັດຖະບານເປັນປະເດັນການແຂ່ງຂັນໂອ້ຍ
ໃນເວລາທີ່ຈະເປັນການດີຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ແຮກເກີດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ເຕັກໂນໂລຢີບານທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ ຄຳ
ດຽວນີ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ຄໍາດຽວບໍ່ພຽງແຕ່
ເຕັກໂນໂລຊີບານຫນຶ່ງຄໍາແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນເສື້ອຍືດ
ໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ມາກັບ Jeff ແມ່ນງົບປະມານແລະມັນ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຕໍ່ການກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ຊອບແວຂອງທ່ານກ່ວາເພື່ອພັດທະນາ
ງົບປະມານແລະຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບຊອບແວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີຢູ່ໃນ Barry ແມ່ນ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ມົນຕີແລະມັນເປັນບໍລິສັດ
ທີ່ມີເງິນຫຼາຍໃນງົບປະມານຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄິດຢ່າງແນ່ນອນ
foresight ສິດເຊັ່ນບໍ່ເຄີຍ gonna ເກີດຂຶ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວມັນຍາກແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນ
ນັກຂຽນໂປລແກລມທີ່ມີເລື້ອຍໆບໍ່ແມ່ນ
ງົບປະມານທີ່ຈະຂຽນແລະຖ້າແລະຂ້ອຍໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ລົງແລະຂ້ອຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ສູນເສຍໄປ
ສັນຍາບາງຄັ້ງເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ເບິ່ງວ່າມັນຈະມີລາຄາຖືກຈໍານວນ X ໂດລາ
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກເຂົ້າໃນການພັດທະນາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ວິທີແກ້ໄຂອີຄອມເມີຊທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສາມາດເກັບຂໍ້ມູນບັດເຄດິດແລະ
stuff ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເຮັດທີ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມສິບ
ສິບຫ້າພັນໂດລາຕໍ່ລາຄາ
ພຽງແຕ່ກວດສອບມັນແລະເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຂົ້າລະຫັດທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ຖ້າວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ສາມາດດຶງເອົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ແຕ່ມີຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາມີຊຸດ
ງົບປະມານແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີພວກເຮົາ
gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ນີ້ແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍ
ຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານ
ກັບ dilly-dally ບໍ່ຮຸນແຮງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
gonna ໃຊ້ເວລາ 30 ຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ
ນັກຂຽນໂປແກຼມໄດ້ຮັບແລະບັນຫາແມ່ນ
ວ່ານັກຂຽນໂປແກຼມບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ຈະເປັນແນວໃດດີຖ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບການເບິ່ງ ໜ້ອຍ ລົງແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສັງຄົມມີຄວາມສ່ຽງໂອ້ຍ
ມັນແມ່ນຢ່າງຮຸນແຮງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນມີການເພີ່ມຂື້ນຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການໂຈມຕີແບບປະນີປະນອມ Jeff ແມ່ນແມ່ນໃຜ
ເປົ້າ ໝາຍ ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າມີ
ຢູ່
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຊື່ສັດແລະ upfront ກ່ຽວກັບ
ປົກປ້ອງຄົນທີ່ທ່ານຍ້າຍກັບ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເລື່ອນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຕ້ອງມີ
ຫຼາຍຂອງທ່ານວ່າມັນແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສະ ເໝີ
ໂດດຂ້າມໄປໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍແທ້ Robbie ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາກ່ອນອື່ນ ໝົດ ລາຍງານສະຖິຕິຂອງ crypto ແລະ
ຫລາຍໆເຫດການດ້ານເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ກະຊວງພາຍໃນເຢຍລະມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຕັດສິດອະທິປະໄຕດິຈິຕອນ
ກ່ຽວກັບ Microsoft ແລະຊອກຫາ
ທາງເລືອກຂ້ອຍຈະໂທຫາລັດຖະບານກາງ
ກະຊວງພາຍໃນ BMI ຈາກບ່ອນນີ້
ເນື່ອງຈາກຊື່ເຍຍລະມັນຂອງຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມອອກສຽງ
ຫົວຂໍ້ຂ່າວແມ່ນມາຈາກເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ຖະແຫຼງການທີ່ກະຊວງລັດຖະບານກາງ
ມ້າພາຍໃນ Co Co ລະບຸວ່າ
ອ້າງອີງເພື່ອຮັບປະກັນດິຈິຕອນຂອງພວກເຮົາ
ອະທິປະໄຕທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼຸດຜ່ອນລົງ
ການເພິ່ງພາອາໄສຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ IT ສ່ວນບຸກຄົນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພິຈາລະນາທາງເລືອກອື່ນຢູ່
ບັນດາໂຄງການເພື່ອທົດແທນຊອບແວທີ່ແນ່ນອນ
ນີ້ຈະເຮັດໄດ້ໃນການປະສານງານຢ່າງໃກ້ຊິດ
ກັບບັນດາປະເທດສະຫະພາບເອີຣົບອື່ນໆໃນທ້າຍວົງຢືມ
ຄະນະ ກຳ ມະການ BMI ແມ່ນຕະຫຼາດຍຸດທະສາດ
ການວິເຄາະຈາກທີ່ປຶກສາ PwC ທີ່ໄດ້ຮັບ
ໃນເອກະສານທີ່ຖືກຕີພິມໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ເຈ້ຍໄດ້ກວດກາຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ການເອື່ອຍອີງ IT ກ່ຽວກັບຊອບແວການຄ້າ
ຜູ້ຂາຍໂດຍສຸມໃສ່ສະເພາະ
Microsoft ເພາະວ່າການ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຜະລິດຕະພັນແລະວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ໂດຍສະເພາະ Microsoft Office Windows
Windows Server ແລະ office 365 Oracle ແລະ
s AP ຍັງໄດ້ຮັບການກ່າວເຖິງດ້ວຍ a
ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບການກວດກາໃນອະນາຄົດ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະຂອງ PwC ເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້ອຍ
ກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາຍຶດຄອງ
ຖານຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຜະລິດຕະພັນແລະ
ERP ຫຼາຍກ່ວາຈະແຜ່ຫຼາຍ
ທ່າອ່ຽງປະຈຸບັນໄປສູ່ການປະສົມປະສານ
ການສະເຫນີຂາຍແບບຟັງເຊັ່ນຫ້ອງການ 365
Dynamics 365 ແລະໂປແກຼມຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ AI
ສຸດ Azur ໃຫ້ລູກຄ້າມີຄຸນຄ່າເພີ່ມຂື້ນ
ແຕ່ຍັງເພີ່ມທະວີການເພີ່ມລັອກ
ເພາະວ່າມູນຄ່າເພີ່ມແມ່ນມາຈາກການ ນຳ ໃຊ້
ພວກເຂົາພ້ອມກັນນັກວິເຄາະລະບຸ
ຈຸດເຈັບປວດຫຼາຍຈຸດ ທຳ ອິດແມ່ນຂໍ້ມູນ
telemetry ຄວາມປອດໄພໂອນຂໍ້ມູນໄປ
Microsoft ຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ ຈຳ ກັດ
ແລະຄວບຄຸມມັນແລະມັນອາດຈະບັນຈຸ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວແລະບົດລາຍງານເຕືອນວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມກັງວົນອ້ອມຂ້າງ gdpr
ການເພິ່ງພາອາໄສການບໍລິການເມຄ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເກີດໄຟຟ້າຫຼືຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຢຸດແວ່
ໃບລາຍງານໃບອະນຸຍາດຊອບແວກໍ່ຄືກັນ
ເພີ່ມວ່າລາຄາການສະ ໝັກ ໃຊ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Microsoft ມີ ອຳ ນາດໃຫ້
ລາຄາຈອງຫລືປ່ຽນໃບອະນຸຍາດ
ກົດລະບຽບ
ມັນຍັງມີການຮຽກຮ້ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່
ການ ນຳ ໃຊ້ບໍລິການເມຄອາດຈະຫຼຸດລົງ
ພາຍໃນບ້ານ IT ດ້ານຄວາມສາມາດເພາະວ່າຄວາມຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນຊອບແວສະຖານທີ່ແມ່ນ
ການຫຼຸດຜ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່
ຄວາມສາມາດໃນການບໍລິຫານຂອງລັດຖະບານກາງ
ປະດິດສ້າງນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວໂດຍການ ທຳ ລາຍມັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ຂາຍຫຼາຍຄົນຫຼືເຈລະຈາຕໍ່ລອງໃຫ້ມີ
ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນທາງໂທລະເລກໄດ້
ຂໍ້ສະ ເໜີ ແນະແມ່ນການກໍ່ສ້າງແລະ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ບົດລາຍງານຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ອ້າງອິງຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງລວມທັງ
ຄວາມພະຍາຍາມລົ້ມເຫຼວສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Munich
ທົດແທນ Windows ແລະ Office ກັບ Linux
ແລະ OpenOffice ຖອຍຫລັງແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫຼາຍຂື້ນຂອງ
ຕຳ ຫຼວດຝຣັ່ງໃຊ້ Linux
LibreOffice ແລະແຫຼ່ງເປີດອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບົດລາຍງານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະລະບຸຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນ
ປ່ຽນຈາກລາຄາແພງ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ມັກຈະຍາກ
ເຮັດ ສຳ ເລັດພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຈິງ
ຮັບປະກັນການຍອມຮັບຂອງຜູ້ໃຊ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນ
ການຝຶກອົບຮົມແລະດໍາເນີນຂັ້ນຕອນທີໂດຍຂັ້ນຕອນມັນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເລື່ອງ ໜ້າ ສົນໃຈແລະເຫດຜົນ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຳ ນວນປະເທດທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ditching Microsoft ແລະຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ຟັງທ່ານໃຫ້ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Microsoft ຕ້ອງກັງວົນ
ພວກເຂົາຄວນກັງວົນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບບໍລິສັດໄປໂອ້ຍພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນໄປ
ກັບ Linux
ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍປະເທດທີ່ຕົກລົງກັນ
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນໃຈກາງຜະລິດຕະພັນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໃນ
ຟັງແລ້ວແລະພວກເຂົາຕ້ອງຮັບຮູ້
ວ່າດີພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດກັບຕ່າງປະເທດ
ບັນດາປະເທດແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຕ່າງປະເທດ
ປະເທດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ ໃນນັ້ນ
ບໍລິສັດອາເມລິກາແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າຄືກັບແລະເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖືກຜູກມັດເຂົ້າກັນ
ຮ່ວມກັນມັນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຕ້ອງມີສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງນີ້ເປັນລະບຽບ
ມີຄຸນລັກສະນະນີ້ບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດວີດີໂອໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີມ Microsoft ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ Skype ແມ່ນ
ຕາຍແລ້ວແຕ່ເພື່ອຈະມີ Microsoft
ທີມງານຂ້ອຍຕ້ອງການມີຫ້ອງການ 365 ແລະຢູ່ໃນ
ສັ່ງແລ້ວແມ່ນແລ້ວເວລາແລະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນໃຈ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງເມຄ
ເປັນປະເທດທີ່ຈະບໍ່ເປັນ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ອາດເກີດຂື້ນໂດຍການມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງປະເທດເປັນເຈົ້າພາບທີ່ບໍ່ມີທ່າແຮງ
ປະເທດຫລືທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
server ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມແບບນີ້ໄດ້
ຈິນຕະນາການຖ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ Ontario
ເມືອງໂຕຣອນໂຕເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ
ຍ້າຍທັງຫມົດທີ່ອີງໃສ່ຟັງແລະທັງຫມົດຂອງ
ບັນທຶກການເງິນຂອງພວກເຂົາທຸກຢ່າງໄດ້ຜ່ານໄປ
ກັບຟັງແລະທັນທີທັນໃດບໍລິສັດ
ໄດ້ຮັບການຊື້ອອກໂດຍ multinational ວ່າ
ໄປ screw ທ່ານ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສານ ສຳ ລັບມັນຄື mm-hmm wow ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າປະເທດໃດຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັບເມຄທີ່ເຮັດຢູ່ພາຍໃນ
ຟັງທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວມັນແມ່ນແທ້
ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕໍ່ຕ້ານ
ທຸກໆທຸລະກິດແມ່ນຂື້ນກັບພວກເຮົາທີ່ເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອີງໃສ່ການສະເຫນີເປັນ IT
ຜູ້ຊ່ຽວຊານສະເຫນີບໍລິການທີ່ໃຊ້ເມຄ
ທີ່ຖືກຈັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາແລ້ວ
ເພາະວ່າບໍລິສັດການາດາຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າລະຫັດໃນປະເທດການາດາເພາະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ກົດ ໝາຍ ດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າພາບຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ຈາກນີ້ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະຖືກຈັດຢູ່ໃນຕ່າງປະເທດແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າເຢຍລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ຄືກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຈະຖືກຈັດງານລ້ຽງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງອາເມລິກາຫຼືເປັນໄປໄດ້ແບບສຸ່ມ
ສະຖານທີ່ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Microsoft ມີ
ສະຖານທີ່ colocation ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກປະເທດອື່ນເວົ້າແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ Linux
ຮູບແບບຫຼາຍມັນກໍ່ຄືແບບນີ້
ແມ່ນຜູ້ໄຖ່ຂອງພວກເຮົາເທົ່າທີ່ເປັນຊອບແວ
GARP ຂອງເອີຣົບບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ canonical ແມ່ນຢູ່ໃນອັງກິດແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຖືກຕ້ອງຄືມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ປະຊາຊົນຮູ້ມັນໂດຍຊື່ແລະຜູ້ທີ່
ບໍ່ແມ່ນສະຕິລະດັບເຕັກໂນໂລຢີຮູ້ Linux ທ່ານຮູ້
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄວນຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ຍັງມີວ່າພວກເຂົາຍັງເວົ້າວ່າໂອ້
ດີວ່າເປັນຕາຢ້ານ
ແລ້ວພວກເຂົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
Munich ບ່ອນທີ່ບາງທີແລະບາງທີນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຊອບແວແລະ
ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດີຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເປັນ
ປະເທດຫຼືເມືອງແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນທຸກຄົນໄປ Linux ແຕ່ຕໍ່ມາ
ຢ່າໃຫ້ງົບປະມານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັດຫາໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນລະດັບສູງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນ
ເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເອົາ Microsoft Office ຂອງເຈົ້າໄປ
ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງການ OpenOffice ບໍ່ແມ່ນແຕ່ Libre
ຫ້ອງການແຕ່ Open Office ມັນຖືກແລ້ວ
ທ່ານ gonna ມີບັນຫາແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງເອກະສານທີ່ບໍ່ມີ DT ໄປ
ເພື່ອນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ Microsoft Word ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເປີດສິ່ງທີ່ແລ້ວແຕ່ດ້ວຍຄວາມ ເໝາະ ສົມ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງພຽງພໍແລະຂ້ອຍຈ່າຍບາງຄົນໃຫ້
ເຮັດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງຊອບແວເສລີເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນສະນັ້ນໃຊ້ເວລາເງິນຝາກປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ລົງທຶນໃສ່ການຝຶກອົບຮົມແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ທີ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງມີທ່າແຮງ
ແລ້ວພວກເຂົາຊອກຫາວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາປະຢັດເງິນໄດ້ແນວໃດ?
ດີຕັດ Microsoft ແຕ່ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄວາມປອດໄພເປັນມືອາຊີບໃນ
ພາກສະຫນາມ IT ຕ້ອງເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍລົງ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີເວັບນັ້ນ
ການບໍລິການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາລົງທືນໃນຄວາມປອດໄພ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ປ່ຽນເປັນ LibreOffice ຫຼື Linux ຫລື
OpenOffice ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານລົງທືນໃນ
ສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງໄຟ ໄໝ້
mm-hmm ສະນັ້ນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເອົາເງີນເຂົ້າ
ສະຖານທີ່ທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເກີດຂື້ນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ເລື່ອງເລົ່າແບບນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ເພາະວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄິດ Munich ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເຢຍລະມັນແລະນີ້ແມ່ນທິດທາງ
ວ່າພວກເຮົາໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຖ້າມີຄົນຈາກນັ້ນ
ລັດຖະບານ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການລົງທືນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ວ່າຊອບແວຟຣີຊອບແວແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນ gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງທ່ານສະນັ້ນການລົງທຶນໃນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະນີ້ໄປສໍາລັບທ່ານ
ບໍລິສັດນີ້ໄປສໍາລັບການຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ກຳ ລັງຄິດຢາກປ່ຽນໄປ
ເຕັກໂນໂລຢີເປີດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ cat5 ສະແດງຢູ່ເທິງ
ບົດລາຍງານຂອງລັດຖະບານໃນເຢຍລະມັນທີ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ IP IP ແມ່ນພາສາຝຣັ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ການາດາພວກເຮົາມີພາສາອັງກິດແລະຝຣັ່ງແລະ
[ຫົວ]
ເຢຍລະມັນຜູ້ລ່າແມງແຄງທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ມີ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວັນເວລາກາງເວັນ
ຊອບແວເວບໄຊທ໌ vbulletin ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ທີ່ສາມາດຂູດຮີດທາງອິນເຕີເນັດ
ການລັກລອບໃຊ້ເຊີບເວີ HTTP POST ແບບງ່າຍດາຍ
ຄຳ ຮ້ອງຂໍສາມາດຖືກທາລຸນໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງໃນໄລຍະໄກ
ເຊີຟເວີ vbulletin ທີ່ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ການກວດສອບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ
ເພື່ອ command ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ powering ໄດ້
software software ລັກຂໍ້ມູນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້ເປີດການໂຈມຕີອື່ນໆ
ລະບົບແລະອື່ນໆມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ຫນ້ອຍກວ່າ 20 ເສັ້ນຂອງລະຫັດ Python ນີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດໃນມື້ສູນ
ລະຫັດການຂູດຮີດຖືກກວດສອບເພື່ອເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານ
ລຸ້ນທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ vbulletin ຈາກ 5.5
dot ສູນເຖິງຫ້າຈຸດຫ້າລ້າສຸດ
ຈຸດທີ່ສີ່ສ້າງແລະບໍ່ຮູ້
ເພີ້ມທີ່ມີແລະຜູ້ສ້າງຂອງ
ຂ່າວບໍ່ທັນມີ ຄຳ ເຫັນໃດໆກ່ຽວກັບເວລາໃດ
ອາດຈະຖືກປ່ອຍຕົວໃນຂະນະດຽວກັນຄວາມປອດໄພ
ປະກອບອາຊີບແມ່ນ marveling ຢູ່
ຄວາມງ່າຍດາຍຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະວິທີການສິ້ນສຸດລົງ
ຂອບເຂດຂອງກະດານທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການໂຈມຕີຂອງຂ່າວ
ຖານລູກຄ້າລວມມີ ຈຳ ນວນຫລາຍ
ບໍລິສັດກິລາແລະບໍລິສັດ
ກຸ່ມ taemin ທີ່ປະເຊີນ ​​ໜ້າ ຈົນຮອດປະຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ການພັດທະນາສາມາດສະ
ຜົນກະທົບແລະວ່າສົມມຸດຕິຖານຂອງເຂົາເຈົ້າ
adminins server ຢູ່ເທິງສຸດຂອງເວບໄຊທ໌ patching
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ vBulletin ຮຸ່ນ 5 ທຳ ອິດ
ປ່ອຍໃນປີ 2012 ແມ່ນແນະ ນຳ ໃຫ້ຮັກສາກ
ປິດຕາໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມທີ່ຈະຂູດຮີດ
ຈຸດອ່ອນແລະໃຊ້ມັນເປັນ
ພາກຮຽນ spring ສໍາລັບການໂຈມຕີຕໍ່ໄປດີກວ່າ
ທັນບາງທີພຽງແຕ່ດຶງສຽບ ໝົດ
ຈົນກ່ວາການແກ້ໄຂໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາຫຼືບາງປະເພດຂອງ
ການຫຼຸດຜ່ອນແມ່ນມີ mm-hmm ຊື້
ການຫຼຸດຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄືບາງທີກ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າສະຫລາດກັບ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ຂຸດຄົ້ນ vBulletin ທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຄ້າຍຄື
ລະບຽບການເຂົ້າເຖິງ HT ສຳ ລັບຕົວຢ່າງທີ່ຈະເປັນ
ຕິດຕາມກວດກາ ສຳ ລັບສາຍສະເພາະແລະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປຫາໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄຟລ໌ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້
ບາງທີ CSF ອາດຈະ ກຳ ຫນົດຄ່າ firewall ທີ່ປອດໄພ
ບລັອກທີ່ຢູ່ IP ໃນ Firewall ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງ: ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມອາດສາມາດ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຊ່ອຍແນ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ກັບ
WordPress ຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຊັ່ນການໂຈມຕີແບບສີດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ນັ້ນແລະຖ້າມັນເກີດຂື້ນຫລືບາງຄົນ
ການກົດແປ້ນພິມ WP login.php ດີທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງແບບຟອມເຂົ້າສູ່ລະບົບ WordPress ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດສະກັດກັ້ນໄດ້
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຂົາໂດຍອີງໃສ່ສິດນັ້ນ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລ້ວເຈົ້າຈິນຕະນາການຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິການນີ້ແລ້ວ
web server ແລະແຮກເກີເປັນຜູ້ໂຈມຕີເຊັ່ນ
script kitty ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືທຸກຄົນທີ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບການຂູດຮີດນີ້ສາມາດ ດຳ ເນີນການໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານກັບສອງສາມຂອງ
ສາຍຂອງລະຫັດແມ່ນງ່າຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເອົາ ຄຳ ຮ້ອງຂໍໄປສະນີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Sachi ເຈົ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງທີມກິລາ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ແລ້ວ
ຄືພວກເຂົາເອົາເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຂົາລົງເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລົງມາຄ້າຍຄືພວກເຮົາສ້າງເວບໄຊທ໌
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜແທ້ໆ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງຈິງຈັງມັນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງດີຖ້າທ່ານ
ທີມງານແມ່ນຂຶ້ນກ່ຽວກັບການເພີ້ມທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງສໍາລັບເພີ້ມແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເວບໄຊທ໌ vBulletin ແລະເວບໄຊທ໌
ແລະທ່ານບໍ່ມີທີມທີ່ຫ້າວຫັນ
ຕິດຕາມແລະຮັກສາເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ເຊິ່ງມັກຈະເປັນກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງທີມກິລາສະຖານທີ່ລວມມີຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະກ້າວຂື້ນໄປແລະຕົວເລກຕົວຈິງ
ມັນອອກແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດປະເພດນີ້
ການຂູດຮີດເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ເວທີຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ນັ້ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາ hack ມັນໃດກໍ່ຕາມຍອມຮັບມັນບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່ແລ້ວແລ້ວ
ແລ້ວ
ເຄື່ອງມືໄຖ່ສາມາດແຜ່ລາມໄດ້ແນວໃດດີ
ໂດຍຜ່ານການແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ EM ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການວິທີທາງເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສະນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກນີ້ແລະມັນຢູ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ໃນອີກຟາຍຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍລິການທີ່ເປັນເຈົ້າພາບເທົ່ານັ້ນ
ບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ຄືກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ຮ່ວມກັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານດີ
ຂໍ້ມູນສາມາດຖືກລັກຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງ ໝົດ ບັດເຄຼດິດ
ຂໍ້ມູນຂອງປະຊາຊົນທີ່ເປັນ
ລົງທະບຽນກັບທີມກິລາຂອງທ່ານແລະໃດໆ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີສາມາດເປັນໄດ້
ເອົາຫລືເຂົ້າລະຫັດແລະໃຊ້ເປັນຄ່າໄຖ່
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນ
ກ່ຽວກັບລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄື
ມີບາງໂປແກຼມເກົ່າເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບັນດາໂຄງການບໍ່ຄວນຄືກັບ md5 ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງຮຸ່ນກັບໄປປີ 2012
ແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດທີ່ຍັງແລ່ນ
site ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິສັດຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າຫົກປີ
ແລະຖ້າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດທົດແທນມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພັນຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນດຽວນີ້ມັກ
ທ່ານມີທ່າແຮງໃຫ້ເຖິງຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ Viva Land 5 ທຸກເສັ້ນຂອງປະຊາຊົນ
ຫ້າກະລຸນາຢາກພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເອົາມັນອອກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານປິດວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນເວລານີ້
ຈົນກວ່າຈະມີການລາຍງານຈາກປະຊາຊົນ
ແລະນັກພັດທະນາທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະວ່າ patched ຫຼື
ມີການສ້ອມແຊມແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເພີ້ມມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢ່າງວ່ອງໄວ
coin gecko ບົດລາຍງານຕະຫລາດ crypto ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນອາທິດແລ້ວນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ອ່ອນແອລົງຍ້ອນການຫັນປ່ຽນຈາກ
ລະດູ 12 ເຖິງລະດູ 13 ແລະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້ອນຂ້າງລຸດລົງໃນປັດຈຸບັນ
ມີຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືຢູ່ຢ່າງ ໝັ້ນ ຄົງ
ໂອ້ແລະນັ້ນແມ່ນ Facebook Libra ແມ່ນແລ້ວ
ເລກສູນແມ່ນແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດເບິ່ງຢູ່ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດທີ 25 ກັນຍາ 2019
Bitcoin ຫຼຸດລົງເກືອບ 2000 ໂດລາສະຫະລັດ
ໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແປດພັນຫົກພັນຄົນ
ຮ້ອຍຊາວຊາວສາມໂດລາແລະ
ແປດສິບເຈັດເຊັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ກຳ ລັງຖືຢູ່
ເປັນຂອງບ້ານແສງສະຫວ່າງການບັນທຶກນີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ເຖິງ 50 799 ພວກເຮົາ aetherium ບໍ່ລຸດລົງ
ຫຼາຍເກີນໄປພຽງແຕ່ສອງສາມ bucks ແຕ່ເປັນ
ໜຶ່ງ ຮ້ອຍເຈັດສິບສອງສອງໂດລາແລະ
ຊາວສາມເຊັນພວກເຮົາ Manero ຫຼຸດລົງ
ເຖິງຫົກສິບໂດລາແລະ 46 ເຊັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຍອມ
ຮູ້ສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເພີ່ມຂື້ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຈຶ່ງຈະເປັນແນວນັ້ນ
ລະມັດລະວັງ Scala ໃນເມື່ອກ່ອນເອີ້ນວ່າ torque
ຫຼືດາວທຽມຖືກຕັດໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຈຸດສູນຫົກຫົກສິບພັນຂອງ
ປະໂຫຍກດຽວນີ້ 0.33
ສອງອາທິດກັບຄືນສູ່ຊື່ທີ່ພວກເຂົາຫາມາໄດ້
ປ່ຽນຊື່ຫຼຽນຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນມີອາການຄັນຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ບາງທີອາດຈະ ທຳ ລາຍບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສັດທາບາງຢ່າງ
ຫຼຽນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຕົ່ານັ້ນ
ຫຼຽນແມ່ນຍັງສູນເສຍເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff ມັນ
ລົງໄປຫາຈຸດສອງສີ່ສິບພັນຂອງ
ເປີເຊັນນັ້ນແມ່ນການຫຼຸດລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຈຸດສາມເກົ້າສອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນ sighs ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືກັບວ່າສີ່ສິບເປີເຊັນນັ້ນດີບໍ່
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜຶ່ງ ຫ້າສິບ
ພັນຂອງເປີເຊັນແມ່ນການຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທຸກລົງ
ຈຸດ ສຳ ຄັນແທ້ໆເມື່ອທ່ານເຫັນແນວໂນ້ມ
ຄືວ່າໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະຈື່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ລົງທືນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ຖ້າ
ທ່ານ gonna ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ພຽງແຕ່ສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ທ່າແຮງສູງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍແຕ່
ມັນຍັງມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຜັນຜວນຂອງມັນຫຼາຍ
ເປັນອັນຕະລາຍໃນການລົງທືນໃນສະນັ້ນຢ່າລົງທືນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍມັນ
ແລະພຽງແຕ່ຈື່ວ່າມັນສະເຫມີໄປ
ການປ່ຽນແປງມັນບໍ່ເຄີຍປິດສະນັ້ນ 24/7
ຕະຫຼາດເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼຸດລົງແລະທ່ານບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ຈະບອກແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Weston ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາແທ້ໆ
ສາມພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາຕິດປະມານທັງຫມົດ
ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຕອນລະດູການ 13 ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າທຸກຄົນ
ມີເວລາທີ່ດີຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ມັນແມ່ນໃຜ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄືຫ້າຂອງພວກເຂົາດອກດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມ
ສິ່ງທີ່ງຸ່ມງ່າມກໍ່ປະມານສາມນີ້
ແຕ່ວ່າໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາມີຄວາມດີເລີດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພືດສໍາລັບທ່ານ
D double Amy ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນາງ gonna ດີນາງແມ່ນໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຜູ້ຜະລິດແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງໄດ້ຖືກ hacked
ລົດ Tesla ນາງແມ່ນແຮັກເກີຂອງຮ່າງກາຍທີ່ນາງເປັນ
ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຮັກແລະນາງ
gonna ໄດ້ຮັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ຢ່າງເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ດົນໃຈຂອງນາງແລະປະເພດໃດແດ່ຂອງເຢັນ
hacks ນາງໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
ພວກເຮົາໃນອາທິດຖັດໄປຢ່າພາດການສະແດງໃນ
ໃນເວລານີ້ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
twitter ຢູ່ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ໃນ Twitter ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່
robbie ferguson ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ຄືກັນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເອີ້ນວ່າການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແມ່ນຄືກັນກັບແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຕົວຢ່າງນ້ອຍໆທີ່ສັ້ນຫຼາຍ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈັບໄດ້ຄື 20 ນາທີ
clip ທີ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນຈະຈັບຫ້ອງຂ່າວ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນທຽບກັບປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ດຽວ
ການສະແດງ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງທຸກໆອາທິດທີ່ມັກ
ອາຫານວ່າງທຽບກັບຄາບເຂົ້າໃຫຍ່
ແລ້ວແຕ່ສະ ໝັກ ທັງສອງເພາະວ່າຕອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງສອງໂລກ
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງການສະແດງເຕັມແລະເວົ້າວ່າໂອ້
ນັ້ນຈະເປັນຄລິບທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ສົ່ງໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈັບມັນອອກຈາກງານວາງສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເບິ່ງການສະແດງເຕັມຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງຄລິບທີ່ເຮັດໃນໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ Plex ແລະ Kodi ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານັ້ນຜ່ານ ໜ້າ github ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງ
ແມ່ນ cat5 TV ແລະແນ່ນອນຫລັກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ລວມທັງ RSS feeds ແລະຄ້າຍຄື google
podc asts ແລະທຸກຢ່າງອື່ນທີ່
TV-dot ປະເພດ -5 ທີ່ໃຊ້ໄດ້ທຸກເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ເຖິງວ່າຄົນອື່ນໆ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກການສະແດງແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບທ່ານອີກຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງແຍງອາທິດ
ເຈົ້າ
[ເພງ]
