សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះរដូវកាលទី ១៣ នេះ។
វគ្គដំបូងរបស់យើងនៃរដូវកាលនេះនិងរឿងនេះ។
សប្តាហ៍យើងនឹងត្រូវសម្លឹងមើលមួយ។
បង្កើតបណ្តាញប្រឆាំងជាទូទៅ។
ដែលបង្កើតរូបភាពមនុស្សដែលយើង។
អាចប្រើនៅក្នុងរបស់យើងដូចជារូបថតស្តុកនិង។
មានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមនុស្សពិត។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សពិតទេប៉ុន្តែពួកគេភាគច្រើន។
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សពិតដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
បង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនោះក្នុងពេលតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាខ្ញុំក៏មានឧបករណ៍មួយដែរ។
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រួតពិនិត្យឯកសារ
សីតុណ្ហភាពនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេរបស់យើង។
កុំព្យូទ័រនិងកន្លែងដែលយើងដាក់វា។
រឿងហើយវាមិនធំជាងយូអេសប៊ីទេ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
អ្នកអាចប្រើវានិងបង្កើតខ្លះ។
លទ្ធផលដែលអ្នកអាចប្រើដោយខ្លួនឯង។
សរសេរកូដនៅលើលីនុចនៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
ការថតសំលេងផ្ទាល់របស់យើងត្រូវបានជឿទុកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ដ្រាយរដ្ឋរឹងដោយ Kingston ។
បច្ចេកវិទ្យាធ្វើអោយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនិងភាពអាចជឿជាក់បាន។
លើថាសរឹងធម្មតាជាមួយ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ Kingston SSDs ផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាមួយតួលួស Telestream និងរហ័ស។
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើរ៉ូគូកូ។
បត់បែននិងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀតសម្រាប់។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកចូលមើលទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវានៅទីនេះ។
cat5 ទូរទស្សន៍កាត់ TPM និងអន្តរជាតិ។
សមាគមអ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
កាតទូរទស្សន៍ ៥ ស៊ីអាយអាយស្វាគមន៍ចំពោះការបង្ហាញ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំណាងក្នុងរដូវកាលទី ១៣ ។
លេខ ១៣ បាទយើងដូចជាយើងរំលងវា។
ដូចជាជណ្តើរយន្តគឺវា ១២ ខគឺវាគ្រាន់តែ។
មួយចំណុចប្រាំទេយើងនៅរដូវកាល។
លេខ ១៣ ភាគ ៦២៦ សូមស្វាគមន៍។
បង្ហាញនិងទីក្រុងយាយយើងមានដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បង្ហាញផែនការសម្រាប់អ្នកមុនពេលដែលយើងចូលទៅក្នុង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
ជាវយើងលើយូធូបប្រសិនបើអ្នក។
មិនទាន់បានធ្វើដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នក។
ចុចកណ្ដឹងនោះផងដែរដែលនឹង។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានទាំងនោះ។
ការជូនដំណឹងដែលអ្នកបានលើកឡើងអ្នកបានទទួល។
ការជូនដំណឹងមុនពេលបង្ហាញអ្វី។
តើវានិយាយថាតាមពិតគឺហ្វេសប៊ុកទេ។
វាជាហ្វេសប៊ុកអ្នកទទួលបានគេហទំព័រយូធ្យូប។
ហើយទស្សនិកជនខ្លះបានទទួល។
គេហទំព័រ YouTube ដោយសារតែនៅពេលអ្នកចុចវា។
Bell YouTube នឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលយើងទៅ។
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់និងចៃដន្យហ្វេសប៊ុកនឹងធ្វើ។
ដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ហ្វេសប៊ុក។
អ្នកអាចធ្វើបានដូចយើងដែរ។
ទំព័រហ្វេសប៊ុកដែលអ្នកនឹងរកឃើញនៅ cat5 ។
ដោនឡូដទូរទស្សន៍ទ្រីហ្វេសប៊ុកវាជាវិធីរហ័ស។
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះឬគ្រាន់តែស្វែងរកពួកយើង។
ហ្វេសប៊ុកល្អយើងបានមើលទៅទូទៅ។
បណ្តាញកាលពីអតីតកាល។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
កំពុងត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតមនុស្ស។
ជាទូទៅខ្ញុំមានន័យថាជាទូទៅវាកំពុងកើតឡើង។
ធ្លាប់បង្កើតមនុស្សដែលយើងជា
និយាយដូចស្ត្រីក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមពី។
ម៉ាទ្រីស។
គ្មានអាវវាយកខ្ញុំវិនាទីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកដឹងថាវាមិនដូចនោះទេ។
នេះគឺដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយអំពីសមត្ថភាព។
អាយអេសដើម្បីថតរូបសំណុំរង។
ហើយនិយាយថាមិនអីទេនេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សមើលទៅ។
ដូចជាសិទ្ធិហើយបន្ទាប់មកបានចាប់ផ្តើមឧត្តមសេនីយ៍។
បណា្ដាញ់អៃថលគឺអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីបង្កើតអ្វីដែលមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
យាយប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាមនុស្សពិតពួកគេជា។
មិនមែនជាមនុស្សពិតទេដូច្នេះយើងបានមើលពួកគេ។
កាលពីអតីតកាលនៅទីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សម្រាប់អ្នករូបថតដែលបានបង្កើតមិនអីទេគឺជាឯកសារ។
គេហទំព័រឥឡូវគិតអំពីរឿងនេះសម្រាប់ក
ទីពីរ។
មិនអីទេយើងបាន heard ពី iStockphoto ។
យើងបាន heard ពីរូបភាពហ្គេតធីរបស់ពួកគេ។
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់ iStock ហើយប្រសិនបើ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការងាររចនាប្រសិនបើយើងមាន។
គេហទំព័រដែលមិនធ្លាប់មានដែលយើងបានបង្កើតនៅលើគេហទំព័រទាំងនោះ។
ប្រភេទនៃធនធាននិង Shutterstock និង។
រូបថតស្តុកទាំងអស់នេះត្រូវហើយ។
ពីព្រោះយើងត្រូវការខ្ញុំមិនមានថតរូបទេ។
ស្ទូឌីយោនិង ៦៥ ម៉ូដែលផ្សេងគ្នាដែលខ្ញុំ។
អាចទាញយកប្រយោជន៍ដើម្បីអាចទទួលបានសិទ្ធិ។
រូបថតសម្រាប់ផលិតផលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅក្នុងទាំងនោះ។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំបង់ប្រាក់តាមរយៈធ្មេញ។
ភ្លឺចាំងញញឹមយាយព្រោះម៉ូដែលមួយ។
គឺជាមនុស្សដែលជាមនុស្សម្នាក់និងជាមនុស្សនោះ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានផ្តល់សំណង។
ដូច្នេះវាមានថ្លៃឈ្នួលដើម្បីបង់គំរូហើយ។
ហើយនោះគឺដូចជាធម្មតាដែលជា
ថ្លៃភួយទៅស្ទូឌីយោហើយអញ្ចឹង។
បញ្ចូលទៅក្នុងតម្លៃនោះបន្ទាប់មក។
មានថ្លៃអាជ្ញាប័ណ្ណដូច្នេះ។
អ្នកថតរូបស្ទូឌីយោខ្លួនឯងមាន។
បញ្ចូលថ្លៃសេវាអាជ្ញាប័ណ្ណទៅក្នុង
ការលក់រូបថតដូច្នេះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើរូបថតនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គម្រោងថាតើវាជាប្រអប់ផលិតផល។
ថាតើវាជាគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំថាតើវា។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថាតើវាជាផ្ទាំងប៉ាណូ I ។
ខ្ញុំអាចទិញរូបថតដែលមាន។
ប្រជាជននៅក្នុងពួកគេនិងប្រើអ្នកដែលសង្ឃឹមថា
ដោយមិនចាំបាច់មានសួយសារអាករប៉ុន្តែវាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំបន្តិច។
នៃប្រាក់បាទបាទមិនអីទេបម្រុងទុកសម្រាប់។
មួយវិនាទីនៅទីនេះហើយយើងបានចាប់ផ្តើមវា។
និយាយថាយើងបាន heard ពីក្រុមអ្នកទំនើង។
ដាំគ្រាប់ពូជដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដឹង។
ចម្លើយ
រូបថតចំណុចដែលបានបង្កើតដូច្នេះ។
ជាក្រុមល្អនៅទីនោះពួកគេប្រហែលជា ២០ នាក់។
ប្រជាជននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេដំណើរការ។
ស្ទូឌីយោថតរូបត្រឹមត្រូវដូច្នេះពួកគេមាន។
មានបទពិសោធជាមួយការថតរូបនិង។
រូបថតគំរូហើយពួកគេយល់
បញ្ហាទាំងមូលជាមួយនឹងសំណងគំរូ។
ជាមួយគំរូដូចជាវាដូចពួកគេមាន។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវាកិច្ចសន្យាដែលវាគឺជា។
ប្រភេទដូចជាកិច្ចសន្យាដូច្នេះប្រសិនបើគំរូ។
ចូលមកក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំយករបស់ពួកគេ។
រូបភាពប្រសិនបើពួកគេមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះលក់រូបថតរបស់ពួកគេជារូបថតស្តុក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូចស្ទូឌីយោទេ។
ដូច្នេះស្ទូឌីយោត្រូវតែទូទាត់សងពួកគេ។
បញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះវាជាខ្ញុំដ៏កាចសាហាវនេះ។
មានន័យថាមិនអាក្រក់ខ្ញុំមានន័យថាអ្នករាល់គ្នាទទួលបាន។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែអ្នកគ្រប់គ្នាមាន។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានអង្ករធ្វើការ។
វិធីខូឃីគាំងនឹងជាមូលហេតុដែលវា។
ការចំណាយប្រាក់គឺដោយសារតែវាចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយអ្វីដែលបានមកពីខ្ញុំ។
គិតអំពីខ្ញុំខ្ញុំវិលឥឡូវនេះ។
លុយត្រឹមត្រូវតើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន។
ដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់រូបថតទាំងនេះ។
មានមួលមួួយទៀតចំពោះមីល្លីម - ហេកនេះ។
គឺជាគំរូហើយខ្ញុំមិនមានន័យថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាទូទៅ។
ម៉ូដែលគឺជាមនុស្សស្អាត។
ជាមនុស្សដែលស្រស់ស្អាតបំផុត។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលបាននិយាយថាទាំងនេះគឺជារបស់។
មួយដែលយើងចង់យក។
រូបថតនៃមម-Hmm ។
នេះជាអ្វីដែលយើងបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងរូបថតភាគហ៊ុនរបស់យើងតើមានអ្វីប្រសិនបើ។
បណ្តាញប្រឆាំងជាទូទៅដូច្នេះអាយអេស
មិនលំអៀងទៅរកភាពស្រស់ស្អាត។
ដែលមិនវិនិច្ឆ័យឬមើល។
រូបថតហើយនិយាយថាអូខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
សក់របស់នាងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាតើវាមើលទៅដូចជាមនុស្សទេ។
វាមើលទៅដូចជាយ៉ុករបស់មនុស្ស។
ចូរយើងធ្វើអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំចង់
ដើម្បីចូលចិត្តផ្ទុករូបភាពពីកាសាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដែលនឹងធ្វើការបានយ៉ាងល្អនៅក្នុង។
ករណីនៃបណ្តាញផ្ទុយទូទៅ។
រូបថតចំណុចដែលបានបង្កើតសូមឱ្យជាង។
នៅទីនោះដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺនោះ។
ស្ទូឌីយោនេះបាននិយាយថារង់ចាំមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងអាចធ្វើឱ្យឆ្ងាយជាមួយនឹង
ចុះកិច្ចសន្យាប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតមនុស្សបាន។
ម៉ូដែលដែលមិនមែនជាភាគហ៊ុនរបស់មនុស្ស។
ការថតរូបមនុស្សដែលមិនមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តនេះជាការពិតមើលឃើញថាខ្ញុំទៅដល់។
ជំទាស់ទស្សនៈដែលថាទោះបីវាមិនមានក៏ដោយ។
បានបង្កើតឡើងដោយប៊ីតនិងបំណែកនៃ
ប្រជាជនមិនមានមិននៅក្នុងប្រពៃណី។
យល់ថាអ្នកកំពុងគិតដូចខ្ញុំនឹងអញ្ចឹង។
យកភ្នែករបស់សាសាហើយដាក់វានៅលើជេហ្វ។
មុខនិងកត់ត្រាប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
ប្រជាជនគឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្វីដែលបានបង្កើត។
រូបភាពទាំងនេះដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកមិនអាច។
យកមនុស្សចេញពីវាទាំងស្រុងប៉ុន្តែប្រសិនបើ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយករូបភាពដែលបានបង្កើត។
និងប្រើរូបភាពទាំងនោះដើម្បីបង្កើតរូបភាពបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកមានចំណុចច្បាស់ហើយ។
ចេញពីអ្វីដែលមិនអីទេដូច្នេះយល់។
របៀបដែល Gann ធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
ទៅជាមួយនោះ។
ត្រូវប៉ុន្តែអ្វីដែលហ្គេនធ្វើគឺត្រូវចំណាយពេល។
ទោះជាយ៉ាងណារូបថតជាច្រើនដែលអ្នកអាចបោះនៅវា
ហើយវាប្រើអ្វីដែលមិនចម្លងដូច។
អ្នកកំពុងគិតថាមិនអីទេប៉ុន្តែដើម្បីរៀននេះ។
គឺជាបញ្ញាសិប្បនិម្មិតដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលរូបថតដែលខ្ញុំអាចមើលបាន។
បាទ
នៅពេលខ្ញុំឃើញរូបភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
ពុកចង្ការខ្ញុំអាចឃើញថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលមាន។
ពុកចង្ការខាងស្តាំខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំមាន។
ភាពវៃឆ្លាតនោះឥឡូវជាសិប្បនិម្មិត។
ភាពវៃឆ្លាតគឺឥឡូវនេះហើយ។
បណ្តាញប្រឆាំងជាទូទៅដែលអាច។
មើលរូបថតទាំងនោះហើយនិយាយថានោះជាអ្វី។
តើអ្វីទៅជាពុកចង្ការមើលទៅដូចជាអូមាន។
ពុកចង្ការមួយផ្សេងទៀតមិនអីទេខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
តោះបង្កើតមនុស្សថ្មីដោយផ្អែកលើ
ចំណេះដឹងដែលខ្ញុំបានទទួលពីរបស់ទាំងនេះ។
រូបភាពប្រភពដូច្នេះខ្ញុំមិនទទួលយក។
រូបភាពប្រភពនិងប្រើឡើងវិញទេខ្ញុំទេ។
រៀនពីរូបភាពប្រភពអ្វី។
អ្វីៗគឺជារបៀបដែលភ្នែកមើលអ្វីដែលវាធ្វើ។
មើលទៅប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មានអ្នកស្គាល់។
ត្រចៀកប្រភេទនេះហើយហេតុអ្វីពួកគេធ្វើ។
មានប្រភេទឆ្នាំនិងឆ្នាំទាំងនោះ។
ប្រភេទនៃអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាជាការពិត។
រៀនហើយបន្ទាប់មកបង្កើតការបង្កើត។
អ្វីដែលថ្មីដោយផ្អែកលើអ្វីដែល។
វារៀនត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះអ្នកដឹងខ្លះ។
មនុស្សគឺដូចជាយាយមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកដឹងដូចជាមនុស្សមួយចំនួនមានដូចខ្ញុំដែរ។
ដឹងថាវាធំពេកសម្រាប់មុខរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីទៀត?
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សដែលមានមុខមាត់បែបកំប្លែង។
អស្ចារ្យណាស់អំពីវាគឺថាហ្គាណា។
មិនវិនិច្ឆ័យមិនអីទេខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។
ពីទស្សនៈគំរូមួយបានកន្លងផុតទៅ។
នៅជាមួយហ្គេនទៅហើយគឺជាថ្ងៃនៃជីវិតរបស់យើង។
លំអៀងឆ្ពោះទៅរកគំរូពិសេសនេះ។
ប្រភេទ II ប្រើឃ្លាដែលស្រស់ស្អាត។
ប្រជាជនប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមាន។
បានបង្កើតដូច្នេះហ្គេនវាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីវាដូច្នេះហ្គេនធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត។
មនុស្សមើលទៅធម្មតា។
ប្រាកដថាមនុស្សសាមញ្ញចូលចិត្តលក្ខណៈពិសេស។
តែងតែសមាមាត្រដោយសារតែមនុស្ស
លក្ខណៈពិសេសរបស់មនុស្សគឺមិនតែងតែប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
មិនចាំបាច់ទេខ្ញុំចង់ដឹងរឿងនោះ។
វានឹងបង្កើតដូចជាបិសាចយាយ។
ដូចខ្ញុំមានពពុះនៅលើច្រមុះខ្ញុំអត់ទេ។
ចូលចិត្តវាប៉ុន្តែជាមួយហ្គេនមិនដែលដាក់ទេ។
នៅលើ mole លើនរណាម្នាក់ទេខ្ញុំគិតថាវានឹង។
វាមិនអីទេទេវាអាចរៀនពីវាដូច្នេះ។
មើលរូបថតមួយចំនួនហើយនិយាយថាអូយអូយ។
យាយដូច្នេះសូមបង្កើតអ្វីមួយនរណាម្នាក់។
ដែលមានលក្ខណៈពិសេសទាំងនោះខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀប។
ភាគច្រើននៃពួកគេមានស្នាមប្រឡាក់ពិតជាមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវនិយាយថាស្ទូឌីយោនោះ។
ថតរូបដូច្នេះស្ទូឌីយោថតរូបរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេក៏ជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីនិង។
ទេពកោសល្យហើយពួកគេដឹងថាអ្នកស្គាល់ពួកគេ។
ពួកគេយល់ពីអ្វីដែលនេះ។
បច្ចេកវិទ្យាមានសមត្ថភាពនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ពួកគេ។
បានយករូបថតម្ភៃប្រាំបួនពាន់អស្ចារ្យ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីគំនិតនោះ។
អំពីនេះសម្រាប់មួយវិនាទីវាជា។
បរិស្ថានគ្រប់គ្រងដូច្នេះភ្លើងបំភ្លឺ។
គឺតែងតែដូចគ្នានឹងផ្ទាំងខាងក្រោយ។
ម៉ាស៊ីនថតដូចគ្នាឬស្រដៀងគ្នានេះប្រហែលជា។
ម៉ាស៊ីនថតដូចគ្នាដូច្នេះមានច្រើន។
សំណុំបានគ្រប់គ្រងនៃម្ភៃប្រាំបួនពាន់នាក់។
រូបភាពនៃមនុស្សគំរូសម្រាប់មនុស្ស។
ហ្គាណាដើម្បីរៀនពីពេលនោះយើងចិញ្ចឹមវា។
ក្នុង។
តើពួកគេបានបង្កើតរូបភាពប៉ុន្មាន។
១០០,០០០ មុខត្រូវបានបង្កើតដោយអាយអ៊ីអ៊ីដូច្នេះ។
តោះរំកិលតាមចំនុចដែលបានបង្កើត
រូបថតនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឃើញ។
នៅទីនេះមិនមានមនុស្សទាំងនេះទេ។
ពិតប្រាកដហើយមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេនៅទីនេះ។
ឧទាហរណ៍ខ្លះនៃសិល្បៈប្រភេទនោះ។
អ្នកអាចបង្កើតដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបង្កើត។
ដូចជាផ្ទាំងប៉ាណូនិងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសំរាប់សាលារៀនរបស់អ្នក។
និងរបស់ដូចដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
រូបថតទាំងនេះរូបថតខ្ញុំនិយាយថារូបថតប៉ុន្តែ។
ពួកគេមិនមែនជារូបភាពរបស់ពួកគេទេពួកគេគឺជារូបភាព។
របស់ប្រជាជនមានប្រជាជនកាណាដាខ្ញុំ។
សួរសំណួរខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹង។
ឆ្លើយទៅពួកគេអាចមានអាយុមើលខ្ញុំឃើញ។
កុមារនៅលើអេក្រង់ដែលពួកគេអាចថតរូបបាន។
រូបភាពនោះទំនងជានិងដូចគ្រាន់តែ។
ប្រភេទនៃការបង្កើនអាយុមួយចំនួនដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
អាយុរូបភាពនោះពេញមួយថ្ងៃឬ
បាទ / ចាសបាទគឺជាសត្រូវទូទៅ។
បណ្តាញអេអាយអេអាចនិយាយថាមិនអីទេ។
លក្ខណៈពិសេសនិងសូមធ្វើការជាមួយ។
យាយអញ្ចឹងយើងមានសំណុំនៃក។
រូបភាពរាប់ពាន់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
រកមើលដោយសង្ខេបនៅលើថាសហ្គូហ្គល។
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលយើងពិតជាគឺជា។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងផ្តល់រូបភាពរបស់ពួកគេ។
នៅលើថាស Google ។
យាយដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចូលដំណើរការពីពួកគេ។
វេបសាយអ្នកគ្រាន់តែអាចទៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ។
ផ្ទុកវាឡើងដោយប្រើដូច្នេះនៅទីនេះយើងទៅ។
សូមផ្លាស់ប្តូរវាទៅជារូបភាពតូចនិង។
ទាំងនេះគឺអាចរកបានសម្រាប់អ្នកពិត
ដរាបណាឥឡូវអ្នកមាន។
ឥឡូវនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ការប្រើប្រាស់មិនមែនពាណិជ្ជកម្មដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងប្រើវាសម្រាប់សាលាប្រសិនបើអ្នក។
ប្រើពួកវាសម្រាប់គេហទំព័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កំណត់ហេតុបណ្ដាញរបស់អ្នកប្រភេទនៃរឿងទាំងនោះ
បច្ចុប្បន្ននេះវាត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មានតែដូច្នេះទេសូមចងចាំថានៅក្នុងចិត្តប្រហែលជា។
សារទៅពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើរបស់ពួកគេ។
រូបភាពសម្រាប់អ្វីដែលជា។
សិទ្ធិពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែវាជាភ័ស្តុតាងនៃគំនិត។
បង្ហាញថានេះនឹងក្លាយជាក
គ្រាន់តែជារមូររហ័សនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជួរទីពីរនោះមែន។
រូបភាពមួយដែលពួកគេមាន headdress ឬ។
អ្វីមួយ។
តើអេអាយអេបង្កើត AI ដែរ។
បង្កើត headdress ឬផងដែរយាយ។
នោះហើយជាព្រៃ។
យាយមិនត្រឹមតែមនុស្សដែលអាចបង្កើតទេ។
គ្រឿងប្រាកដថាអ្នកដូចនេះ។
ស្ត្រីនៅទីនេះខ្ញុំនឹងហៅចិញ្ចៀនស្ត្រីរបស់នាង។
មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកហើយអ្នកឃើញវា។
ពួកគេទាំងអស់មិនចេញមុខដូចពេលនេះទេ។
នោះហើយជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីរបៀបដែលក្រុមក្មេងទំនើងនេះ។
ពេលខ្លះនឹងបង្កើតអ្វីដែលជា
មានអ្វីមួយដែលបិទបន្តិច។
អ្នកឃើញអ្វីដែលនៅឆ្ងាយបន្តិច។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែលត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
បាទក៏ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើដូច។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ដល់ក្បាលរបស់គាត់នៅខាងស្ដាំដូចជាពេលខ្លះ។
គាត់នៅទីនោះមានអ្វីមួយនៅទីនោះគាត់។
បានដូច Sylvester Stallone ខ្ញុំ។
ល្អនេះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី Photoshop ឬ GIMP អាចជួសជុល។
កំហុសដែលអ្នកបដិសេធនៅលើក្បាល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ AI និយាយថាមិនអីទេ។
នោះជាលក្ខណៈពិសេសរបស់មនុស្សមួយចំនួន។
ដូច្នេះវារៀនហើយវាសំខាន់។
ដើម្បីដឹងថាបច្ចេកវិទ្យានេះថ្មី។
នោះមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
បច្ចេកវិទ្យានេះគឺជាអ្វីដែលជា។
រីកលូតលាស់និងការវិវត្តនិងការរៀនដូច្នេះ។
វាលូតលាស់នៅពេលវាដឹងថារូបថតទាំងនេះមាន។
នឹងក្លាយជាកាន់តែច្រើននិងប្រាកដនិយម។
ដល់ចំណុចក្រុម។
ពីរូបថតដែលបានបង្កើតកំពុងនិយាយដូច។
ហេនេះអាចត្រូវបានប្រើនៅក្នុងពហុព័ត៌មាន។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើបច្ចេកវិទ្យានេះយើងបាននិយាយ។
អំពីការប្រើប្រាស់នៅក្នុងវីដេអូហ្គេមដូចជាពួកយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់អោយមានរូបតំណាងរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចពួកយើងឬបង្កើតអាបស្កាសទៅ។
យាយអូយតែខ្ញុំនិយាយដូចជាស្រមៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមហើយមានវា។
បង្កើតអ្នកឡើងវិញនៅក្នុងហ្គេមឌីជីថលត្រឹមត្រូវ។
ដោយគ្មានមនុស្សមួយចំនួនត្រូវធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលក្រុម។
បាននិយាយថាអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចយក។
បច្ចេកវិទ្យានេះ។
ហើយពួកគេអាចបង្កើតកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ឧទាហរណ៍ក្រុមហ៊ុន Netflix ដែលជាកន្លែងដែលពីរបីនៃមួយ។
តួអង្គនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មាន។
ហ្គនបានបង្កើតដូច្នេះនៅពេលអ្នកកំពុងមើលវា។
វាភ្ជាប់ទៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់អ្នកហើយបង្កើតវា។
មានផ្នែកខ្លះនៃបាទនេះវាអាច។
បង្កើតមនុស្សក្លែងក្លាយមនុស្សដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
ជាមនុស្សពិតប្រាកដប៉ុន្តែបានចាប់ផ្តើមក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ថតរូបមនុស្សពិតដូច្នេះរូបថតនៃមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដាក់វានៅលើគំរូអត់ចេះសោះនៅក្នុងទូរទស្សន៍។
បង្ហាញត្រូវដូច្នេះវាអាចបង្កើតអ្វីដែលមើលទៅ។
ដូចជាមនុស្សពិតដូច្នេះវាអាចមើលទៅ។
Jeff វាអាចមើលទៅដូចជាសាសាឬវា។
អាចមើលទៅដូចជារ៉ាវីហើយឥឡូវខ្ញុំអាច។
សូមអង្គុយនៅមុខទូរទស្សន៍ខ្ញុំ។
អាចមើលរឿងជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗក្នុងការដើរខ្ញុំនៅលើ។
ដាក់នៅលើខ្សែភាពយន្ដដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបាន។
បង្កើតខ្សែភាពយន្ដដែលជាកន្លែងមួយចំនួននៃការ
តួអក្សរគឺមិនមានពួកគេជាមូលដ្ឋានចូលចិត្ត។
ចន្លោះខាងស្តាំហើយបន្ទាប់មកវាចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
មានធនធានផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំអាចផ្ទុកបានដោយខ្លួនឯង។
gaen រូបភាពចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធហើយវានឹង។
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងពហុព័ត៌មាននោះនៅខាងក្នុង។
មាតិកាដែលរូបភាពនោះមិនអីទេខ្ញុំចង់។
សូមមើលរូបភាពតូចនេះគ្រាន់តែជាឯកសារ។
កូនសោទីមួយជាមួយក្មេងស្រីតូចនេះ។
ហើយវាមើលទៅដូចជាម៉ាក់អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះជាមួយ។
Klingon មិនអីទេដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់។
និយាយថាវាមើលទៅដូចជានាងដើរលេងជាមួយ។
អ្វីដែលនៅខាងក្រៅរបស់ Star Trek ធ្វើឱ្យត្រូវ។
ខ្ញុំទៅតើយើងអាចប្រើហ្គេនដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ផលិតប្រភេទជនបរទេសបែបវិទ្យាសាស្ត្រថ្មីអូ។
តើខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុណ្ណាដែលអាចឬអាច។
ពួកគេប្រើវាសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមដើម្បីបង្កើត។
ល្បែងសត្វថ្មីមនុស្សម្នាក់នៅក្បែរនោះ។
កូនស្រីគឺជាប្រភេទនៃការដូចមួយ។
ប្រភេទនៃបន្សំរបស់មនុស្សដែលអ្នកបានឃើញ។
អាចប្រាប់បានចាប់ផ្តើមគឺមិនប្រាកដថាអ្វីដែលត្រូវ
ធ្វើជាមួយការពិតដែលថាវាកំពុងបង្កើត។
មនុស្សពីរនាក់នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់តែមួយប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានន័យថាការពិត ២៩.០០០ រូបភាពដែលត្រូវដំណើរការ។
ជាមួយហើយអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងទទួលបាន។
រូបភាពរាប់រយដូចនោះ។
យាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះអ្នកនឹងមាន។
កំហុសប៉ុន្តែអ្នកអាចលុបវាចេញ។
ប្រព័ន្ធហើយមិនអីទេឥឡូវនេះល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់មើលតាមរយៈ។
រូបថតទាំងនេះខ្ញុំនឹង។
និយាយថាខ្ញុំគិតថាសាសាបានដាក់អ្វីមួយ។
អ្វីដែលជាការពិតដែលថាទាំងនេះគឺជា។
មនុស្សទូទៅដែលមើលទៅស្រស់ស្អាតទាំងអស់ mm-hmm ។
រូបចម្លាក់ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញកន្លែងណាទេ។
នៅទីនោះនរណាម្នាក់ដែលភាគច្រើន។
ធាត់ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូច។
ស្នាមអុជភ្លើងច្បាស់នៅលើមុខដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
និយាយថាអ្នកក៏អាចនិយាយបានថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំ។
មិនបានឃើញជនជាតិអាស៊ីណាមួយប្រហែលជាប្តីប្រពន្ធ។
ដែលមានឈ្មោះអាស៊ីគ្រប់គ្នា។
ហាក់ដូចជាមានសមាមាត្រណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវទេដែលយើងអាចនិយាយបាន។
មែនហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាប្រសិនបើ។
ហ្គាណានឹងដឹងថាតើមុខរបស់អ្នករឺអត់។
ត្រចៀករបស់អ្នកធំនេះទំនងជាធំ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេនឹងបង្កើតត្រចៀកសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកពិតជាសមនឹងមុខរបស់អ្នកដោយសារតែពួកគេ
មិនទទួលបានរូបភាពរបស់មនុស្សជាមួយ។
ត្រចៀកធំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លេងត្រឹមត្រូវ។
ចេញពីគម្រោងសិល្បៈដែលខ្ញុំចងចាំ។
បានឃើញប្រហែលជា ២ ឆ្នាំមុនដែលក
អ្នកថតរូបបានចង់និយាយថាគឺជាសៀវភៅ។
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយរូបភាពនៃរាល់
បិទសញ្ជាតិនិង superimpose ពួកគេដូច្នេះ។
អ្នកអាចទទួលបាននូវអារម្មណ៍ទូទៅ។
អ្វីដែលមើលទៅធម្មតារបស់ប្រទេសនីមួយៗ។
ដូចបាទ / ចាសដូច្នេះប្រើអ្វីមួយដូចនោះ។
អាចមើលឃើញទាំងស្រុងពីរបៀបដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ការអភិវឌ្ឍរូបភាពពីប្រទេសផ្សេងៗ។
ប្រាកដថាយាយជាជាងខ្ញុំនឹងនិយាយថា។
ធម្មតាប្រហែលជាជនជាតិអាមេរិកប្រាកដជាអត់ហើយខ្ញុំ។
លឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយប៉ុន្តែតោះយើងទៅ។
កុំឈានមុខគេលើយោបល់ដំបូងរបស់អ្នក។
កន្លែងណាដែលមិនអីទេខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នរណាធាត់ដូច្នេះតោះយើងជួយគាំទ្រ។
សម្រាប់មួយភ្លែតហើយគ្រាន់តែចាំថា។
វិធីដែលហ្គេនរៀនគឺតាមរយៈ
ប្រភពប្រភពខាងស្តាំដូច្នេះយើងមានពីរ។
រូបថតដែលមានតម្លៃរាប់ឆ្នាំស្ទូឌីយោមានពីរ។
រូបថតដែលមានតម្លៃរាប់ឆ្នាំរបស់មនុស្សដែលមាន។
ចូលនិងចុះហត្ថលេខានិងបិទនៅលើ។
គម្រោងនេះហើយបាននិយាយថាបាទខ្ញុំ។
ចូលរួមជាមួយយាយនេះអញ្ចឹងខ្ញុំ។
សូមឱ្យយើងមិនមានមុខ។
សូមបង្កើតរូបថតឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
តើយើងអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដូច្នេះបានទេ។
យល់។
ជាមួយវាជាមួយរូបភាពប្រភពទាំងនោះត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលហ្គាណាបានឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គិតអំពីវាមិនដែលឃើញ។
សក្តានុពលខ្ញុំមិននិយាយថាវាមិនបានទេប៉ុន្តែ។
តោះគ្រាន់តែធ្វើពុតបានចាប់ផ្តើមសិប្បនិម្មិត។
ភាពវៃឆ្លាតនៅក្នុងជីវិតរបស់វាមិនដែលឃើញទេ។
ជាមនុស្សធាត់ត្រឹមត្រូវដូច្នេះត្រូវដឹងប្រសិនបើ។
នោះហើយជាករណីនៅពេលវាបង្កើតក្លែងក្លាយ។
ប្រជាជន។
វានឹងមិនដឹងថាអ្វីដែលជាមនុស្សធាត់។
មើលទៅហាក់ដូចជាបង្កើតវាត្រឹមត្រូវដូចនេះ។
គម្រោងរីកចម្រើននៅពេលដែលពួកគេបណ្តុះបណ្តាលវាកាន់តែច្រើន។
ដូចដែលវាដូចដែលវាបានដឹងថាវានឹងក្លាយជា។
ថាវានឹងត្រូវរៀនកាន់តែច្រើន។
ហើយមានច្រើនទៀតហើយនោះជាគោលដៅរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
នេះគឺដូចជាម៉ាកថ្មីទើបតែចេញ។
ទើបតែអាចរកបានសម្រាប់អ្នកហើយវា។
ធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
សំរេចយើងនឹងឃើញវារីកលូតលាស់យើង។
នឹងមើលឃើញថាមានការរីកចម្រើនក្នុងរយៈពេលតិចតួច។
ខណៈពេលដែលសម្រាប់ប្រាកដថាខ្ញុំនឹងនិយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ។
រូបថតទាំងអស់នេះល្អចុចខ្ញុំ។
ភាគច្រើនគឺសក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកដឹងថាទទួលបានលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួននៃការ
មុខនិងវត្ថុពិតប្រាកដណាស់។
ដូចយាយវាឆ្កួតអញ្ចឹងដែលនាំខ្ញុំ។
ទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាមិនមាន។
ទំពែកចាប់ផ្តើមមិនដឹងថាទំពែកទេ។
មានបុរសទំពែកម្នាក់។
ក្បាលខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នៅកន្លែងណា។
នៅជុំវិញទីនេះមិនអីទេយើងនឹងរក្សា។
រមូរប្រសិនបើអ្នករកឃើញបុរសទំពែកក្នុងចំណោម។
រូបភាព ១០០.០០០ សន្លឹកត្រូវបានបង្កើត។
រូបថតសូមចង្អុលទៅខ្ញុំនោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
វាថាពួកគេអាចថាពួកគេមាន។
បានជ្រើសរើសដើម្បីប្រើបច្ចេកវិទ្យានោះទៅ។
ផ្តល់ឱ្យរូបថតស្តុកដោយឥតគិតថ្លៃដូច្នេះការគាំទ្រ។
ត្រឹមតែមួយវិនាទីនៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អាចនឹងមិនមានម្តងទៀតអ្នកអាចនឹងមិនមាន។
ចូលប្រើបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
ពួកគេបានបង្កើតឃ្លាំងនេះ។
អ្នកបានបង្កើតរូបថតចុចអានទាំងអស់។
អំពីវាទាញយករូបភាព។
ដែលអ្នកចង់ប្រើនិងរបស់ទាំងនោះ។
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចចាំបាច់។
ប្រើអេអាយអេជាមួយកង្ហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងរូបថតដើម្បីចាប់ផ្តើមបង្កើតមិនទាន់ទេ។
ឥឡូវនេះគឺមួយរយ។
រូបថតរាប់ពាន់ដែលចាប់ផ្តើម។
បានបង្កើតមិនអីទេពួកគេនិងខ្ញុំ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាតើយើងជានរណាដែរ។
នឹងនិយាយអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នក។
ស្គាល់ Jeff គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះមិនអីទេក្មេងប្រុស។
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើការអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី។
ដែលនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃព្រះគម្ពីរមរមន។
គំរោងដែលអាចអោយមនុស្សមានលទ្ធភាព។
ដើម្បីបង្កើតហ្គែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
រូបភាពផ្អែកលើលក្ខណៈជាក់លាក់ដែលពួកគេមាន។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកចាំថាអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
ដូចជានៅក្នុង MMO នៅពេលអ្នកកំពុងតំឡើង។
ចរិតរបស់អ្នកហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់។
សមាមាត្រខុសគ្នាហើយអ្នកដឹងពីរបៀប។
តើអ្នកចង់បានស្មារបស់គេខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងទាំងអស់នេះដើម្បីឱ្យអ្នកនឹងអាច។
ធ្វើរឿងទាំងនោះនៅក្នុងនោះប៉ុន្តែម្តងទៀត។
នេះជាមូលដ្ឋានគ្រឹះដែលវាទើបនឹងកើតឡើង។
ចេញផ្សាយខ្ញុំបានបង្កើតរូបថតចំណុចរៀន
នៅទីនោះយើងត្រូវយកមួយ។
ការសម្រាកយ៉ាងលឿននៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាយើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលរបៀប។
យើងអាចប្រាប់អំពីសីតុណ្ហភាពនៃបន្ទប់។
សីតុណ្ហភាពនៃឧបករណ៍របស់យើងទាំងអស់។
ឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីតូចមួយដូចជាដំបង។
បិទនៅជុំវិញ។
មុនពេលសំរាកខ្ញុំបាននិយាយពីចំណុចនេះ។
យើងនឹងសម្លឹងមើលវិធីដែលយើង។
អាចប្រាប់ពីសីតុណ្ហភាពដែលវាស្តាប់ទៅ។
ដូចជាមិនគួរឱ្យរំភើបដូចសិទ្ធិអ្នករាល់គ្នា។
មានទេម៉ូម៉េតេដែលអ្នកអាចចាប់យកបាន។
ហាងប្រាក់ដុល្លារហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែល
សីតុណ្ហាភាពគឺអ្នកអាចសួរក្រុមហ៊ុន Amazon របស់អ្នក។
បន្ទរអ្វីដែលសីតុណ្ហភាពនៅខាងក្រៅប៉ុន្តែ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបម្រើឬចូលចិត្ត។
បន្ទប់កុំព្យូទ័រដែលអ្នកមិនតែងតែ។
មិនអីទេជាញឹកញាប់តើអ្នកចាំម៉ាស៊ីនមេ។
បន្ទប់នៅស្ថានីយ៍វិទ្យុខ្ញុំធ្វើបន្ទប់នោះ។
គឺក្តៅណាស់អូបាទយើងត្រូវចាកចេញ។
បើកទ្វាររបស់អ្នកដូច្នេះបាទថាបានឆាប់។
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេរបស់យើងដូចជាអ្នកដែរ។
បន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេប្រសិនបើវាមិនមានភាពត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ឬអ្វីប្រសិនបើខ្យល់។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នឹងដំណើរការលឿនទៅ ៗ ។
ឧទាហរណ៍រហ័សត្រឹមត្រូវឬអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកមាន។
ទទួលបានដូចជាឧបករណ៍ដែលអ្នកចង់បាន។
អាចតាមដានសីតុណ្ហភាពដូច្នេះ។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលថ្ងៃនេះគឺជាផលិតផល។
ដែលហៅថាកំហឹងហើយវាព្យញ្ជនៈនៅពេលខ្ញុំ។
បាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជា USB flash drive ។
ព្យញ្ជនៈពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
នឹងមិនអាចដឹងពីភាពខុសគ្នាទេ។
រវាងនោះនិង USB flash drive ឥឡូវ។
អ្វីដែលត្រជាក់អំពីរឿងនេះគឺអ្នកបានឃើញវា។
រន្ធវីសតិចតួចវាអាចត្រូវបានម៉ោន។
ចាក់ទឹកហើយដាក់ចូលក្នុងឧបករណ៍អូត្រជាក់។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងចុះឈ្មោះ។
ពីព្រោះឧបករណ៏នេះស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោមនៅទីនេះ។
ហើយវាជាស្រោមដែកវានឹងកើតឡើង។
អាចចុះឈ្មោះសីតុណ្ហភាពនៃ។
សូមចាំថាប្រសិនបើឧបករណ៍នោះសូមចងចាំ។
នេះនឹងត្រូវអង្គុយនៅលើតុ។
វានឹងត្រូវចុះឈ្មោះ។
សីតុណ្ហាភាពនៃតុ។
ត្រឹមត្រូវដូចគ្នាដែរ
កំដៅគឺមាននៅលើវាដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
បញ្ចូលវាទៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេដោយផ្ទាល់។
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែចុះឈ្មោះទេ។
បន្ទប់ខ្លះមានសីតុណ្ហភាពព័ទ្ធជុំវិញប៉ុន្តែ
អ្នកក៏នឹងត្រូវចុះឈ្មោះខ្លះដែរ។
កំដៅនឹងចេញពីម៉ាស៊ីនមេ។
ត្រូវហើយដូច្នេះវាសំខាន់ណាស់។
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនអ្នកបុរសតូចនេះនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំ។
ទាញវាដាច់ពីគ្នាកុំបារម្ភវាទាំងអស់។
ល្អដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺដូចជាបន្តិចបន្តួច។
ហេតុផល yep ពង្រីកយូអេសប៊ីប្រាំមួយអ៊ីញសម្រាប់។
នោះគឺប្រសិនបើខ្ញុំដោតចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ។
អាចប្រភេទនៃការព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំវាមិនមែនទេ។
នឹងចាប់យកសីតុណ្ហភាពពីយូអេសប៊ី។
ឡានក្រុងស្រដៀងគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្ជាប់វា។
ផ្ទៃរបស់ឧបករណ៍អ្នកអាចម៉ោនវាបាន។
នៅទីនោះហើយដោតវាទៅក្នុងអ្នកអានប្រហែលជា។
អ្នកមានខ្សែ USB ប្រវែង ១០ ហ្វីត។
ឧទាហរណ៍ដែលនឹងដំណើរការ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងយើងកំពុងសំលឹងមើល។
ជាពិសេសនៅ។
លីនុចដោយប្រើឧបករណ៍ Tempur The Temper ។
ឧបករណ៍អាចត្រូវបានទិញនៅទូរទស្សន៍ cat5 dot ។
កាត់បន្ថយកំហឹងហើយខ្ញុំនិយាយដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំ។
ចង់អោយអ្នកអាចរកវាឃើញ។
ក្រោម ២០ ដុល្លារមិនអីទេពិតជាអញ្ចឹងមែន។
ដូចជាពិតជាថោកនិងរីករាយ។
វាមិនមែនជា DIY អ្នកមិនចាំបាច់ទិញ។
bunch នៃផ្នែក Arduino និង solder ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នានិងរកវិធី។
វាទៅហើយបន្ទាប់មកបង្កើតកម្មវិធីបង្កប់។
ដឹងថាវារួចរាល់ដើម្បីចេញពីក្នុងប្រអប់។
សម្រាប់ក្រោម 20 ប្រាក់ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចដោត។
វាចូលក្នុងយូអេសប៊ីវាមិនជ្រាបទឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវាសម្រាប់អាកាសធាតុរបស់អ្នក។
ស្ថានីយ៍វានឹងធ្វើការឥតខ្ចោះសម្រាប់។
ថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់វាចូលទេ។
ធុងត្រីហើយដោយសារតែវាគឺជា។
ភ្ជាប់ទៅនឹងខ្សែ ៥ វ៉ុលតែគិត។
អំពីដូចជាអ្នកអាចអ្នកអាចដាក់នេះ។
ចុងបញ្ចប់របស់វានៅក្នុងដីផ្ទះកញ្ចក់របស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍និងវាស់សីតុណ្ហាភាព។
អ្នកអាចដាក់វាលើដីរបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចដាក់វានៅក្នុង។
ស្ថានីយ៍អាកាសធាតុដែលអ្នកមិនចាំបាច់។
ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីការពិតដែលថាវា។
អាចសើមបន្តិចបន្តួចឬអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដាក់វានៅខាងក្រៅតួរបស់អ្នក។
ស្ថានីយ៍អាកាសធាតុដែលអ្នកដឹងថាយក
សីតុណ្ហាភាពព័ទ្ធជុំវិញត្រជាក់ខ្ញុំទាយរូបភាព។
វានឹងឆ្កួតដោយគ្រាន់តែមានតោននៃការ។
ពួកវានៅក្នុងដីនិងភាពថ្លាដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចុះឈ្មោះ ok រុក្ខជាតិទាំងនោះគឺដូចជា ២០ ។
ដឺក្រេមួយនេះខុសគ្នា ១ ដឺក្រេ។
ប៉េងប៉ោះបង្កើតកំដៅមិនអីទេដូច្នេះនៅលើលីនុច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
វីនដូអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅលើម៉ាក់។
លក្ខណៈពិសេសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឆបគ្នាជាមួយ
វីនដូដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ភាពឆបគ្នាវាដូចជាគ្រាប់ចុចក្តៅ។
អានសៀវភៅដៃប៉ុន្តែមានគន្លឹះក្តៅ។
អ្នកអាចចុចដែលនឹងបើក។
Excel និងបង្កើតសៀវភៅបញ្ជីជាមួយឯកសារ
ទិន្នន័យសីតុណ្ហភាព។
យាយវាដោយស្វ័យប្រវត្តិទាំងអស់វាទាំងអស់។
បានសាងសង់ឡើងនៅក្នុងដូច្នេះរបៀបនៃការត្រជាក់ដើម្បីរក្សា
ទិន្នន័យសម្រាប់ខ្ញុំមិនដឹងថាជេកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រើវីនដូខ្ញុំនិយាយថាអានសៀវភៅដៃ។
ហើយពិនិត្យមើលវា។
នៅទីនោះវាមានលក្ខណៈពិសេសដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
នេះនៅលើលីនុចព្រោះខ្ញុំចង់។
ប្រើវាដើម្បីដាក់កូដផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ថាតើខ្ញុំចង់ប្រើវាផងដែរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ងក់ក្បាលដាក់ម៉ាស៊ីនមេណាហ្គោយូប្រសិនបើខ្ញុំ។
ចង់ត្រួតពិនិត្យបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបម្រើនិងមាន
វាផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវការជូនដំណឹងអ៊ីមែលប្រសិនបើម៉ាស៊ីនមេ។
បន្ទប់ក្តៅពេកឬត្រជាក់ពេកប្រសិនបើមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរន្ធខ្យល់ AC ត្រូវបានកក។
ក្នុងរដូវរងារនៅទីនេះនៅប្រទេសកាណាដាអ្នកធ្វើមិនបាន។
ចង់បានហើយវាដូចជាដក ១០ នៅក្នុងអ៊ីនធឺណេត។
បន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេខ្ញុំចង់ដឹង។
ប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនចូលក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេទេ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃត្រឹមត្រូវដូច្នេះប្រភេទនៃរឿងទាំងនោះ។
អាចត្រូវបានធ្វើដូច្នេះនៅលើម៉ាស៊ីនលីនុចរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្ញុំនឹងធម្មតា។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ខ្ញុំនឹងប្រភេទ LS យូអេសប៊ី។
ហើយនោះបង្ហាញខ្ញុំពីឧបករណ៍យូអេសប៊ី។
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានរកឃើញហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ភ្ជាប់វាទៅនឹងរន្ធយូអេសប៊ីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែបន្ថែមនិងវាយ LS យូអេសប៊ីម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញថាមានឧបករណ៍ថ្មីមួយបានចូលមក។
នៅទីនេះហើយវាមិនមានឈ្មោះទេប៉ុន្តែអ្នក។
អាចមើលឃើញថាខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
មើលភាពខុសគ្នារវាងទាំងពីរ។
ត្រួតពិនិត្យហើយខ្ញុំបានបញ្ឈប់ដោយ
អេក្រង់ដូច្នេះពួកគេអាចមើលឃើញខុសគ្នាទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអូថាអរគុណ។
Jeff ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ឃើញនោះ។
ដំបូងជែកគឺនៅទីនេះមុនពេលដែលខ្ញុំ។
ដោតវានៅក្នុងឆែកទីពីរបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ដោតវានៅខាងស្តាំត្រង់នេះ
នោះជាឧបករណ៍ថ្មីល្អតើខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងម៉េច។
ជាមួយសិទ្ធិនោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាកំហឹងនិងជាខ្ញុំ។
លីនុចខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងលេខណាមួយ។
ធនធានប៉ុន្តែមានមួយចំនួនធំ។
គម្រោងដែលបានបង្កើតរួចហើយសម្រាប់វានិង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបណ្តាញខ្យល់។
ថតដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រហែលជាខ្ញុំ។
នឹងចូលទៅក្នុងថតផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើ។
នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់អាចចូលដំណើរការបាន។
ផ្លូវនេះចេញពីទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ថតព្រោះខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់វាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្ដើមឡើងវិញហើយសូមក្លូនដូច្នេះខ្ញុំ។
មុនដំបូងខ្ញុំបានដំឡើង git ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដំឡើង git ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
មានវារួចទៅហើយ។
យកក្លូនហើយនេះជាឃ្លាំងដែល។
ខ្ញុំចង់ក្លូនដាក់សញ្ញា (/) ដាក់សញ្ញា (/) ។
github.com កាត់ U RW en សញ្ញាទ្រេត។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំវាយចូលទីនោះវានឹងកើតឡើង។
ក្លូនថាវាដូចជាភ្លាមៗនិង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ
កំហឹងបណ្តុំឥឡូវខ្ញុំមានឯកសារទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះមានរឿងមួយដែលខ្ញុំ។
ត្រូវការហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វី។
កើតឡើងនៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមប្រើចំណុចក្តៅ។
វានិយាយថាអ្នកកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
ធញ្ញជាតិសម្រាប់ពស់ថ្លាន់ ៣ បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងកម្មវិធីនោះ។
ពស់ថ្លាន់ ៣ - ធញ្ញជាតិទាបប្រសិនបើខ្ញុំប្រកប។
ពស់ថ្លាន់ខាងស្តាំ ៣ - ធញ្ញជាតិហើយម្តងទៀត។
បានដំឡើងនិងឧបករណ៍ tempered របស់ខ្ញុំគឺ។
ដោតចូលកុំព្យូទ័រឥឡូវប្រសិនបើខ្ញុំវាយ។
សញ្ញាក្បៀសចំណុចដែលវានឹងទៅ។
ចុះឈ្មោះមាសកំណែ ៣.១ ។
ហើយវាបង្ហាញខ្ញុំថាវាមានសាមសិបចំនុច។
ប្រាំពីរអង្សាសេសាមសិបប៉ែតសិប។
៧ ចំណុចពីរអង្សាហ្វារិនហៃធ្វើ។
វាមានដូចជាអតិបរិមាអប្បបរមាប៉ុន្តែវា។
អាចដោះស្រាយបានយាយវាធ្វើអតិបរមាឥឡូវ។
នោះគឺជាសំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយហើយ។
ខ្ញុំមិនមានផែនការសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទៅឆ្មាឆាបទូរទស្សន៍ ៥ គ្រាប់។
សំណួរបង្អួចបាទមាននាទីនិង។
សូមឱ្យមើលឃើញថាមិនអីទេដូច្នេះនេះគឺជាការ
ឧបករណ៍សីតុណ្ហភាពសូមមើលនៅទីនេះរហ័ស។
ខ្ញុំជឿ។
គឺជាតំណហើយវាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំ gotta ជួសជុលនោះ។
អានយ៉ាងត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវ។
សីតុណ្ហភាពពីដកហាសិបប្រាំទៅមួយ។
រយ។
អូអ្នកពិតជាមានចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកមានចម្លើយនៅចំពោះមុខអ្នកពីអ្វី។
តើវានិយាយថាសាសា។
មិនអីទេអានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សីតុណ្ហាភាពពីអវិជ្ជមានពី ៥៥ ដល់ ១២៥ ។
អង្សាសេឬដកពី ២៧ ដល់ ២៥៧ ។
ដឺក្រេហ្វារិនហៃអីយ៉ាអូ!
ធំទូលាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អំពីការសន្ទនាដែលអ្នកបានសរសេរ។
បង្ហាញកំណត់ត្រានាងបានសួរសំណួរនាង។
ទទួលបានចម្លើយនៅពេលនេះដូច្នេះអ្នក។
ដឹងដូច្នេះឥឡូវនេះយើងដឹងថាពួកគេបានធ្វើមួយ។
រឿងសំខាន់ត្រូវដឹងដូច្នេះចម្លើយគឺ។
ដកហាសិបប្រាំអង្សាសេ។
ត្រជាក់ដល់ ១២៥ អង្សាសេ។
នោះក្តៅហើយមើលទៅនៅក្នុងនោះ។
ហ្វារិនហៃដកពី ៦៧ ដល់ ២៥៧ អង្សាដូច្នេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងពីពេលវេលាតែមួយគត់។
ដក ៥៥ អង្សាសេគឺប្រសិនបើអ្នក។
នៅតំបន់អាក់ទិកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
មានតែពេលវេលាទេដែលវានឹងត្រជាក់។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
រង្វង់អាក់ទិកវានឹងមិនទៅដល់ ១២៥ ទេ។
ហើយនៅតែអាចនិយាយអំពីវា។
នៅខាងក្រៅដូច្នេះមិនមានដូចនៅក្នុងសីតុណ្ហភាព។
ដូចគ្នានឹង ១៤០ អង្សាសេដែរអូបាទអញ្ចឹង។
អ្វីមួយដែលហ្វារិនហៃយិនមាននៅក្នុង ១៤០ យាយ។
អង្សាសេអីយ៉ាមិនអីទេខ្ញុំលោតទៅក្រោយ។
មិនអីទេបុរសនេះខ្ញុំកំពុងគាំទ្រលោក Mike នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានីយនៅទីនេះបាទ / ចាសហើយយើងឃើញថា
លទ្ធផលនៅទីនោះបង្ហាញឡានក្រុងដែលវាបង្ហាញ។
សីតុណ្ហភាពត្រជាក់ ៣.១ នោះជារបស់។
កំណែគំរូនៃឧបករណ៍ដែលខ្ញុំ។
មានហើយវាបង្ហាញពីសីតុណ្ហភាពល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីខ្ញុំចង់យកវា។
ជំហានបន្ថែមទៀតខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតបាទខ្ញុំ។
ចង់ញែកទិន្នន័យដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អានពិតប្រាកដពីឧបករណ៍នេះ។
ជំនួសអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺខ្ញុំនឹង។
វាយបញ្ចូលចំណុចចំណិត ៗ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
នឹងធ្វើចំណុចនាឡិកានេះ - - Jason JSON ។
ហើយមើលថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការឆ្លើយតប JSON ពីឧបករណ៍ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវទាញមិនត្រឹមតែកម្មវិធីបង្កប់ទេដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
អ្វីដែលកម្មវិធីបង្កប់ដែលខ្ញុំបានដំឡើងខ្ញុំមាន។
តម្លៃគោលដប់ប្រាំមួយនៃកម្មវិធីបង្កប់។
ខ្ញុំមានកាំជ្រួចមីស៊ីលដែលវាមានជាងមីល។
ទិន្នន័យប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្វីដែលកម្តៅ។
ទិន្នន័យ ah ដូច្នេះទិន្នន័យត្រូវបានឆ្លើយតប។
អង្សាសេមិនអីទេដូច្នេះយើងអាចមើលឃើញថាវាមានម្ភៃ។
ប្រាំបួនចំណុចពីរប្រាំពីរដឺក្រេវាគឺក្តៅ។
នៅទីនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោបាទហើយដូច្នេះជាមួយ។
ទិន្នន័យនោះឥឡូវខ្ញុំអាចញែកបាន។
ព្រោះវាជាទិន្នន័យ JSON ដូច្នេះខ្ញុំអាចយក។
ដែលចូលក្នុង PHP ខ្ញុំអាចយកវាចូលទៅក្នុងខ្ញុំអាច។
ប្រើដូចជាអ្នកឌិកូដហ្សីសសម្រាប់ប៊សសម្រាប់។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនលីនុចហើយឥឡូវខ្ញុំ។
អាចចាប់ផ្តើមញែកអ្វីនិងធ្វើ។
ពិតជាល្អជាមួយទិន្នន័យនោះដូច្នេះខ្ញុំ។
អាចបង្កើតកម្រិតហើយខ្ញុំអាចនិយាយថាមិនអីទេ។
ល្អប្រសិនបើវាគឺដប់អង្សាសេនៅក្នុង
ស្ទូឌីយោ។
បើកកម្តៅឬដូចទុកឱ្យខ្ញុំដឹងថាអេ។
វាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងយើងមិនសូម្បីតែ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរកូដអ្វីមួយបាន។
ចូលចិត្តធ្វើអន្តរកម្មជាមួយផ្ទះឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងឬប្រសិនបើវា។
ទទួលបានសីតុណ្ហភាព ៣២ អង្សាសេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយ a / c ។
ឯកតាខ្ញុំត្រូវទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ហើយចាប់ផ្តើមបង្វែររបស់ទាំងនោះចុះ។
អ្វីក៏ដោយដែលហៅថាកំហឹង។
ឧបករណ៍ដែលអ្នកអាចទទួលបានមួយនៅកាតទូរទស្សន៍ cat5 ។
កំហឹង។
ត្រជាក់ណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តថាវាត្រូវបានសាងសង់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅហើយវានៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើផ្សេងទៀតទេ។
ជាជាងគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំចង់ដាក់កម្មវិធីអ្វី។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាការធ្វើសមកាលកម្មនេះឡើងដល់ណាហ្គាស។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំមានន័យថាវាឆបគ្នាជាមួយ។
លីនុច NEMS ដូច្នេះអ្នកអាចភ្ជាប់វាបាន។
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនបម្រើសុទ្ធរបស់អ្នកនិងកំណត់របស់អ្នក
កម្រិតសម្រាប់សិទ្ធិទាបនិងខ្ពស់និង។
វានឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកប្រសិនបើវានៅខាងក្រៅ។
កម្រិតចាប់ផ្តើមទាំងនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វានឹងអោយអ្នកដឹងប្រសិនបើសីតុណ្ហភាព។
ត្រលប់មកសីតុណ្ហភាពល្អវិញ។
វាជារបស់ដូចនេះដែលខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញរូបភាពដូចជាផ្ទះឆ្លាត។
យាយអ្នកមានម្នាក់ក្នុងចំនោមទាំងអស់។
បន្ទប់ដើម្បីភ្ជាប់ទៅនឹងវត្ថុដែលកត់ត្រាទាំងអស់។
ព័ត៌មានដែលប្រាកដជាមួយកុំព្យូទ័រឬ។
ដូចជា Raspberry Pi ឬរបស់ផ្សេងទៀត។
មិនមែនជាអ្នកនិយាយនៅក្បែរនិយាយអេកូ។
ឧបករណ៍ដែលអ្នកមានខ្លះ។
អ្វីដែលបានថតទុកជាមុននៅកន្លែងដែលវាដូចជាវេន។
កម្រិតសំឡេងឬបើកកម្តៅនៅក្នុងនេះ។
បន្ទប់អូរបស់ខ្ញុំល្អដូចជាសីតុណ្ហភាព។
ត្រួតត្រាផ្ទះរបស់អ្នកអ្នកអាចស្រមៃដូច្នេះ។
អ្នកអាចប្រើវាគ្មិនដើម្បីបញ្ជា។
បន្ទរក្រុមហ៊ុន Amazon អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់
ឧបករណ៏សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាពមានវា។
ជិតចង្ក្រានដូច្នេះវានឹងដាស់តឿនអ្នកពេលណា។
ចង្រ្កានត្រូវទុកចោលរឺរឺពេលណា។
វាត្រជាក់ម្តងទៀតប្រសិនបើយាយទូរទឹកកក។
ត្រឹមត្រូវបន្តិចដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
ចង់មានព្យុះសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តំឡើងវាដើម្បីឱ្យវាដឹងនៅក្នុងរបស់អ្នក។
ផ្កាឈូកដូច្នេះអ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវចូល។
ដោយសារតែទឹកគឺល្អឥតខ្ចោះអូអស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងនិយាយថាល្អសូមកុំ។
ដាក់ខ្សែអគ្គិសនីចូលក្នុងផ្កាឈូករបស់អ្នក។
មនុស្សមិនស្តាប់នេះខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ទៅម្ហូបវាមិនជ្រាបទឹកទេប៉ុន្តែខ្សែរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មិនអីទេការអភិរក្សទឹកទាំងអស់។
ស៊ីហ្សាដូចជាសាសាអ្នកបានធ្វើខុសហើយ។
អ្នកបានធ្វើខុសទាំងអស់ល្អ។
ត្រជាក់ណាស់សូមអរគុណអ្នកយកមួយទៅ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើរដូវកាលទី ១៣ នឹងមានអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំដូចជាផ្លុំឆ្ងាយខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទិន្នផល JSON ដែលធ្វើឱ្យវាត្រជាក់។
គ្រាន់តែយកវាហើយនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីទាំងអស់ជាមួយវា។
អ្វីទាំងអស់មិនមានដែនកំណត់អីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងទោះបីជាអ្នកបាននិយាយថា។
លទ្ធផល Excel ដំណើរការតែលើវីនដូប៉ុណ្ណោះ។
មិនធ្វើការជាមួយ onyx ខ្ញុំមិនខ្វល់។
អំពីប្រភេទនៃវត្ថុដែលលោក Jeff ដែលជា។
ដូចជាលក្ខណៈពិសេសទាំងនោះដូចជាអូវាអញ្ចឹង។
ធ្វើអ្វីមួយចេញពីប្រអប់នោះ។
អ្នកនឹងមិនដែលប្រើខ្ញុំចូលចិត្តដែលខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ប្រើប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកប្រើវីនដូនិងអ្នក។
ចង់ដោតវាចូលហើយបើកកម្មវិធី Excel ។
សៀវភៅបញ្ជីនិងអនុញ្ញាតឱ្យវាមានជាមួយ។
សីតុណ្ហភាពនិយាយថាជាមធ្យមវាមាន។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ថាវាមានចេនសស។
លទ្ធផលនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កំណត់ហេតុខ្ញុំអាចចូលទៅឯកសារកំណត់ហេតុអ្នក។
ធ្វើឱ្យបន្ទាត់បន្ទាប់ពីបន្ទាត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលយកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាចូលនិងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដូចជាសូម្បីតែសាមញ្ញ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះសូមឱ្យដំណើរការបានល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
grep បណ្ដុំចន្លោះខាងក្នុងនិងឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្ទៃក្នុង។
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ទិន្នផលគឺសីតុណ្ហាភាពផ្ទៃក្នុងដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំ។
អាចទៅដូចជាមើលអូខ្ញុំមិនអាចចាប់យកជាមួយ។
មើលប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានសូមយក J បាន។
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែមើលការរត់ដូច។
ត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីដែលដូចនោះ។
មិនមានដែនកំណត់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានរក្សាវា។
នៅតែជាការពិតដែលអ្នកដាក់នាឡិកា។
នៅទីនោះដូចជាខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ស្ងៀមព្រោះដូចជាចំលែក។
ដូចដែលវាស្តាប់មើលទៅរឿងតូចតាចនេះ។
ស្រាប់តែយកកង់ដាក់លើខួរក្បាលខ្ញុំ។
ងាកហើយមានជម្រើសដែលអ្នកគ្រាន់តែ។
មានន័យថាកូដដែលទទួលបានលេខកូដនិងជា Jeff នោះ។
រូបភាពដូចជាកញ្ចក់វៃឆ្លាតនៅលើ។
អូហូបាទអូយតើអ្វីដែលត្រជាក់បំផុត។
គម្រោងអ្នកផលិត DIY ដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាគំរោងរបស់អ្នកបង្កើតទេ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានបង្កើតរួចហើយប៉ុន្តែវាអាច។
ជម្រុញវាអាចក្លាយជាគំរោងអ្នកផលិត។
អ្នកប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកដោតវាចូល។
ចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងអ្វីដែលខុសគ្នាប្រាកដថា
អ្នកអាចជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំ។
ចង់និយាយចេញប្រហែលជាបីឆ្នាំ។
កាលពីមុនខ្ញុំយកទូរទស្សន៍អេក្រង់ប៉ះយាយ។
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាកញ្ចក់នៅក្នុងកញ្ចក់របស់គាត់។
បន្ទប់ទឹកជាមួយអេក្រង់បញ្ចាំងនិង។
Raspberry Pi ដែលបង្ហាញពីអាកាសធាតុ។
សម្រាប់ថ្ងៃនៅលើព្រឹត្តិការណ៍ខាងមុខនេះនៅលើនេះ។
ប្រតិទិនប្រភេទនៃវត្ថុទាំងអស់នេះប៉ុន្តែ។
ដោយសារតែវាជាអេក្រង់ដែលគាត់អាចផ្លាស់ទី។
វត្ថុនៅជុំវិញខ្ញុំគឺដូចជាអូល្អណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យហើយអស្ចារ្យណាស់។
រូបភាពទាំងអស់នៅលើ
កញ្ចក់បានផ្តល់ការណែនាំអំពីរបៀបធ្វើ។
ធ្វើវាជាសហគមន៍អ្នកផលិតនិងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមិនបានធ្វើវាយាយវាជាច្រើននៃការមួយ។
ធ្វើការហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
ដូចដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ soldering ។
ជាមួយនេះវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
អាចទិញវាបានហើយវាដំណើរការដូច្នេះហៃពិនិត្យមើលវា។
ចេញទូរទស្សន៍ k5 កំហឹងប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើ។
បន្តទៅមុខព្រោះវាដល់ពេលដែលត្រូវមកដល់ហើយ។
លោតទៅបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ ។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ឈីសឆីចឡិនម៉ិកស៊ិកបានចាកចេញ។
លុយនៅលើតុអរគុណចំពោះការជាក់ស្តែងមួយ។
កំហុសនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតតាមបណ្តាញភោជនីយដ្ឋាន។
ចោរលួចរថយន្តបង់ប្រាក់ប្រតិបត្តិការមាន។
hacked ចុចដើម្បីទូទាត់វិក័យប័ត្ររបស់រដ្ឋាភិបាល។
ផតថលនៅក្នុងទីក្រុងចំនួនប្រាំបីអាឡឺម៉ង់។
ក្រសួងមហាផ្ទៃចង់យក។
ការត្រួតពិនិត្យត្រឡប់មកវិញនៃអធិបតេយ្យភាពឌីជីថលរបស់ពួកគេ។
អនុភាពកាត់បន្ថយអធិបតេយ្យភាព។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft និងស្វែងរកជម្រើសផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកប្រមាញ់កំហុសអនាមិកបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
បានបង្ហាញកំហុសថ្ងៃសូន្យនៅក្នុងឯកសារ
កម្មវិធីវេទិកាវ៉ូប៊្លេតទីនដែលពេញនិយម។
អាចត្រូវបានធ្វើអាជីវកម្មនៅលើអ៊ីនធឺណិតទៅ។
ប្លន់ម៉ាស៊ីនមេរឿងទាំងនេះកំពុងតែកើតឡើង។
ឡើងទៅកុំទៅកន្លែងណានេះ។
ជាប្រភេទបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ឌីជីថលប្រាំ។
គ្របដណ្តប់លើរឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ជាមួយភាពលំអៀងលីនុចខ្ញុំគឺ Sacha Rickman ។
នៅទីនេះរឿងកំពូល ៗ ត្រូវបានគេដូចខាងក្រោមនេះ។
សប្តាហ៍
ប្រតិបត្តិការកាលពីសប្តាហ៍មុន។
លោក Jason Grigsby សហស្ថាបនិកនៃកម្មវិធី។
ការអភិវឌ្ឍន៍ពីក្លូប ៤ បានចុះផ្សាយរបស់គាត់
ការវិភាគនៃការកុម្ម៉ង់តាមអនឡាញ។
បង្កើតជាកូដគេហទំព័រដែលគាត់អះអាង។
មានកំហុសដែលគាត់ប៉ាន់ស្មាន។
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់រាប់លាន។
ការលក់ខណៈពេលប៉ុនប៉ងដាក់ស្នើ។
ការបញ្ជាទិញហ្គ្រីហ្គោប៊ីបានជួបប្រទះកំហុសពីរ។
សារមួយបង្ហាញថាគេហទំព័រ។
មិនអាចរក្សាទុកកាតឥណទានរបស់គាត់បានទេ។
លេខទោះបីជាមិនបានពិនិត្យមើល
ប្រអប់ដើម្បីអនុញ្ញាតនេះនិងមួយទៀតគឺក
ការបញ្ជូនជាទូទៅមានកំហុស។
កើតឡើងរាល់ពេលដែលគាត់ព្យាយាមប្រើរបស់គាត់។
សមត្ថភាពបំពេញស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់កម្មវិធីរុករកប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
នៅពេលទិន្នន័យត្រូវបានបញ្ចូលដោយដៃ។
ការត្រួតពិនិត្យបន្ថែមទៀតគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញថារបស់គាត់។
កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់កាតឥណទាននៅតែរក្សាដដែល។
បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានបំពេញ។
ដោយផ្អែកលើការរាយការណ៍ជាសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុនជីបប៉ូល។
តម្លៃបញ្ជាទិញជាមធ្យមពី ១៦ ទៅ ១៧ ដុល្លារនិង។
សន្មតថាការជួសជុលស្វ័យប្រវត្តិនឹង។
បង្កើនប្រតិបត្តិការពាក់កណ្តាល។
ពិន្ទុភាគរយប៉ាន់ស្មានថា។
Chipotle អាចសម្អាតការបន្ថែម ៤.៤ ។
លានដុល្លារក្នុងការលក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំដោយ។
លុបបំបាត់កំហុសនេះខណៈពេលដែលគាត់ទៀងទាត់។
មើលឃើញបញ្ហាជាមួយនឹងការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិនៅលើគេហទំព័រ។
ហ្គ្រេហ្គីប៊ីនិយាយថាសម្រង់ជីបឆេលគ្រាន់តែជាពាក្យមួយ។
ឧទាហរណ៍មានប្រយោជន៍ដែលខ្ញុំបានជួបនិងមិនដូច។
ក្រុមហ៊ុនភាគច្រើនដែលពួកគេមាន។
បានផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះនៅក្នុងឯកសាររបស់ពួកគេ។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុដែលធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីធ្វើការស្មាន។
ទោះបីជាការទាយព្រៃនៅអ្វីដែល
ផលប៉ះពាល់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុអាចជាការដកស្រង់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីដូច្នេះ។
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបនៃប្រភេទទាំងនេះ។
បញ្ហាដោយចៃដន្យអាចរីកដុះដាលព្រោះយើង។
មិនអាចធ្វើតេស្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រឹមត្រូវដូច្នេះប្រសិនបើ
ខ្ញុំបង្កើតទំរង់មួយសំរាប់បំពេញស្វ័យប្រវត្តិហើយវា។
យកកាលបរិច្ឆេទនៃកាតឥណទាន។
ការផុតកំណត់ហើយវាមិនមានកំហុសត្រឹមត្រូវទេ។
ដោះស្រាយបានល្អដែលអាចបង្កបញ្ហា។
ជាមួយការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិ។
mmm-hmm បាននិយាយរឿងចំលែកពីក។
ទស្សនៈកម្មវិធីខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកណា។
បានបង្កើតផ្នែកនៃឈីបខូល។
គេហទំព័រច្រើនជាងកាលបរិច្ឆេទចុះបញ្ជីនៅក
កុំព្យូទ័រអាជីវកម្មដូច្នេះលទ្ធភាពដែលថា
ពួកគេនឹងមានការបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ព័ត៌មានកាតឥណទានមិនខ្ពស់ទេ។
អញ្ចឹងមែនពួកគេប្រហែលជាមិនបានចូលខ្លួនទេ។
ការពិតដែលថាជាអ្វីដែលពួកគេ។
គួរតែសាកល្បងបានតើអ្នកមានហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាប្រអប់ខ្សាច់មួយហើយអ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងដូចខ្ញុំធ្វើនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ការលក់តាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចគ្រប់ពេលនិងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ព្យាយាមទាយអ្វីដែលអ្នកប្រើប្រាស់អាច។
ជួបប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលបានការហៅចូលម្តង។
ខណៈពេលដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចបំពេញនៅក្នុងសំណុំបែបបទ។
ដោយហេតុផលខ្លះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ។
មើលទៅវាយាយនៅពេលដែលខ្ញុំចុចដោយស្វ័យប្រវត្តិធ្លាក់ចុះ។
នៅលើរឿងមួយចំនួនវាជាយាយីយាយយាយយាយ។
គេហទំព័រខ្លះគឺជារឿងល្អ។
នេះជាបុរសម្នាក់នេះឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ជីបស្តូលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលមកពីអាជីវកម្ម។
ទស្សនៈគ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយដូចនោះ។
កំពុងធ្វើឱ្យពួកគេខាតបង់រាប់ពាន់លានដុល្លារ។
ដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំអាចជាឆ្នាំហើយវា។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថានេះអាចជា។
ឱកាសរៀនសំរាប់អ្នកដទៃ។
អាជីវកម្មពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចត្រូវទៅយើងត្រូវការ។
សូមក្រឡេកមើលកម្មវិធីរបស់យើងម្តងទៀត។
ពីព្រោះប្រហែលជាយើងកំពុងបាត់បង់។
មើលទៅរកមើលប្រាក់ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Amazon មានកំហុស។
ដូចនេះដែលបានកើតឡើងរាល់មួយដងក្នុងមួយ។
ខណៈពេលដែលយាយតើពួកគេមានលុយប៉ុន្មាន។
បាត់បង់ការមើលឃើញទោះបីជាភាពខុសគ្នាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ដើម្បីទិញអ្វីមួយនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
វិធីដើម្បីធ្វើវាប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លានសម្រាប់។
អាហារនិងឈីបខូលបណ្តាលឱ្យតិចតួច។
ការកកិតបន្តិចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
លឿននិងងាយស្រួលត្រឹមត្រូវដូច្នេះប្រហែលជាក្រុមហ៊ុន Amazon ។
នឹងមិនបាត់បង់ការលក់ដោយសារតែ។
មនុស្សដែលអ្នកនឹងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមិនមាននេះ។
បំពេញខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាបានត្រឹមត្រូវ។
តោះសាកល្បងក្រុមហ៊ុន Amazon គឺស្អាតណាស់។
រកមើលដំណើរការពីព្រោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចងចាំយ៉ាងល្អខ្ញុំគ្រាន់តែ។
ចុចទិញយាយមានលុយរាប់តោន។
ថាឈីបកូឡីប្រហែលជាបាត់បង់ហើយ។
ពីព្រោះមនុស្សដែលឃ្លានប្រហែលជា។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ជាទិញពីដូច Dino ដែរ។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានលើកឡើងទោះបីវាជា។
វាគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍មួយនៃសក្តានុពល។
ហើយគាត់អាចកេងចំណេញវា។
និង។
និងត្រង់វាយាយនិងប្រភេទនៃការបញ្ច្រាស។
វិស្វកម្មគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់។
អ្វីដែលបង្កបញ្ហាប៉ុន្តែជា
អតិថិជនខ្លួនខ្ញុំដូចជាវា។
ការទទួលខុសត្រូវប្រហែលជាដូចជាហៀរ។
ទូរស័ព្ទហើយហៅឈីបខូលហើយនិយាយដូច។
ហេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់ការបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនឈានដល់
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍គេហទំព័រអ្នកនឹងទៅដល់បុរស។
ឬហ្គោលដែលកំពុងបង្កើតប៊្រីរីធូខ្ញុំនឹង។
បញ្ជាទិញទូរស័ព្ទខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមាន។
វាកើតឡើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញប៉ាប៉ា។
ចននិងគេហទំព័រឆោតល្ងង់មិនអាច។
ទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំពីព្រោះ Becca មិនបរិភោគ។
ឈីសហើយវាមិនមែនជាជម្រើសទេហើយវាជា។
ដូចជាមិនអីទេបាទខ្ញុំក៏មិនចង់។
ចូលទៅក្នុងវាប៉ុន្តែគ្មាន OP ពិសេស។
ជម្រើសដែលយើងត្រូវការមិនត្រូវគ្នា។
ជាមួយដំណើរការបញ្ជាទិញដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំ។
ញ៉ាំឈីសហើយខ្ញុំក៏ញ៉ាំសាច់ដែរ។
វាដូចជារឿងមួយកន្លះកន្លះបាទ។
សូមទុកវានៅត្រង់នេះដូច្នេះខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
បានដាក់សណ្តាប់ធ្នាប់ល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចនិង។
ជាមួយនឹងជាមួយនឹងការឃុំឃាំងថាពួកគេ។
ផ្តល់ជូនហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេហើយខ្ញុំបាននិយាយ។
មើលទៅតាមលំដាប់ដែលទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើមានអ្វីខុសគ្នាអំពីពាក់កណ្តាលនោះ។
ភីហ្សាមិនមានឈីសត្រឹមត្រូវទេដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចជាប្រហែលជានោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងហើយសង្ឃឹមថា។
ពួកគេនឹងជួសជុលវាហើយស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យបែបនេះគ្រប់ពេល។
បានលើកទូរស័ព្ទដើម្បីទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនណាមួយ។
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយនៅក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ទាំងអស់។
សិទ្ធិតឹងតែងដូចជាយើងខ្ញុំធ្វើការអោយ។
ក្រុមហ៊ុនតូចដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំឡើង។
ហើយបាននិយាយថាទម្រង់គេហទំព័ររបស់អ្នកមិនដំណើរការ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងនិយាយថាមិនអីទេ។
សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបានទៅបាតនៃនោះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួសជុលវាសម្រាប់អ្នកតែ។
ក៏ដូចជាអនុញ្ញាតឱ្យយកលំដាប់នៅលើ
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយនោះហើយ។
ធ្វើឱ្យវាត្រង់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើ។
អ្នកមានពេលចូរយើងដើរឆ្លងកាត់។
វានៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកផងដែរព្រោះខ្ញុំចង់។
ស្រឡាញ់ដើម្បីជួសជុលវាប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលជា។
ការសរសេរកម្មវិធីវាដូច្នេះជាការល្អ។
ឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំពេលដែលអ្នកហៅ។
ជីបកូឡៃឬប៉ាប៉ាចនរបស់ឬអ្នកណា។
អ្នកកំពុងហៅនៅទីនោះក្រុមហ៊ុន Amazon ដូចជាអ្នក។
មិននិយាយជាមួយមនុស្សដែលចង់។
ជួសជុលកំហុសសំណាងល្អទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំ។
មានន័យថាជាមួយរឿងនេះទោះបីវាដូចជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលកត់សំគាល់កំហុសនេះសូមអភ័យទោស។
មីក្រូរបស់អ្នកទើបតែបោះបង់ចោលសូមទោស។
ដូចជាវាជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីនឹងកត់សម្គាល់រឿងនេះ។
គុណវិបត្តិអ្វីដែលការជូនដំណឹងជាសាធារណៈរបស់ Joe ជាមធ្យម។
គុណវិបត្តិដូចនេះបាទ / ចាសពួកគេគ្រាន់តែជា។
ដូចជាឌីជីថលឌីជីថលវាមិនដំណើរការទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាមិនដំណើរការទេ។
ប្រឆាំងនឹងអូមានអ្វីខុស។
កម្មវិធីពួកគេគ្រាន់តែទៅអ្នកអាចសូម្បីតែ។
គិតថាវាជាអ្វីដែលខុសជាមួយពួកគេ។
កុំព្យូទ័រប្រាកដថាដូច្នេះពួកគេអាចនឹងមិន
សូម្បីតែបិទវានិងនៅលើជាថ្មីម្តងទៀតទូរស័ព្ទនិង
ហៅយាយដែលដឹងថាត្រូវទៅឥឡូវនេះខ្ញុំ។
ឃ្លានណាស់ឃ្លានឥឡូវនេះ។
ចោរប្លន់កាតបង់ប្រាក់។
លួចគេចុច - វិក័យប័ត្របង់លុយ។
ផតថលនៅ ៨ ទីក្រុងក្នុងឆ្នាំ ២០១៧ និង ២០១៨ ។
ពួក Hacker បានលួចប្រើប្រព័ន្ធដែលកំពុងដំណើរការ។
ចុច - ការទូទាត់វិក័យប័ត្រសេវាកម្មដោយខ្លួនឯង។
វិបផតថលនៅក្នុងទីក្រុងរាប់សិបនៅទូទាំង។
សហរដ្ឋអាមេរិកជាស្នាដៃមួយដែលបានសម្របសម្រួល។
កាតទូទាត់ចំនួន ៣០ ម៉ឺននិងបង្កើត។
ជិត ២ លានដុល្លារជាអំពើខុសច្បាប់។
ប្រាក់ចំណូលឥឡូវចុច - ប្រព័ន្ធរដ្ឋាភិបាលមាន
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយរលកទីពីរនៃការវាយប្រហារ។
ដែលបោះចោលរាប់ពាន់រាប់ពាន់។
កត់ត្រាលើអ្នកស្រាវជ្រាវគេហទំព័រងងឹត។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ Gemini មានអាសយដ្ឋានរបស់យើង។
ទីប្រឹក្សាបាននិយាយកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនថា
ការវាយប្រហារថ្មីបានចាប់ផ្តើមនៅខែសីហានិង។
រហូតមកដល់ពេលនេះមានប្រព័ន្ធជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងចំនួន ៨ ។
ប្រាំមួយនៃពួកគេត្រូវបានសម្របសម្រួលនៅក្នុង
វគ្គមុន។
វិបផតថលដែលត្រូវគេលួចចូលជាច្រើនបានដំណើរការ។
ប្រព័ន្ធទាន់សម័យពេញលេញដែលលើកឡើង។
សំណួរអំពីយ៉ាងច្បាស់អំពីរបៀបដែល
អ្នកវាយប្រហារអាចរំលោភពួកគេចុច។
- រដ្ឋាភិបាលត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ក្រុងនិងសហគមន៍អភិវឌ្ឍ។
អង្គការដើម្បីបង់វិក័យប័ត្រនិងកន្លែងចតរថយន្ត។
សំបុត្រក៏ដូចជាធ្វើឱ្យប្រភេទផ្សេងទៀតនៃ
ប្រតិបត្តិការខណៈពេលដែលការរំលោភបំពានប៉ះពាល់។
ទីក្រុងចំនួនប្រាំបីដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋចំនួនប្រាំ។
ប័ណ្ណទូទាត់ជារបស់ប្រជាជនទាំងអស់ក្នុង ៥០ នាក់។
រដ្ឋត្រូវបានសម្របសម្រួលមួយចំនួន
អ្នកកាន់កាតមិនរស់នៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ដែលត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ប៉ុន្តែបានធ្វើប្រតិបត្តិការជាមួយ។
វិបផតថលដែលបែកបាក់អាចដោយសារតែ។
ធ្វើដំណើរពីអតីតកាលទៅកាន់ទីក្រុងទាំងនោះឬដោយសារតែ។
អ្នកកាន់កាប់កាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីនោះ។
ជាមួយនឹងវិបផតថលដែលត្រូវគេលួចចូលគឺ Bakerfield ។
កាលីហ្វ័រញ៉ា។
Pocatello និង Idaho Broken Arrow ចូល។
អូក្លាហូម៉ា aes នៅរដ្ឋ Indiana និងនៅ។
Florida Deerfield Beach Palm Bay Milton ។
និងផ្កាថ្មមានឥទ្ធិពល។
មនុស្សដែលបានធ្វើប្រតិបត្តិការទៅ។
ចុច - ប្រព័ន្ធរដ្ឋាភិបាលគួរតែពិនិត្យមើលពួកវា
របាយការណ៍កាតបង់ប្រាក់ជាទៀងទាត់។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍បន្ទាប់។
មិនអីទេយើងចង់ជឿទុកចិត្តលើការទូទាត់ទាំងនេះ។
យាយយើងចង់ទុកចិត្តពួកគេ។
នោះជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះគឺជាការពិតដែលថាវាជា។
លើប្រព័ន្ធទាន់សម័យរហូត។
តើធ្វើដូចម្តេចដូចជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំដុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់ Joe Blow ដែលចូលចិត្ត។
លីនុចតើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចពេលអ្នក។
ទទួលបាននូវប្រព័ន្ធទាន់សម័យដែលប្រាកដថាពួកគេ។
នៅតែអាចទទួលបានការកេងប្រវ័ញ្ចដែលធ្វើវា។
ពិតជាមានន័យថាវាមិនទាន់ពេញលេញទេ។
កាលបរិច្ឆេទមិនចាំបាច់ខ្ញុំមានន័យថាមាន។
ការកេងប្រវ័ញ្ចដែលប្រហែលជាមិនត្រូវបានបង្ហាញ។
ព្រៃ
ត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពណ៌ខៀវអស់កល្បជានិច្ច។
គេដឹងជាសាធារណៈថាវាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអង្គការសង្គមស៊ីវិល។
វាជាការពិត។
ដូច្នេះការកេងប្រវ័ញ្ចទាំងនោះមាន។
មិនមែនជាចំណេះដឹងសាធារណៈទេ។
ដូច្នេះវាជាការកេងប្រវ័ញ្ចប៉ុន្តែនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីនឹងចង្អុលបង្ហាញពីគំនិតអាក្រក់។
បុគ្គលិកអាចធ្វើបានមិនអីទេឧបករណ៍នៅលើ
បណ្តាញដែលជាបុរសម្នាក់នៅកណ្តាល។
អ្វីមួយដូចនោះអាចជាករណីដូច។
ល្អអ្នកនឹងត្រូវបានជាប់គាំងដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបាន។
សំបុត្រចតនៅរដ្ឋផ្លរីដាហើយអ្នក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បង់ថ្លៃសំបុត្រនោះនៅលើការចុចដើម្បីរដ្ឋាភិបាល។
គេហទំព័រហើយពួកគេពិតជាបង្ខំដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំកំពុងរៀននៅឯសាលា។
ប្រព័ន្ធសាលារដ្ឋនិងវិធីតែមួយគត់។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញភីហ្សានៅថ្ងៃភីហ្សាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចផ្ញើស្រោមសំបុត្រជាមួយសាច់ប្រាក់បានទេ។
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
តាមអ៊ិនធឺរណែតនិងវិបផតថលគឺល្អណាស់ដែល Jeff ខ្ញុំ។
មិនដឹងប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើសំរាមរបស់វាទេ។
មិនអីទេបាទខ្ញុំមានន័យថាសោកស្តាយចំពោះ
អ្នកសរសេរកម្មវិធីប៉ុន្តែវាប្រហែលជា។
បានបង្កើតឡើងកាលពី ៧ ឆ្នាំមុនហើយ។
នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពថាវាជាពេលនោះហើយ។
មិនត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេពីព្រោះឯកសារ
អ្នកដឹងថាវាមិនដំណើរការទេវាជាវា។
សំរាមនិងមិនគួរត្រូវបានជឿទុកចិត្តទេប៉ុន្តែដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេរឿងនេះអាចងាយស្រួល។
ត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកណាដឹងត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកមានកាតឥណទានមួយនោះ។
អ្នករក្សាតុល្យភាពទាបបំផុត។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺមិនល្អដែលជា។
មានគំនិតល្អសូមអរគុណ។
កាតឥណទានអាចយកប្រាក់វិញបានពីកាតអេ
អ្នកទិញឥវ៉ាន់ម៉ាតខុសហើយ។
ដូចជាឥណទានអេឡិចត្រូនិចដែលមានតម្លៃថោកបំផុត។
មែនហើយសម្រាប់ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អ។
ដោះស្រាយបញ្ហាទូទៅការពារជាធម្មតា។
បញ្ហានៅតែមានប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំអត់ទេ។
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់វាមានន័យថាប្រាកដប៉ុន្តែ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនិងអ្នកណាដែលនឹងក្លាយជា។
បានសម្របសម្រួលស្ទើរតែគ្រប់គ្នាគឺអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេតខ្ញុំអាចទៅបាន។
ហាងក្នុងស្រុកដែលពួកគេលក់ដូចជា។
កាតវីសាហាសិបឬមួយរយដុល្លារនោះ។
ខ្ញុំបង់ប្រាក់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីបង្កើត។
ការទិញរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីការលួចអត្តសញ្ញាណឬកាតឥណទាន។
ចោរកម្មពីព្រោះត្រូវបានសន្មតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
នឹងចំណាយវាទាំងអស់នៅលើកាតនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំបុត្រចំណត ៥០ ដុល្លារពី។
រដ្ឋផ្លរីដាឬអ្នកស្គាល់យាយ Bakersfield ។
បន្ទាប់មកទៅទិញកាតឥណទានបង់ប្រាក់ជាមុននិង។
បង់ថ្លៃសំបុត្រចតរបស់អ្នកជាមួយនោះ។
វាមិនចាំបាច់ទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទេ។
ចំពោះប្រធានបទនៃរឿងរ៉ាវព័ត៌មាននេះតែខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចឆ្នាំមុនដែលយើងបានឃើញច្រើន។
នៃការកេងប្រវ័ញ្ចដែលបានជះឥទ្ធិពល។
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលហើយយើងបានជជែកគ្នា។
និយាយច្រើនអំពីព័ត៌មាននោះ។
ជារឿយ ៗ រដ្ឋាភិបាលមិនមានទេ។
ប្រាក់ដើម្បីឱ្យមានចុងក្រោយនិង
វត្ថុដ៏អស្ចារ្យបំផុតជាមួយឌីជីថលដែលបានពង្រីក។
សេដ្ឋកិច្ចនិងជាមួយនឹងការកើនឡើងដែលមិនធ្លាប់មាន។
ចំនួនបច្ចេកវិទ្យាល្អគឺជាមនុស្ស។
នឹងមើលឃើញការកើនឡើងនៅក្នុងប្រភេទនៃរឿងនេះ។
កន្លែងដែលធ្វើអាជីវកម្មនិងកំហុសនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ដែលយើងមិនដឹងថាយើងនៅទីនោះទេ។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបានរកឃើញហើយវា។
នឹងត្រូវបានប្រើព្យាបាទឬធ្វើអ្នក។
គិតនៅពេលណាមួយសង្គមនឹងទៅ។
និយាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយនឹងមានមនុស្សល្អគ្រប់គ្រាន់។
ក្រោកឡើងដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំបានអនុវត្តខ្ញុំបានរកឃើញ។
បញ្ហាវាមិនត្រូវបានធ្វើអាជីវកម្មទៀតទេនៅទីនេះ។
អ្នកទៅរដ្ឋាភិបាលជាបញ្ហាប្រកួតអូ។
នៅពេលដែលវានឹងជាការល្អប្រសិនបើទាំងអស់។
ដំបូងពួក Hacker ពូកែណាស់។
គ្រាប់បាល់បច្ចេកវិទ្យាដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាពាក្យមួយ។
ឥឡូវ​នេះ
អូខេយើងនឹងធ្វើវា។
ចូលទៅក្នុងចំណេះដឹងពាក្យតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាប់បាល់បច្ចេកវិទ្យាមួយពាក្យយាយ។
នោះជារបស់យើងវានឹងនៅលើអាវយឺត។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលវាពិតជាអាចធ្វើបាន។
ចុះមកជេហ្វគឺជាថវិកាហើយវា។
ចំណាយប្រហែលជាច្រើនដើម្បីសវនកម្មសន្តិសុខ។
ផ្នែកទន់របស់អ្នកជាជាងអភិវឌ្ឍកម្មវិធី។
ថវិកាកម្មវិធីនិងការយល់ដឹងដោយសារតែខ្ញុំ។
ដឹងថាមាននៅក្នុងបារីដែលជា។
ដែលត្រូវបានគេបុកហើយវាជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលមានប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងថវិការបស់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាគិតអំពី។
មើលឃើញមុនដូចជាមិនដែលនឹងកើតឡើង។
ចំពោះខ្ញុំបាទវាពិបាកហើយខ្ញុំដឹងថាជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលជារឿយៗមិនមាន។
ថវិកាដើម្បីសរសេរហើយបើហើយខ្ញុំដាក់ជើងខ្ញុំ។
ចុះហើយខ្ញុំធ្វើអ្វីៗត្រូវហើយខ្ញុំចាញ់។
កិច្ចសន្យាពេលខ្លះពីព្រោះខ្ញុំនិយាយ។
មើលទៅវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ចំនួន X ។
យាយព្រោះខ្ញុំធ្វើការអភិវឌ្ឍរបស់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ដំណោះស្រាយអេឡិចត្រូនិចដែលពួកគេចង់បាន។
អាចរក្សាទុកទិន្នន័យកាតឥណទាននិង។
វត្ថុហើយវាដូចជាអ្នកដឹងថាប្រសិនបើ។
អ្នកនឹងធ្វើថាគ្រាន់តែបន្ថែមដប់។
ដប់ប្រាំពាន់ដុល្លារទៅនឹងតម្លៃ។
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើសវនកម្មវានិងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបដោយមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
វិធីដែលវាមិនអាចត្រូវបានសម្របសម្រួលនិង។
ប្រសិនបើវាគឺជាទិន្នន័យមិនអាចត្រូវបានទៅយក
ត្រឹមត្រូវទាំងនោះគឺជារឿងសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនដែលពួកគេមាន។
ថវិកាហើយពួកគេនិយាយថាមិនអីទេយើង។
នឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
នេះគឺជាលក្ខណៈពិសេសដែលយើងត្រូវចំណាយ។
លក្ខណៈពិសេសទាំងនេះយើងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
ទៅឌិលឡិដិនឌឺយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម៉េចថាហេតុអ្វី។
ដែលនឹងចំណាយពេល 30 ម៉ោងនៅទីនោះនោះហើយជា។
សំណួរដែលខ្ញុំទទួលបាននោះ។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីទទួលបានហើយបញ្ហាគឺ។
ដែលអ្នកសរសេរកម្មវិធីមួយចំនួននឹងនិយាយថាអ្នកដឹង។
អ្វីដែលល្អប្រសិនបើយើងប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែធ្វើនេះយើង។
អាចធ្វើវាបានសម្រាប់មើលឃើញតិចហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
នោះហើយទើបធ្វើអោយសង្គមងាយរងគ្រោះអូ។
វាជាការធ្ងន់ធ្ងរដែលជាមូលហេតុដែលមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានការកើនឡើងនូវរបស់ទាំងនេះ។
ការវាយប្រហារដែលធ្វើសម្បទានជេហ្វគឺជានរណា។
គោលដៅខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមាន។
ស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះស្មោះត្រង់និងឈានមុខគេអំពី។
ការពារមនុស្សដែលអ្នកផ្លាស់ទៅជាមួយ។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវការ។
អ្នកសង្ឃឹមថានឹងមានអ្នកទៀត។
ថាខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
លោតទៅរឿងបន្ទាប់របស់យើង។
អូតាមពិតរ៉ូប៊ីយើងត្រូវយកមួយ។
សម្រាករហ័សដំបូងរាយការណ៍ពីគ្រីបនិង។
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ជាច្រើនទៀតនៅសប្តាហ៍នេះគឺ។
ចេញមកកុំទៅកន្លែងណា។
ក្រសួងមហាផ្ទៃអាល្លឺម៉ង់។
ចង់យកមកវិញនូវការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ភាពអាស្រ័យនៃអធិបតេយ្យភាពឌីជីថល។
នៅលើក្រុមហ៊ុន Microsoft និងស្វែងរក។
ជម្មើសជំនួសខ្ញុំនឹងហៅសហព័ន្ធ។
ក្រសួងមហាផ្ទៃ BMI ពីទីនេះ។
ដោយសារតែឈ្មោះអាឡឺម៉ង់នៃអក្សរទាំងនោះ។
ដែលខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមដើម្បីប្រកាសនេះ។
ចំណងជើងមកពីមន្ត្រី។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលជាកន្លែងដែលក្រសួងសហព័ន្ធនៃ
ក្រុមហ៊ុនសេះសមហាផ្ទៃសហជាដំបូងបញ្ជាក់ថា។
ដកស្រង់ដើម្បីធានាបាននូវឌីជីថលរបស់យើង។
អធិបតេយ្យភាពដែលយើងចង់កាត់បន្ថយ។
ភាពអាស្រ័យលើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យានីមួយៗ។
យើងកំពុងពិចារណាលើជម្រើសផ្សេងទៀត។
កម្មវិធីដើម្បីជំនួសកម្មវិធីជាក់លាក់។
នេះនឹងត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងការសម្របសម្រួលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ជាមួយបណ្តាប្រទេសអ៊ឺរ៉ុបផ្សេងទៀត។
ទីផ្សារយុទ្ធសាស្រ្តរបស់សន្ទស្សន៍ម៉ាស់រាងកាយ។
ការវិភាគពីអ្នកពិគ្រោះយោបល់ PwC លទ្ធផល។
នៅក្នុងក្រដាសមួយដែលត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយកាលពីខែមុន។
ក្រដាសពិនិត្យមើលហានិភ័យដែលមាននៅក្នុង។
ការពឹងពាក់អាយធីលើសូហ្វវែរពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកលក់ដែលផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ដោយសារតែការប្រើប្រាស់យ៉ាងច្រើន។
ផលិតផលនិងវិធីរបស់វា។
ទាក់ទងគ្នា។
ជាពិសេស Microsoft Office Windows ។
Windows Server និងការិយាល័យ ៣៦៥ Oracle និង។
អេភីអេក៏ទទួលបានការលើកឡើងជាមួយក
អនុសាសន៍សម្រាប់ការពិនិត្យពេលអនាគត។
ទោះបីជាអ្នកវិភាគរបស់ PwC ហាក់ដូចជាតិចជាងនេះក៏ដោយ។
បារម្ភអំពីពួកគេព្រោះពួកគេកាន់កាប់។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យផ្នែកផលិតផលនីមួយៗនិង
ERP ជាជាងការរីករាលដាលនៃឯកសារ។
និន្នាការបច្ចុប្បន្នឆ្ពោះទៅរកការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ការផ្តល់តាមពពកដូចជាការិយាល័យ ៣៦៥ ។
កម្មវិធីជំរុញឌីណាមិក ៣៦៥ និងអាយអេស។
នៅលើ Azur ផ្តល់ឱ្យអតិថិជននូវតម្លៃកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែក៏បង្កើនបង្កើនការចាក់សោរជាប់។
ពីព្រោះតម្លៃបន្ថែមបានមកពីការប្រើប្រាស់។
ពួកគេរួមគ្នាអ្នកវិភាគកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ចំណុចឈឺចាប់មួយចំនួនដំបូងគឺទិន្នន័យ។
សន្តិសុខទូរគមនាគមន៍ផ្ទេរទិន្នន័យទៅ។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft អ្នកប្រើមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
និងគ្រប់គ្រងលើវាហើយវាអាចមាន។
ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួននិងរបាយការណ៍ព្រមានថា។
នេះធ្វើឱ្យមានការព្រួយបារម្ភជុំវិញ gdpr ។
ការពឹងផ្អែកបន្ថែមលើសេវាកម្មពពក។
បង្កើនហានិភ័យនៃការដាច់ភ្លើងឬពីចម្ងាយ។
ការធ្វើឱ្យអសកម្ម។
អាជ្ញាបណ្ណផ្នែកទន់របាយការណ៍ក៏មានផងដែរ។
បន្ថែមថាតម្លៃនៃការជាវមានន័យថា
សក្តានុពលសម្រាប់ការមិនអាចគ្រប់គ្រងបានចំណាយវា។
បង្ហាញថាក្រុមហ៊ុន Microsoft មានអំណាចក្នុងការ
លើកតម្លៃឬផ្លាស់ប្តូរអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ច្បាប់។
វាក៏មានការអះអាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ការប្រើប្រាស់សេវាកម្មពពកអាចកាត់បន្ថយ។
ជំនាញអាយធីក្នុងផ្ទះព្រោះតម្រូវការ។
ដើម្បីគាំទ្រផ្នែកទន់នៅនឹងកន្លែង។
បានកាត់បន្ថយហើយដូច្នេះគំរាមកំហែង
សមត្ថភាពរបស់រដ្ឋបាលសហព័ន្ធដើម្បី។
ច្នៃប្រឌិតថ្មីលើសពីការធ្វើពិពិធកម្មរបស់ពួកគេ។
ផ្នែកទន់ដោយបំបែកវាឡើងក្នុងចំណោម។
អ្នកលក់មួយចំនួនឬចរចាដើម្បីឱ្យមាន។
ត្រួតពិនិត្យលើទិន្នន័យតេឡេក្រាម
អនុសាសន៍គឺជាការស្ថាបនានិងការប្រើប្រាស់ច្បាស់លាស់។
កម្មវិធីប្រភពបើកចំហច្រើនទៀត។
យោងតាមឧទាហរណ៍ជាច្រើនរួមទាំង។
ការប៉ុនប៉ងបានបរាជ័យយ៉ាងធំរបស់ទីក្រុងមុយនិច។
ជំនួសវីនដូនិងការិយាល័យដោយលីនុច។
និងកម្មវិធីការិយាល័យខ្មែរបានត្រឡប់ក្រោយវិញហើយ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដែលទទួលបានជោគជ័យបន្ថែមទៀតរបស់
កម្លាំងប៉ូលីសបារាំងប្រើប្រាស់លីនុច។
LibreOffice និងប្រភពបើកចំហផ្សេងទៀត។
កម្មវិធីរបាយការណ៍បានបង្ហាញថាវា
ងាយស្រួលកំណត់អត្តសញ្ញាណគុណសម្បត្តិនៅក្នុង។
ប្តូរទៅឆ្ងាយពីថ្លៃ។
សូហ្វវែរដែលមានកម្មសិទ្ធិប៉ុន្តែជារឿយពិបាក។
សំរេចថាពួកគេនិយាយអោយប្រាកដនិយម។
ធានាថាការទទួលយករបស់អ្នកប្រើចាំបាច់។
ការបណ្តុះបណ្តាលនិងបន្តជាជំហាន ៗ ។
ដំបូន្មានល្អយាយវាគឺជានេះ។
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទោះបីជានិងហេតុផល។
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺដោយសារតែមាន
ចំនួនប្រទេសកំពុងកើនឡើង។
ditching ក្រុមហ៊ុន Microsoft និងដូចខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
ស្តាប់អ្នកផ្តល់នូវរឿងដែលខ្ញុំ។
គិតថាក្រុមហ៊ុន Microsoft ត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេគួរតែព្រួយបារម្ភព្រោះវាមិនមែនទេ។
ដូចក្រុមហ៊ុនទៅអូយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅលីនុច។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ប្រទេសដែលជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដោយសារតែពួកគេមាន
ផ្តោតសំខាន់លើផលិតផលទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ពពកយាយហើយពួកគេត្រូវតែដឹង។
មិនអីទេយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយបរទេស។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាជនបរទេស។
ប្រទេស
ខ្ញុំមិនចង់អោយការគ្រប់គ្រងទាំងអស់នោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកមួយត្រូវហើយយើង។
និយាយដូចនិងពេលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អំពីរឿងទាំងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់។
រួមគ្នាវាដូចជាអ្នកដែរ។
ត្រូវតែមានរបស់នេះនិងនេះតាមលំដាប់លំដោយ។
ដើម្បីឱ្យមានលក្ខណៈពិសេសនេះទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន។
លក្ខណៈពិសេសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា។
អាចថតសំលេងបានល្អខ្ញុំត្រូវការ។
ក្រុម Microsoft ឥឡូវនេះព្រោះ Skype គឺ។
ស្លាប់ប៉ុន្តែដើម្បីមាន Microsoft ។
ក្រុមខ្ញុំត្រូវមានការិយាល័យ ៣៦៥ និងនៅ។
បញ្ជាទិញយាយដូច្នេះនេះគឺជាពេលវេលានិងពេលនេះ។
គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេកំពុងមើលពពកយាយ។
ដូចជាប្រទេសមួយដែលនឹងមិនមាន។
ហានិភ័យសន្តិសុខមានសក្តានុពលដោយមានរបស់អ្នក។
ទិន្នន័យរបស់ប្រទេសនេះមានសក្តានុពលលើសពី។
ប្រទេសឬនៅលើអាជីវកម្មឯកជន។
server ដែលអ្នកមិនមានការគ្រប់គ្រងដូច។
ស្រមៃប្រសិនបើនិយាយថាអ្នកដឹងថាយើងនៅ Ontario ។
ទីក្រុងតូរ៉ុនតូនិយាយថាពួកគេសំរេចចិត្តធ្វើ។
ផ្លាស់ទីពពកផ្អែកទាំងស្រុងនិងទាំងអស់។
កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង។
ទៅពពកហើយភ្លាមៗនោះក្រុមហ៊ុន។
ត្រូវបានទិញដោយពហុជាតិនោះ។
ទៅវីសអ្នក។
យើងមានទិន្នន័យរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកយកយើងទៅ។
តុលាការសម្រាប់វាដូចជាមីង - ហូខ្ញុំអីចឹង។
ដឹងថាតើប្រទេសមួយគួរតែទៅនោះទេ។
ដូចពពកដែលមានមូលដ្ឋានធ្វើវាខាងក្នុង។
ពពកដែលអ្នកជាម្ចាស់មែនវាពិតជា។
ពិតជាលំបាកណាស់ខ្ញុំមានន័យថានេះគឺជានេះ។
ភាពលំបាកដែលយើងប្រឆាំង។
រាល់ជំនួញទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងយើងដែលជាកន្លែងដែលធ្វើ។
ខ្ញុំបានដាក់ការបម្រុងទុកនៅក្រៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំហើយនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកទៅលើការផ្តល់ជាអាយធី។
អ្នកជំនាញផ្តល់ជូនសេវាកម្មដែលមានមូលដ្ឋានលើពពក។
ដែលត្រូវបានរៀបចំនៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដា។
ពីព្រោះក្រុមហ៊ុនកាណាដាចង់បាន។
ទិន្នន័យដែលបានអ៊ិនគ្រីបនៅក្នុងប្រទេសកាណាដាដោយសារតែរបស់យើង។
ច្បាប់ឯកជនដូច្នេះអញ្ចឹងហើយយើងមិនអញ្ចឹងទេ។
ចង់អោយពួកគេធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នៅទីនេះពីទីនេះនៅក្នុងប្រទេសកាណាដាយើងមិនចង់បានទេ។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្រៅប្រទេសនិង។
ដូចគ្នានេះដែរខ្ញុំរំពឹងថាប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ប្រហែលជាមិនចង់បានរបស់របរទាំងអស់របស់ពួកគេទេ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងនិយាយថានឹងត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ម៉ាស៊ីនមេអាមេរិកឬអាចចៃដន្យ។
ទីតាំងពីព្រោះអ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុន Microsoft មាន។
គ្រឿងបរិក្ខារពណ៌ទូទាំងពិភពលោក។
យាយខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលប្រទេសផ្សេងទៀតនិយាយ។
អំពីលីនុច។
ប្លង់ច្រើនណាស់វាដូចនេះ។
គឺជាអ្នកប្រោសលោះរបស់យើងដូចជាកម្មវិធី។
អ៊ឺរ៉ុបភ្ជាប់ GARP មិនមែនហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ដោយសារតែ Canonical គឺនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេសប៉ុន្តែវាជាការ
រីកលូតលាស់ខាងស្តាំដូចជាវាជារឿងធម្មតា។
មនុស្សស្គាល់វាដោយឈ្មោះនិងមនុស្សដែល។
មិនមានបច្ចេកវិទ្យាដែលដឹងលីនុចអ្នកដឹងទេ។
អ្នកនិយាយថាវាគួរនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវប៉ុន្តែ។
នៅតែមានពួកគេនៅតែនិយាយថាអូ។
ល្អដែលគួរឱ្យខ្លាច។
យាយពួកគេនេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង។
ទីក្រុង Munich ដែលជាកន្លែងដែលប្រហែលជានិងប្រហែលជានេះគឺជា។
ករណីខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេប៉ុន្តែនេះគឺជាក
សេណារីយ៉ូដែលយើងបាននិយាយអំពីកម្មវិធីនិង។
ហេតុអ្វីបានជាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅតែទទួលបាន។
បានសម្របសម្រួលល្អតើមានអ្វីប្រសិនបើយើងយកមួយ។
ប្រទេសឬទីក្រុងមួយហើយយើងបានសំរេចចិត្ត។
ចូរផ្លាស់ប្តូរអ្នករាល់គ្នាទៅលីនុចប៉ុន្តែបន្ទាប់មក។
សូមកុំចំណាយថវិកាដើម្បីគាំទ្រអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងនោះ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ដែលយើងកំពុងផ្តល់។
ការគាំទ្រកម្រិតខ្ពស់ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកការិយាល័យ Microsoft របស់អ្នកចេញ។
និងដាក់អ្នកនៅលើកម្មវិធីការិយាល័យខ្មែរមិនទាំងសូម្បីតែ Libre
ការិយាល័យតែការិយាល័យបើកវាត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាយាយ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកផ្ញើឯកសារ DT ទៅ។
មិត្តរបស់អ្នកដែលមាន Microsoft Word ពួកគេ។
មិនអាចបើករឿងបានទេប៉ុន្តែដោយត្រឹមត្រូវ។
ការគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំបង់ឱ្យនរណាម្នាក់។
គាំទ្រដល់កម្មវិធីឥតគិតថ្លៃទាំងនេះ។
ផលិតផលដូច្នេះយកប្រាក់សន្សំទាំងនោះនិង។
វិនិយោគវាក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលនិងការគាំទ្រ។
ដែលមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាសក្តានុពល។
យាយពួកគេស្វែងរករបៀបដែលយើងធ្វើ។
សូហ្វវែរតើយើងសន្សំលុយយ៉ាងម៉េចអូយ។
កាត់យ៉ាងល្អពីក្រុមហ៊ុន Microsoft ប៉ុន្តែមើលឃើញនេះគឺជារបស់។
រឿងដែលខ្ញុំមានសុវត្ថភាពក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ។
វិស័យព័ត៌មានវិទ្យាត្រូវដាក់ជើងខ្ញុំចុះ។
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងមិនមានគេហទំព័រនោះទេ។
សេវាកម្មលើកលែងតែយើងវិនិយោគលើសុវត្ថិភាព។
ចុងបញ្ចប់អ្នកមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
ប្ដូរទៅ LibreOffice ឬលីនុចឬ។
កម្មវិធីការិយាល័យខ្មែរលើកលែងតែអ្នកវិនិយោគក្នុងឯកសារ
ជួយគាំទ្រអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកព្រោះ
បើមិនដូច្នោះទេវាគ្រាន់តែជាភ្លើងឆេះព្រៃ។
mm-hmm ដូច្នេះដូចជាសូមដាក់ប្រាក់ចូល។
កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវវានឹងកើតឡើង។
វិធីដែលវាកំពុងកើតឡើងវាគ្រាន់តែជាអ្នក។
ដឹងរឿងរ៉ាវបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ពីព្រោះវាមានន័យថាមនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវបាទមើលខ្ញុំ។
កំពុងគិតទីក្រុង Munich ប៉ុន្តែគ្មានយើងកំពុងគិត។
ប្រទេសអាឡឺម៉ង់ហើយនេះគឺជាទិសដៅ។
ដែលយើងកំពុងទៅ។
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកពីនោះ។
រដ្ឋាភិបាលកំពុងស្តាប់តើនេះជាអ្វី។
អ្នកត្រូវវិនិយោគក្នុងការគាំទ្រ។
សូហ្វវែរឥតគិតថ្លៃនោះកម្មវិធីឥតគិតថ្លៃ។
វានឹងជួយអ្នកសន្សំប្រាក់ដូច្នេះវិនិយោគ។
ការគាំទ្រហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននេះទៅសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នរណាម្នាក់ដែលកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅ។
បច្ចេកវិទ្យាបើកចំហ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា cat5 បង្ហាញនៅលើ។
របាយការណ៍រដ្ឋាភិបាលនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដែលនិយាយ។
មែនហើយបុរសអាយភីគឺជាជនជាតិបារាំងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
កាណាដាយើងមានអង់គ្លេសនិងបារាំងនិង។
[សំណើច]
អាឡឺម៉ង់អ្នកប្រមាញ់កំហុសអនាមិកមាន។
បានបង្ហាញជាសាធារណៈនូវកំហុសដែលមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ដែលអាចត្រូវបានធ្វើអាជីវកម្មនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ដើម្បីប្លន់ម៉ាស៊ីនមេ HTTP POST ធម្មតា។
សំណើអាចត្រូវបានរំលោភបំពានដោយអ្នកវាយប្រហារទៅ។
ប្រតិបត្តិពាក្យបញ្ជាពីចម្ងាយនៅលើឯកសារ
ម៉ាស៊ីនបម្រើ vbulletin ដែលបានកំណត់គោលដៅដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួក Hacker ។
ដើម្បីបញ្ជាម៉ាស៊ីនមេគេហទំព័រដែលផ្តល់ថាមពល។
កម្មវិធីវេទិកាលួចទិន្នន័យរំខានជាមួយ។
ព័ត៌មានបានបើកការវាយប្រហារនៅលើផ្សេងទៀត។
ប្រព័ន្ធនិងច្រើនទៀតវាអាចត្រូវបានធ្វើនៅក្នុង។
លេខកូដ Python តិចជាង ២០ ខ្សែនេះ។
គឺជារឿងអាក្រក់ណាស់នៅថ្ងៃសូន្យ។
កូដកេងប្រវ័ញ្ចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដើម្បីធ្វើការប្រឆាំង។
កំណែដែលគាំទ្រនៃ vbulletin ពី ៥.៥ ។
ចំណុចសូន្យដល់ចំណុចប្រាំចុងក្រោយ។
ចំណុចទី ៤ សាងសង់ហើយមិនដឹងទេ។
បំណះអាចប្រើបាននិងអ្នកបង្កើត
ព្រឹត្តិប័ត្រមិនទាន់បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីពេលវេលាណាមួយឡើយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអាចត្រូវបានដោះលែងសុវត្ថិភាព។
អ្នកជំនាញកំពុងអស្ចារ្យនៅ
ភាពសាមញ្ញនៃការកេងប្រវ័ញ្ចនិងរបៀបបញ្ចប់។
វិសាលភាពដែលក្រុមប្រឹក្សាងាយរងគ្រោះ។
អាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការវាយប្រហារតាមរយៈព្រឹត្តិបត្រ។
មូលដ្ឋានអតិថិជនរួមមានចំនួនធំ។
ក្រុមកីឡាក្រុមហ៊ុននិងចូលទៅក្នុង
ក្រុម taemin ដែលឥឡូវនេះត្រូវបានលាតត្រដាងរហូតដល់។
ពេលវេលាដូចជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អាចគិត។
ផលប៉ះពាល់ហើយនោះជាការសន្មត់របស់ពួកគេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ាស៊ីនមេស្ថិតនៅកំពូលនៃបណ្តាញភ្ជាប់។
គេហទំព័រដែលដំណើរការ vBulletin ជំនាន់ ៥ ដំបូង។
ចេញផ្សាយក្នុងឆ្នាំ ២០១២ ត្រូវបានណែនាំឱ្យរក្សាទុកក
បិទភ្នែកលើម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេហើយត្រូវប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ុនប៉ងកេងប្រវ័ញ្ចលើឯកសារនេះទេ។
ភាពងាយរងគ្រោះនិងប្រើវាជាក
springboard សម្រាប់ការវាយប្រហារបន្ថែមទៀតកាន់តែប្រសើរ។
នៅឡើយទេប្រហែលជាគ្រាន់តែទាញដោតទាំងស្រុង។
រហូតដល់ការជួសជុលត្រូវបានចេញផ្សាយឬប្រភេទខ្លះ។
ការកាត់បន្ថយអាចរកបាន mm-hmm ទិញ។
ការកាត់បន្ថយខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាក។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមានប្រាជ្ញាទៅ
វិធីសាស្រ្តដែលពួកគេកំពុងប្រើ។
ទាញយក vBulletin ដែលអ្នកអាចបង្កើតបាន។
ឧទាហរណ៍ច្បាប់ចូលប្រើ HT ឧទាហរណ៍។
ត្រួតពិនិត្យខ្សែអក្សរជាក់លាក់មួយនិង។
ប្តូរទិសទៅឯកសារមួយនៅក្នុងឯកសារនោះកត់ឈ្មោះចូល។
អាសយដ្ឋាន IP របស់អ្នកប្រើហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រើ។
ប្រហែលជាស៊ីអេសអេហ្វដើម្បីកំនត់ជញ្ជាំងភ្លើងដែលមានសុវត្ថិភាព។
រារាំងអាសយដ្ឋាន IP នោះនៅក្នុងជញ្ជាំងភ្លើងរបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍សិទ្ធិដូច្នេះការកាត់បន្ថយអាច។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្សែអក្សរនោះ។
ពួកគេកំពុងប្រើហើយខ្ញុំធ្វើវាជាមួយ។
ប្លក, រូបភាពគ្រប់ពេលដូច្នេះខ្ញុំមើល។
ដូចជាការវាយប្រហារដោយចាក់និងអ្វីៗដូចជា។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងឬនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែចុច Key WP login.php អ្នកដឹងហើយ។
វាមិនមែនមកពីអាសយដ្ឋាន IP របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រើដែលមានគំនិតអាក្រក់ពីព្រោះពួកគេកំពុងព្យាយាម។
ដើម្បីចូលប្រើទម្រង់ចូលប្លក, រូបភាពនិង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរារាំងបាន។
អាសយដ្ឋាន IP របស់ពួកគេផ្អែកលើសិទ្ធិនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងគួរឱ្យខ្លាចយាយយាយស្រមៃប្រសិនបើ។
អ្នកបានទទួលសេវានេះហើយ។
web server និង hacker គឺជាអ្នកវាយប្រហារ។
ស្គ្រីប kitty នេះគឺដូចជានរណាម្នាក់ដែល។
ដឹងអំពីការកេងប្រវ័ញ្ចនេះអាចដំណើរការបាន។
អ្វីទាំងអស់នៅលើម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកជាមួយពីរ។
បន្ទាត់នៃកូដបាទងាយស្រួលដូចជាគ្រាន់តែទៅ។
ដាក់ការស្នើសុំប្រកាសទេខ្ញុំមានន័យថាសាសាអ្នក។
បាននិយាយថាយើងកំពុងនិយាយក្រុមកីឡា។
ក៏មានរឿងនេះនៅលើគេហទំព័រផងដែរ។
ដូចពួកគេធ្វើគេហទំព័ររបស់ពួកគេចុះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ចូលមកដូចយើងបង្កើតគេហទំព័រ។
ហើយយើងមិនមាននរណាម្នាក់ពិតប្រាកដទេ។
គាំទ្រវាយ៉ាងសកម្មនេះគឺជាការភ័យខ្លាច។
គឺថាខណៈពេលដែលអ្នកបានលើកឡើងយ៉ាងល្អប្រសិនបើអ្នក។
ក្រុមគឺមាននៅលើឡើងលើបំណះទាំងអស់បន្ទាប់មក។
អ្នកដឹងពីឃ្លាំមើលបំណះប៉ុន្តែតើមានអ្វីប្រសិនបើ។
អ្នកមានវេបសាយ vBulletin និងវេទិកា។
ហើយអ្នកមិនមានក្រុមសកម្មទេ។
ត្រួតពិនិត្យនិងថែរក្សាគេហទំព័រនោះ។
ដែលជាញឹកញាប់ករណីទាំងនេះ។
ក្រុមកីឡាតំបន់បណ្ដាញរួមមានខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងបោះជំហានទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹងតើប្រភេទនេះអាចជាអ្វីទៅ?
កេងចំណេញធ្វើបានល្អវេទិការបស់ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ។
ពិតជាសំខាន់ទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ។
ពួកគេបាន hack វាអ្វីក៏ដោយដែលទទួលយកវាមិនអាច
ពួកគេទើបតែប្រើវាអញ្ចឹង។
យាយ។
របៀបដែល ransomware រីករាលដាលយ៉ាងល្អ។
តាមរយៈយាយយើងគ្រាន់តែត្រូវការអេមអេសប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែត្រូវការមធ្យោបាយចូលទៅក្នុងបណ្តាញរបស់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើ។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនមេដំណើរការហើយវាដំណើរការហើយ។
បណ្តាញរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកពួកគេអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
អ៊ិនគ្រីបឯកសារទាំងអស់នៅលើឯកសារផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រមិនអីទេបើវាមិនមានលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
បណ្តាញហើយវាគ្រាន់តែជាសេវាកម្មបង្ហោះប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងណាមួយប្រហែលជាអ្នកកំពុងប្រើដូច។
ម៉ាស៊ីនមេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅឬមានអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក។
ទិន្នន័យអាចត្រូវបានលួចទិន្នន័យទាំងអស់។
ចូលទាំងអស់កាតឥណទាន។
ព័ត៌មានរបស់មនុស្សដែលមាន។
ចុះឈ្មោះជាមួយក្រុមកីឡារបស់អ្នកនិងក្រុមណាមួយ។
អ្វីដែលមាននៅលើម៉ាស៊ីនមេអាចមាន។
បានយកឬអ៊ិនគ្រីបនិងបានប្រើជាតម្លៃលោះ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនមានដូចជា hashing ។
នៅលើពាក្យសម្ងាត់និងវត្ថុដូចនោះ។
អ្វីដែលជាផ្នែកទន់នៃកម្មវិធីចាស់ទាំងនេះ។
កម្មវិធីមិនដូចអេមមី ៥ ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយការពិតដែលអ្នកដឹង។
កំណែខ្លះត្រឡប់ទៅឆ្នាំ ២០១២ ។
យាយតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងរត់។
តំបន់បណ្ដាញដែលអ្នកស្គាល់គេហទំព័រក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកបានដឹងថាអ្នកដឹងថាប្រាំប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
ហើយប្រសិនបើវាសកម្មហើយពួកគេមិនអាចធ្វើបាន។
មិនអាចជំនួសវាបានទេពួកគេមាន។
មានអ្នកប្រើប្រាស់រាប់ពាន់នាក់ដូច្នេះឥឡូវនេះចូលចិត្ត។
អ្នកកំពុងលះបង់សក្តានុពលទាំងអស់។
លេខសំងាត់មិនឆែកអូខ្ញុំដូចជាចូលមក។
យាយនេះគឺគ្រាន់តែអញ្ចឹងបើអ្នក។
ការប្រើប្រាស់វ៉ាវីនដី ៥ បណ្តាញប្រជាជន។
ប្រាំសូមចូលចិត្តគ្រាន់តែអ្នកដឹងពីអ្វី។
យកវាចេញពីម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកបិទវា។
គេហទំព័រអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
រហូតដល់មានរបាយការណ៍ពីប្រជាជន។
និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ថាអេពួកគេគឺជាពួកគេ។
ធ្វើអ្វីមួយហើយនោះជាអ្វីដែលត្រូវបានគេផាត់ឬ។
ថេរហើយអ្នកអាចបិទភ្ជាប់វាបាន។
យើងត្រូវតែមើលនៅ
របាយការណ៍ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណកាក់ជីកកូឥឡូវនេះយើង។
កាលពីសប្តាហ៍មុនមិនបានធ្វើទេពីព្រោះយើងមាន។
ចុះខ្សោយដោយសារការផ្លាស់ប្តូរពី។
រដូវកាលទី ១២ ដល់រដូវកាលទី ១៣ ហើយដូចនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះយើងបានឃើញ។
អ្វីៗទាំងអស់ធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
មានកាក់មួយដែលកំពុងស្ថិតស្ថេរ។
អូហើយនោះគឺហ្វេសប៊ុក Libra នៅតែមាន។
យាយសូន្យយាយប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វី។
ផ្សារមើលទៅនៅម៉ោង ១៨០០ ខាងកើត។
ពេលវេលានៅថ្ងៃពុធទី ២៥ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១៩ ។
Bitcoin បានធ្លាក់ចុះស្ទើរតែ ២០០០ ដុល្លារអាមេរិក។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះប្រាំបីពាន់ប្រាំមួយនាក់។
រយម្ភៃបីដុល្លារនិង។
ប៉ែតសិបប្រាំពីរសេនគឺជាកន្លែងដែលវាកំពុងកាន់កាប់។
ដូចកាក់ពន្លឺដែលបានថតនេះធ្លាក់ចុះ។
ទៅ 50 799 យើង aetherium មិនធ្លាក់ចុះទេ។
ច្រើនពេកមានតែពីរបីប្រាក់ប៉ុន្តែមួយ។
មួយរយចិតសិបពីរដុល្លារនិង។
ម្ភៃបីសេនយើងម៉ានីរ៉ូបានធ្លាក់ចុះ។
ទៅហុកសិបដុល្លារនិង ៤៦ សេនខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យរឿងឡើងនិង។
នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពី។
ទីផ្សារ cryptocurrency អ្នកមិនដែល។
ដឹងថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះហេ។
Scala ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកម្លាំងបង្វិល។
ឬផ្កាយរណបត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលដូច្នេះជាកន្លែងដែលវា។
គឺសូន្យចំនុចប្រាំមួយប្រាំមួយពាន់នៃ។
ប្រយោគមួយឥឡូវនេះ ០,៣៣
ពីរសប្តាហ៍ត្រឡប់ទៅឈ្មោះដែលពួកគេទើបតែ
ប្តូរឈ្មោះកាក់របស់ពួកគេខ្ញុំនឹងនិយាយថាយើង។
បាននិយាយអំពីរឿងនោះពីរបីសប្តាហ៍។
កាលពីមុនខ្ញុំឆ្ងល់ថាវារមាស់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាបំផ្លាញខ្លះដូចជំនឿខ្លះ។
កាក់ខ្ញុំមានន័យថាវាខ្ញុំគិតថាអណ្តើក។
កាក់ក៏ចាញ់ដែរទោះបីវាជាជេហ្វក៏ដោយ។
ចុះដល់ចំណុចពីរបួនដប់ម៉ឺននៃ។
មួយសេននោះជាការធ្លាក់ចុះដ៏ធំមួយដែលវាមិនមែនជាការធ្លាក់ចុះទេ។
ច្រើនខ្ញុំមានន័យថាវាជាចំណុច ៣ ៩ ៩ ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែវានៅតែដង្ហក់ខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលសែសិបភាគរយនោះល្អ។
នោះហើយជាចំណុចមួយប្រាំដប់។
មួយពាន់ភាគរយគឺជាការធ្លាក់ចុះដូច្នេះមែន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធ្លាក់ចុះដូច្នេះ។
ចំណុចសំខាន់នៅពេលដែលអ្នកឃើញនិន្នាការ។
ដូចនោះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកហើយ។
គ្រាន់តែចាំថាបើអ្នកចង់។
វិនិយោគប្រសិនបើអ្នកនឹងអណ្តូងរ៉ែ crypto ប្រសិនបើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
ទីផ្សារ cryptocurrency ទើបតែបង្កើត។
ប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែវិនិយោគនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មានលទ្ធភាពចាញ់ពីព្រោះវាពិតជាមានមែន។
សក្តានុពលខ្ពស់ដែលអ្នកអាចបាត់បង់ប៉ុន្តែ
វានៅតែមានសក្តានុពលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទទួលបានផងដែរដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
ដឹងថាវាងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
គ្រោះថ្នាក់ក្នុងការវិនិយោគនៅក្នុងការដូច្នេះមិនវិនិយោគ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់វាទេ។
ហើយគ្រាន់តែចាំថាវាតែងតែ។
ការផ្លាស់ប្តូរវាមិនដែលបិទដូច្នេះ 24/7 នេះ
ទីផ្សារឡើងចុះហើយអ្នកគ្មានទេ។
វិធីដើម្បីប្រាប់យ៉ាងច្បាស់ថាអ្វីដែលជាការ។
ទៅយាយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក Roy W Nash នៅក្នុងពួកយើង។
សហគមន៍នៃអ្នកមើលសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទខ្ញុំសាសា។
Rickman និងខ្ញុំ Robbie Ferguson និងខ្ញុំ។
Jeff Weston យើងត្រូវតែធ្វើវា។
មនុស្សសម្រាករហ័សនៅជុំវិញអី។
ផងដែរនៅទីនោះយើងមានវាជាដំបូងរបស់យើង។
វគ្គទី ១៣ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយ។
តើអ្នកណាជានរណាសំរាប់នរណាដែលខ្ញុំមាន។
ដូចប្រាំនៃពួកគេអស្ចារ្យខ្ញុំទទួលបានបី។
អ្វីដែលឆ្គងនៅជុំវិញមនុស្សនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែហេសប្តាហ៍ក្រោយយើងមានដ៏អស្ចារ្យ។
បង្ហាញសម្រាប់រុក្ខជាតិសម្រាប់អ្នក។
អាមីទ្វេឌឺនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
នាងនឹងបានល្អនាងគឺល្បីល្បាញពិភពលោក។
អ្នកផលិតយាយយាយខ្ញុំមានន័យថានាងបានលួចចូល។
រថយន្ដ Tesla គឺនាងជាអ្នកវាយប្រហារលើរាងកាយរបស់នាង។
ធ្វើរបស់ខ្លះពិតជាឡូយហើយនាង។
នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅលើប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ដើម្បីប្រាប់យើងថាអ្នកដឹង។
អ្វីដែលជម្រុញនាងនិងអ្វីដែលត្រជាក់។
hack នាងបានឡើងទៅ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាចង់នៅទីនេះ។
ពួកយើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយសូមកុំខកខានកម្មវិធីនេះ។
កុំភ្លេចថាយើងកំពុងនៅលើ។
twitter នៅប្រភេទទូរទស្សន៍លេខ ៥ ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏នៅលើ Twitter ផងដែរនៅ។
robbie ferguson ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំធ្វើតាមយើងនៅលើយូធ្យូប។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទទី ៥ យើងក៏មានផងដែរ។
កម្មវិធីមួយដែលគេហៅថាបច្ចេកវិទ្យាលីនុចមើលទៅពិតជាមានមែន។
ការបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យាលីនុចគឺដូចជាបុគ្គល។
កំណាត់តូចៗដែលខ្លីជាងច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់បានដូចជា ២០ នាទី។
ឃ្លីបត្រង់នេះហើយចាប់យកបន្ទប់ព័ត៌មាន។
រឿងដូចនោះធៀបនឹងប្រភេទ ៥ ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាដែលជាទូរទស្សន៍ពេញមួយ។
មួយម៉ោងកន្លះបង្ហាញរៀងរាល់សប្តាហ៍។
មានអាហារសម្រន់ធៀបនឹងអាហារដ៏ធំមួយ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែជាវទាំងពីរពីព្រោះពេលនោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
អ្នកអាចមើលការបង្ហាញពេញហើយនិយាយថាអូ។
នោះគឺជាឈុតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ផ្ញើទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកណាហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកចាប់វាចេញពីកម្មវិធីលីនុចបច្ចេកវិទ្យាហើយ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មើលកម្មវិធីពេញលេញខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែចាំឃ្លីបឃ្លីបនោះទុកក្នុងចិត្ត។
យើងក៏នៅ Plex និង Kodi ដែរ។
ទទួលបានតាមរយៈទំព័រ github របស់យើង។
ទូរទស្សន៍ cat5 គឺជាការពិតហើយសំខាន់របស់យើង។
គេហទំព័រនាំមកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
រួមទាំង RSS feeds និងដូចជា google ។
ផតខាស់និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
TV-dot ប្រភេទ ៥ មានគ្រប់ពេល។
ដែលយើងមានសម្រាប់សប្តាហ៍នេះទោះបីជាមនុស្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងកម្មវិធីនេះហើយខ្ញុំ។
រង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ថែរក្សាមួយសប្តាហ៍។
អ្នក។
[តន្ត្រី]
