ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
አሁን ወደ ወቅቱ 13 እንኳን ደህና መጣችሁ ፡፡
የወቅቱ የመጀመሪያ ክፍል እና ይህ።
ሳምንት እየተመለከትን ነው ሀ
አጠቃላይ ተቃዋሚ አውታረ መረብ ይፍጠሩ።
እኛ እኛ የሰዎችን ምስል የሚፈጥር ነው።
እንደ እኛ የአክሲዮን ፎቶዎችን እና
እነሱን እውነተኛ ሰዎችን እየሰጠ ነው።
እነሱ እውነተኛ ሰዎች አይደሉም ፣ ግን ብዙ ናቸው ፡፡
እነሱ የምሄደው እውነተኛ ሰዎች ይመስላሉ።
በጥቂት ባልና ሚስት ውስጥ ስለዚያ ሁሉ ያሳያችሁ ፡፡
እንዲሁም ለጊዜዎች አንድ መሳሪያ አግኝቻለሁ።
ይሄን እንድንከታተል ያስችለናል።
በእኛ አገልጋይ ክፍል ውስጥ ያለው የሙቀት መጠን።
ኮምፒተሮችን እና ይህንን የትም ቦታ ባስቀመጥን።
እና ከዩኤስቢ አይልቅም።
ፍላሽ አንፃፊ እንዴት እንደ ሆነ እነግርዎታለሁ።
ያንን መጠቀም እና የተወሰኑትን ማመንጨት ይችላሉ።
በእራስዎ ሊጠቀሙበት የሚችሉት ውጤት።
ሊኑክስ ላይ ምልክት ማድረግ
[ሙዚቃ]
የእኛ የቀጥታ ቅጂዎች የሚታመን ብቻ ነው ፡፡
solid-state ድራይቭ በኪንግስተን።
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ከ ጋር ያነቃቃዋል።
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት።
ከ ባህላዊ ሃርድ ድራይቭ ጋር
ኪንግስተን ኤስኤስዲዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረት በቀጥታ ስርጭት ላይ ይገኛሉ ፡፡
ከቴሌግራው ገመድ ሽክርክሪፕት እና ንጣፍ ጋር።
በሮኩ ኪዲ ላይ በየሳምንቱ በዥረት የሚለወጡ
flex እና ሌሎች የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫወቻዎች ለ።
የአከባቢያዊ ማሳያ ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት ኔትወርክ እዚህ ከሆነ ፡፡
cat5 TV slash TPM እና ዓለም አቀፍ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ማህበር።
cat5 TV slash ia IB ወደ ትዕይንት እንኳን በደህና መጡ።
ሁላችሁም መልካም ጊዜን 13 እንኳን በደህና መጡ።
ቁጥር 13 አዎ እኛ እንደሆንነው ዝለለዋለን።
እንደ አሳንስ 12 B ነው ትክክል ነው።
አንድ ነጥብ አምስት እዚህ የለም እኛ በወቅቱ ላይ ነን።
13 ክፍል ቁጥር 626 ወደ እንኳን ደህና መጣችሁ ፡፡
አሳይ እና አዎ አዎ ታላቅ አግኝተናል ፡፡
ወደ ውስጥ ከመግባታችን በፊት ለእርስዎ የታቀደ አሳይ።
ምንም እንኳን ላስታውስዎ ቢፈልግም።
እርስዎ ከሆኑ በ youtube ላይ ይመዝገቡ።
እስካሁን እንዳላከናወኑ እርግጠኛ ይሁኑ።
ያ ደወል ላይ ጠቅ ያድርጉ እና ያ ያ ነው ፡፡
እነሱን ማግኘትዎን ያረጋግጡ።
እርስዎ የጠቀሱዋቸውን ማስታወቂያዎች
ከማሳያው በፊት ምን ማስታወቂያ
በእውነቱ ፌስቡክ ነበር የሚል አባባል ይ doesል ፡፡
ዩቲዩብን አንድ ያገኙት ፌስቡክ ነበር ፡፡
እና አንዳንድ ተመልካቾቻችን ያንን ተቀብለዋል።
YouTube ጠቅ ማድረግ ምክንያቱም ያንን ጠቅ ሲያደርጉ።
ስንሄድ ደወል YouTube ያሳውቅዎታል ፡፡
በቀጥታ እና በአጋጣሚ ፌስቡክ ያደርጋል።
ተመሳሳይ ነው የ Facebook ተጠቃሚ ከሆኑ።
ያንን ማድረግ ይችላሉ የእኛንም እንዲሁ ይከተሉ።
ድመት 5 ላይ የሚያገኙት የፌስቡክ ገጽ ፡፡
dot TV slash ፌስቡክ ፈጣን መንገድ ነው።
እዚያ ለመድረስ ወይም እኛን ለመፈለግ ብቻ ነው።
እኛ አጠቃላይ አጠቃላይ ተመልክተናል ፌስቡክ
ከዚህ በፊት ተቃዋሚ አውታረ መረቦች።
ስለዚህ ሰው ሰራሽ የማሰብ ችሎታ ያለው ቦታ ይህ ነው።
ሰዎችን ለማመንጨት ስራ ላይ ይውላል ፡፡
በአጠቃላይ እኔ በአጠቃላይ ማለት ነው ማለት ነው ፡፡
እኛ የምንሆን ሰዎችን ለመፍጠር ነበር።
በቀይ ቀሚስ ውስጥ እንደ ሴት ማውራት።
ማትሪክስ።
ጃኬት የለኝም እንደ እኔ ሁለተኛ ሰከንድ አድርጎኛል ፡፡
ይህ እንደ ጄፍ የለም እንዳልሆነ ታውቃላችሁ ፡፡
ይህ እኛ ስለ ችሎታ እየተነጋገርን ነው።
አይአይ ፎቶግራፍ አንዲንወስድ ፡፡
እና ይገርማል የሰው ልጅ መልክ ይህ ነው።
ልክ እንደ ቀኝ እና ከዚያ አጠቃላይ ጀመረ።
ተቃዋሚ አውታረ መረብ አይአይይ አሁን ይችላል።
ሰዎች የሚመስሉ ነገሮችን ለመፍጠር።
አዎ እነሱ ግን እውነተኛ ሰዎች አይደሉም ፡፡
እኛ እውነተኛ ሰዎች አይደሉም ፣ ስለሆነም ተመልክተናል።
ከዚህ በፊት አስደሳች የማሽከርከር ችሎታ እዚህ አለ ፡፡
ለእርስዎ ችግር የተፈጠሩ የነጥብ ነጠብጣብ ፎቶዎች እርስዎ ናቸው።
ድር ጣቢያ አሁን ለዚህ ያስቡ ለ
ሁለተኛ
እሺ ሁላችንም ስለ አይስቶፕ ፎቶ ሰምተናል።
ስለ ጌቲ ምስሎቻቸው ሁላችንም ሰምተናል።
የ iStock ወላጅ ኩባንያ እና ከሆነ።
እኛ ቢሆን ማንኛውንም የዲዛይን ስራ ሰርተናል ፡፡
እኛ በእነዚያ ውስጥ የምንገቧቸው ድር ጣቢያዎች ሁሌም አሉ ፡፡
አይነቶች እና ሹትቶቶክ እና
እነዚህ ሁሉ የተለያዩ የአክሲዮን ፎቶዎች አዎ።
ምክንያቱም ፎቶግራፍ አንፈልግም ፡፡
እኔ ስቱዲዮ እና እኔ 65 የተለያዩ ሞዴሎች።
ትክክለኛውን ለማግኘት መታ ማድረግ ይችላሉ።
ፎቶ ለምርትዬ ፎቶግራፍ ስለሆንኩ በእነዚያ ውስጥ ገባሁ
እና አንዳንድ ጊዜ በጥርሶች እከፍላለሁ።
አንፀባራቂ ፈገግታ አዎ ምክንያቱም አንዱ ሞዴል።
ሰው እና ሰው ነው ፡፡
ያ ሰው ማካካሻ አለበት።
ስለዚህ ሞዴሉን ለመክፈል ክፍያዎች አሉ እና።
እና ያ ብዙውን ጊዜ እንደዚህ ነው ሀ
ብሉቱዝ ወደ ስቱዲዮው እና ስለዚህ ያ ነው።
በዚያ ዋጋ ውስጥ ተካትቷል።
የፍቃድ አሰጣጥ ክፍያ አለ ፣ ስለዚህ
ፎቶግራፍ አንሺው ስቱዲዮ ራሱ አለው።
የተካተቱ የፍቃድ አሰጣጥ ክፍያዎች በ
አሁን እኔ የፎቶ ሽያጭ።
ያንን ፎቶ ለኔ ለመጠቀም ፈቀደልኝ ፡፡
የምርት ሣጥን ተኳሽ መሆኑን ይገንዘቡ።
የእኔ ድርጣቢያም ይሁን አይደለም።
የማስታወቂያ ሰሌዳው ቢልቦርድ እንደሆነ።
ያሏቸውን ፎቶዎች መግዛት እችላለሁ።
በእነሱ ውስጥ ያሉ ሰዎች እና በተስፋ የሚጠቀሙባቸው ናቸው።
ከንጉሣዊ ቤተሰብ-ነፃ ነገር ግን ትንሽ ዋጋ ያስከፍልኛል።
ገንዘብ አዎ ደህና እሺ ምትኬ ለ
እዚህ አንድ ሰከንድ እና እኔ በዚህ ጀመርን።
እኛ ስለ ወንበዴዎች ሁሉ ሰምተናል ፡፡
እኔ እንደማውቀው ሆኖ እንዲሰማኝ ዘሩን ዘሩ።
መልሱ
ስለዚህ የመነጩ የነጥብ ፎቶዎች።
ወደ 20 የሚሆኑት እዚያ ነው ቡድኑ ፡፡
በኩባንያው ውስጥ የሚያካሂዱ ሰዎች ሀ
ፎቶግራፍ አንሺ ስቱዲዮ ልክ እነሱ ናቸው።
በፎቶግራፊ በጣም ልምድ እና
ሞዴሎችን ይሳሉ እና እነሱ ይረዱታል።
በሞዴል ካሳ ጋር ሙሉ ችግር ፡፡
ሞዴል እንዳላቸው ዓይነት አርአያነት ያለው ነው።
በእሱ ላይ ያሉትን ውሎች ለማስቆም ነው።
እንደ ውል ከሆነ እንደ አንድ ውል ነው።
ወደ ስቱዲዮዬ ገብቶ እኔ ወስጃለሁ ፡፡
ካልፈቀዱልኝ ፎቶግራፍ ይመልከቱ ፡፡
አሁን ፎቶቸውን እንደ የአክሲዮን ፎቶ ለመሸጥ።
እንደ ስቱዲዮ እንዳደርገው አልተፈቀደልኝም።
ስለዚህ ስቱዲዮ እነሱን በ ውስጥ ለማካካስ አለበት።
ለማዘዝ ትዕዛዝን ይሰጣል ስለሆነም ይህ ይህ አረመኔ እኔ ነው ፡፡
ጨካኝ አይደለም ማለቴ ሁሉም ሰው ያገኛል ማለት ነው።
ሁሉም ሰው እንዲከፈለበት።
የስራ ሩዝ እንዳለዎት ያውቃሉ።
ኩኪው የሚፈጨው በዚህ ምክንያት ነው።
ወጪ የሚወጣው እዚያ ስለሚጀመር ነው።
አዎ እና ከዛ የሚመጣው እኔ ነኝ ፡፡
እኔ ስለማሽኮርመም ማሰብ አሁን ነው ፡፡
በትክክል ምን ያህል ወጪ ያስወጣኛል።
የእነዚህ ፎቶዎች ፈቃድ ለማግኘት ፡፡
ለዚህ mm-hmm ሌላ ጠማማ አለ ፡፡
ሞዴሎቹ ናቸው እና እኔ ማለቴ አይደለም ፡፡
ሰዎች ግን እኔ በአጠቃላይ የምናገረው የ
ሞዴሎች ቆንጆ ቆንጆዎች ናቸው።
በጣም ቆንጆዎቹን ሰዎች
ሚዲያዎች እነዚህ ናቸው የተባሉት ፡፡
መውሰድ የምንፈልጋቸውን።
የ mm-hmm ፎቶግራፎች
በትክክል ይህ ነው የምንጨነቀው ይህ ነው ፡፡
ልክ እንደ የእኛ የአክሲዮ ፎቶግራፎች።
አጠቃላይ ተቃዋሚ አውታረመረቦች ስለዚህ አይአይ የትኛው።
ወደ ውበት ሙሉ በሙሉ ከልክ በላይ የተስተካከለ ነው።
የማይፈርድ ወይም የማይመለከት።
ፎቶግራፎችን ፎቶግራፎች ያዩና ጥሩ አልወድም አሉ።
ፀጉሯ እንደገና ያንን አያደርግም።
ልክ እንደሚናገረው የሰው ልጅ ይመስላል።
ይህ የሰዎች yep አይመስልም ፡፡
የሰው ልጅ እኔ የምወዳቸውን አንዳንድ ነገሮችን እንስራ ፡፡
ፒዛሶን ለመስቀል እንደዚያ አላውቅም ፡፡
በ ውስጥ በደንብ ይሰራል ፡፡
የአጠቃላይ ተቃዋሚ አውታረ መረብ ሁኔታ እንዲሁ።
ነጠብጣብ ነክ ፎቶዎችን እንነሳ ፡፡
እዚህ እኔ የምጠቅሰው ነገር ያ ነው ፡፡
ይህ ስቱዲዮ አንድ ሰከንድ ይጠብቃል ብሏል ፡፡
እኛ ማስወገድ ከምንችል
ሰው መፍጠር ከቻልን ምን እንደ ሆነ ውሉ ፡፡
ሞዴሎች የሰው ልጅ ያልሆኑ
የሌሉ ሰዎች ፎቶግራፍ
በእውነቱ መድረስ መቻሌን ወድጄዋለሁ ፡፡
ምንም እንኳን cuz ቢሆንም ያንን ሃሳብ ይከራከሩ ፡፡
ከቢቱ ቁርጥራጮች እና ቁርጥራጮች የተሠሩ
ባህላዊ ውስጥ ያልሆኑ ሰዎች።
እንደምሰማው እያሰብክ እንደሆነ ይሰማሃል ፡፡
የሳሻ አይን ወስደው በጄፍ ላይ ያድርጉት ፡፡
ፊት ለፊት እና ማስታወሻ ይያዙ ነገር ግን እኔ ማለቴ
ሰዎች ለተፈጠረው መሠረት ናቸው።
እነዚህን ምስሎች ስለዚህ እኔ አሁንም ማድረግ እንደማትችል አስባለሁ።
ሰዎችን ከሱ ሙሉ በሙሉ ያስወግዳል ግን ከሆነ።
ከዚያ የመነጩትን ምስሎች መውሰድ ይችላሉ።
እና ተጨማሪ ምስሎችን ለማመንጨት እነዚህን ይጠቀሙ።
ከዚያ እርግጠኛ የሆነ ነጥብ ይኖርዎታል እና እሱ ነው።
ከዛ የመጣ ነው ፣ ስለዚህ ተረዳ ፡፡
ጋን እንዴት እንደሚሰራ እኔ የት እንደሆንኩ አውቃለሁ።
ከዚያ ጋር መሄድ
ትክክል ግን ጋን የሚያደርገው ነው የሚወስደው።
ሆኖም ብዙ ፎቶዎችን ሊጥሉት ይችላሉ።
እና እንደ ለመቅዳት የማይጠቀሙትን ይጠቀማል።
ደህና ነዎት እያሰቡ ነው ግን ይህን ለመማር ነው።
ሰው ሰራሽ የማሰብ ችሎታ ነው ስለሆነም እኔ እንደ እኔ ፡፡
እኔ ማየት የምችለውን ፎቶግራፍ ተመልከት ፡፡
ሰው አዎ።
የአንድ ሰው ፎቶግራፍ ስመለከት ሀ
ጢም ማየት እችላለሁ የሚል ሰው ነው ሀ
እኔ ጢም እንዳለሁ አውቃለሁ ፡፡
ያ ብልህነት አሁን ሰው ሰራሽ።
የማሰብ ችሎታ አሁን ላይ ነው።
አጠቃላይ ተቃዋሚ አውታረመረቦች
እነዛን ፎቶዎች ተመልከቷቸውና ያ እሺ አኛ ፡፡
ምን ጢም ኦህ ይመስላል።
ሌላ ጢም እሺ አሁን ገባኝ ፡፡
እኛ ላይ በመመስረት አዲስ ሰው እንፍጠር ፡፡
ከእነዚህ ያገኘሁትን እውቀት
ምንጭ ምስሎችን እወስዳለሁ ፣ ስለሆነም እኔ አልወስዳቸውም።
ምንጭ ምስሎችን እና ምስሎችን እቀበላለሁ
ምንጩን ከምንጩ መማር
ነገሮች እንዴት እንደሚመስሉ ዓይኖች ናቸው።
አንድ ሰው እርስዎ ካወቁት ይመስላል።
እንደዚህ አይነት ጆሮዎች እና ለምን ያደርጋሉ ፡፡
እነዛ የዓመታት አይነቶች እና እነዚያ።
በትክክል ነገሮች ነው ፣ ስለዚህ በእውነቱ ነው።
መማር እና ከዚያ መፍጠርን መፍጠር ነው።
በነዚያ ነገሮች ላይ የተመሠረተ አዲስ ነገር።
ጥቂቱን እንድታውቅ በጣም ጥሩ ተምሯል።
ሰዎች እንደ አስቂኝ የሚመስሉ ይመስላል።
አንዳንድ ሰዎች እኔ እንዳለሁ ታውቃለህ።
ለፊታቸው በጣም ትልቅ መሆኑን ይወቁ ወይም።
የሆነ ነገር በትክክል ምን እያልኩ ነው
ምን እንደገና ትፈልጋለህ?
እሱ አስቂኝ የፊት ሰው ሊያደርገው ይችላል።
በጣም የሚያስደንቀው ጋንግ ነው።
ስለእሱ አስባለሁ ጥሩ አይደለም
ከነበረው የሞዴል እይታ አንፃር ፡፡
ከኖን ጋር ናቸው የእኛ ቀናት ናቸው።
ለዚህ ልዩ ሞዴል አድልዎ።
ዓይነት II ን በመጠቀም ቆንጆውን ሐረግ ይጠቀሙ።
ሰዎች እንጂ ሚዲያ ያለው ያ ነው ፡፡
የተፈጠረው ይህ ግድ የለውም ፡፡
ስለዚህ ጋን ቆንጆ ያደርገዋል።
ተራ ሰዎች
እርግጠኛ ሰዎች ተራዎችን ይወዳሉ።
ሁል ጊዜ ተመጣጣኝ ምክንያቱም ሰው።
የሰው ልጆች ባህሪዎች ሁልጊዜ አይደሉም ፣ ግን አይደሉም ፡፡
በጭራሽ አይሆንም አይ ያንን ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
እንደ ጭራቅ አዎ ይፈጥራል ፡፡
እኔ በአፍንጫዬ ላይ ሞለኪውል እንዳለሁ ፡፡
እንደሱ ግን ጋን በጭራሽ አያስቀምጡ።
በሞለኪውል ላይ ማንም አይመስለኝም ፡፡
እሺ ok cuz ከዚያ ጀምሮ ይማራል ፡፡
አንዳንድ ፎቶዎችን ይመልከቱ እና እሺ እሺ።
አዎ የሆነ ነገር አንድ ሰው እንፍጠር ፡፡
እነዚያ ባህሪዎች ያሉት እንዴት ነው ብዬ አስባለሁ ፡፡
ብዙዎቻቸው ቁርጥራጭ ቁርጥራጮች በትክክል አግኝተዋል ፡፡
ስለዚህ ይህን ስቱዲዮ ለማለት ያ ነው።
ፎቶግራፎግራፍ ስቱዲዮያቸው ፎቶግራፎችን ይወስዳል ፡፡
እነሱ ደግሞ ፕሮግራም አውጪዎች እና።
አዋቂዎች እና እነሱ እንደሚያውቁ ያውቃሉ።
ይህ ምን እንደ ሆነ ይገነዘባሉ።
የእነሱ የስቱዲዮ ችሎታ ቴክኖሎጂ ነው።
ሃያ ዘጠኝ ሺህ ፎቶዎችን አንስቷል።
ባለፉት ሁለት ዓመታት ውስጥ።
አሁን ስለዚያ ማሰብ ምን አስደሳች ነገር ነው ፡፡
ስለዚህ ለሁለተኛ ጊዜ ይህ ነው።
መብራቱን እንዲቆጣጠር ተቆጣጠር።
የጀርባ አመጣጥ ሁልጊዜ ተመሳሳይ ነው።
ካሜራዎች ተመሳሳይ ወይም ተመሳሳይ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ተመሳሳይ ካሜራ ስለሆነ ስለዚህ አንድ በጣም አለ ፡፡
ሃያ ዘጠኝ ሺህ ስብስብ ተቆጣጠረ።
የሰው ልጆች ምሳሌዎች ምስሎች።
ከዛን ለመማር እኛ ያንን እንመገባለን ፡፡
ውስጥ
ስንት ምስሎችን ይዘው መጡ ፡፡
100,000 ፊቶች ሁሉም በኤ አይ አይ የመነጩ ስለዚህ ፡፡
በተፈጠረው ነጥብ በኩል እንሸብልል ፡፡
ፎቶዎችን እና የሚያዩትን እያንዳንዱን ሰው።
እዚህ የለም እነዚህ ሰዎች አይደሉም ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ እና እዚህ ብቻ አይደለም እዚህ ያለው።
አንዳንድ የጥበብ ዓይነቶች ምሳሌዎች።
መፍጠር ከፈለጉ ይህንን መፍጠር ይችላሉ።
እንደ ቢልቦርድ እና ለት / ቤትዎ ማስታወቂያዎች።
እና እንደዚህ ያሉ ነገሮችን መጠቀም ይችላሉ።
እነዚህን ፎቶዎች እኔ የምለው ፎቶግራፎቹን ግን
ምስሎቻቸው አይደሉም ምስሎች ናቸው ፡፡
እኔ ካናዳዊ ነኝ።
ጥያቄን መጠየቅ እንደዛው ይሰማኛል ፡፡
መልስ እኔ አይቻለሁ ዕድሜ ላላቸው እድሜ መልስ ፡፡
ማያ ገጹ ላይ ያሉ ልጆች መውሰድ ይችላሉ።
ምስሉ ልክ እና እንደዛ ሊሆን ይችላል።
በሚችሉት የዕድሜ ማራዘሚያ ዓይነት።
ቀኑን ወይም የ
ጋም አዎ አጠቃላይ ተቃዋሚው ፡፡
AI አውታረ መረብ እነዚህ ጥሩ ናቸው ማለት ይችላል።
ባህሪያቱን እና ከእነዚያ ጋር እንሥራ ፡፡
አዎ ስለዚህ እዚህ የ a ንዑስ ቡድን አለን ፡፡
መቶ ሺህ ምስሎችን እገፋፋለሁ።
ያንን በአጭሩ Google Drive ላይ ያስሱ።
እኛ በትክክል ምን እንደሆን ማየት ይችላሉ።
ምስሎቻቸውን የሚሰጡት ነገር
Google Drive ላይ።
አዎ ልክ ከእነሱ በቀጥታ መድረስ ይችላሉ ፡፡
በቀጥታ እዚያ መሄድ ይችላሉ።
ስለዚህ እኛ እንሂድ ፡፡
ይህንን ወደ ድንክዬ እይታ እንለውጠው እና ፡፡
እነዚህ ሙሉ በሙሉ ለእርስዎ የሚገኙ ናቸው።
አሁን እስካለህ ድረስ ነፃ።
ባታባት አሁን እነዚህ ፈቃድ ተሰጥቷቸዋል ፡፡
ለንግድ ያልሆነ አጠቃቀም ፡፡
እርስዎ ከሆኑ ለትምህርት ቤት እየተጠቀሙባቸው ነው።
ለእራስዎ የግል ድር ጣቢያ እነሱን በመጠቀም።
እነዚያን አይነት ነገሮች በብሎግዎት ላይ ያድርጉ።
በአሁኑ ጊዜ ለግል ጥቅም ፈቃድ ተሰጥቶታል።
ብቻ ያንን ልብ ይበሉ ፡፡
የእነሱን ለመጠቀም ከፈለጉ ለእነሱ መልእክት ይላኩ።
ምስሎች ለማንኛውም ነው።
የንግድ መብት ፡፡
ግን ያ ተጨባጭ ፅንሰ-ሀሳብ ነው ፡፡
ይህ ይሆናል ሀ
እዚህ አንድ ፈጣን ጥቅልል ​​የለም ለማለት አይቻልም።
በዚያ ሁለተኛ ረድፍ ላይ ፍላጎት አለኝ ፡፡
አንድ ሥዕል አላቸው የራስጌ ልብስ ወይም።
የሆነ ነገር
አይኤአይአይአይአይይይይይይያን ያመነታል
የራስ ምታት ወይም አዎ አመጣ ፡፡
ያ ዱር ነው ፡፡
አዎ ማመንጨት የሚችሉት ሰዎች ብቻ አይደሉም ፡፡
መለዋወጫዎች አዎ እንደዚህ ይሉታል ፡፡
እመቤት እዚህ እመቤት እመቤትዎታለሁ ፡፡
አዎ ቀለበቶችዎ አሉት እና ያ ያያሉ።
ሁሉም አሁን እንደመስለው አይወጡም ፡፡
ይህ ነው ወንበዴው እንዴት አስደሳች ነው ፡፡
አንዳንድ ጊዜ የሆነ ነገር ያመነጫል።
አንዳንድ ጊዜ ትንሽ የሆነ ነገር አለ።
ትንሽ የሆነ ነገር ያያሉ።
እና እነዚያ መካተት መቻሌን እወዳለሁ።
እንዲሁም አዎ ግን እነሱ እንዳደረጉት ነው ፡፡
እዚህ ምን እንደ ሆነ አላውቅም።
ልክ እንደ አንዳንድ ጊዜ ጭንቅላቱ ወደ ጭንቅላቱ ይሄዳል።
እዚያ እዚያ የሆነ ነገር አለ ፡፡
እንደ Sylvester Stallone I like ነው።
መልካም ይህ ለጥያቄዬ መልስ ይሰጣል ግን።
በ Photoshop ወይም GIMP ውስጥ ያለ አንድ ሰው መጠገን ይችላል።
ስህተቱ በጭንቅላቱ ላይ ታደርጋለህ።
ግን በሆነ ምክንያት አይኢአይ እሺ አለ ፡፡
ይህ የአንዳንድ ሰዎች ጭንቅላት ባህሪ ነው።
ስለዚህ መማር እና አስፈላጊ ነው ፡፡
ይህ ቴክኖሎጂ አዲስ መሆኑን ለመገንዘብ።
ያ እውነተኛ ሰው አይደለም።
ይህ ቴክኖሎጂ የሆነ ነገር ነው።
ማደግ እና ማደግ እና መማር እንደ
እነዚህ ፎቶዎች ሲማሩ ያድጋል።
ይበልጥ እውነታዊ እየሆነ ይሄዳል።
ከቡድኑ ጋር የሚገናኝበት ነጥብ ፡፡
ከመነሻ ነጥብ ፎቶዎች እንዲህ ይላል።
ሄይ ይህ በብዝሃ ብዙኃን ውስጥ ሊያገለግል ይችላል ፡፡
ይህ ቴክኖሎጂ ከተናገርንበት ገምት ፡፡
እንደ እኛ ባሉ የቪዲዮ ጨዋታዎች ውስጥ መጠቀምን በተመለከተ።
ሁሉም ያንን አምሳያ ማግኘት ይወዳሉ።
እኛን ይመስላል ወይም አንድ የሚያመነጭ አመንጪ ነው።
Orval አዎ ግን እኔ እንደማስበው የምለው ፡፡
ጅምር መውሰድ ከቻሉ
በዲጂታዊ መንገድ በጨዋታ ውስጥ እንደገና ያስጀምሩዎታል።
ያለ አንድ ሰው ያንን ማድረግ አለበት።
ትክክል ነው ግን ቡድኑ እንደዚህ ቢሆንስ?
በእውነቱ መውሰድ ከቻሉ ምን አለ?
ይህ ቴክኖሎጂ።
እናም የቴሌቪዥን ትር sayቶችን መፍጠር ይችሉ ነበር።
Netflix ለምሳሌ ያህል ሁለት የት።
በቴሌቪዥን ትዕይንት ውስጥ ያሉት ቁምፊዎች ናቸው ፡፡
Gann ስለዚህ እርስዎ እየተመለከቱት ነው የመነጨው ፡፡
ከቤተ-መጽሐፍትዎ ጋር ይገናኛል እናም ይፈጥራል።
አዎን ፣ ሊኖር ይችላል።
የሐሰት ሰዎችን ያልሆኑ ሰዎችን ይፍጠሩ።
በእውነቱ እውነተኛ ሰዎች ግን መጀመርም ይችላሉ ፡፡
የፊቴን ፎቶን በመጠቀም እውነተኛ የሰው ፎቶ አንሳ ፡፡
እና በቲቪ ውስጥ በዲሚል ሞዴል ላይ ያድርጉት።
ምን እንደሚመስል ሊፈጥር ይችላል በትክክል ያሳዩ።
እንደ አንድ እውነተኛ ሰው ይመስላል።
ጄፍ ሳሻን ወይም እሱን ይመስላል።
ራቪን መምሰል እችል ነበር እናም አሁን እችላለሁ ፡፡
እኛ ከቴሌቪዥን ፊት ለፊት ቁጭ ብለን ተቀመጥ ፡፡
ከልጆቼ ጋር ፊልም ማየት እችል ነበር።
እና ሁሉም በድንገት በ ላይ እየራመዱኝ ነው።
ፊልሙ ላይ መቀመጥ ስለቻሉ።
የተወሰኑት የት ፊልሞችን ይፍጠሩ ፡፡
ቁምፊዎች በመሠረታዊነት የሚመሳሰሉ አይደሉም ፡፡
ባዶዎች ቀኝ እና ከዚያ ወደ የእኔ ውስጥ ይገባል።
የእራሴን ሀብቶች የራሴን መጫን እችል ነበር።
ምስሎችን ወደ ስርዓቱ ያመጣቸዋል እና ያደርጋል።
በዚያ ማህደረ ብዙ መረጃ ውስጥ አኑርኝ ፡፡
እኔ የምፈልገው ምስል መልካም ነው ፡፡
ድንክዬዎችን ይመልከቱ ይህ ብቻ ነው።
የመጀመሪያውን ቁልፍ ከትን little ልጃገረድ ጋር ፡፡
እና ያየሽ እናቴ ይመስላል።
እዚህ ጋር ምን እንደተከሰተ
ክሊንተን እሺ ስለዚህ ያ እኔ እያልኩ ነበር ፡፡
አብራችሁ የምታሳልፉ ይመስላል።
ከ Star Trek መብት የሆነ ነገር ነው።
እኔ ለመጀመር Gann ን መጠቀም እንችል ነበር።
አዲስ የባዕድ አገር ዓይነቶች ማምረት oh!
የእኔ ጋሽ ያ ምን ያክል ጥሩ ወይም ሊሆን ይችላል ፡፡
ለማመንጨት እርግጠኛ ለሆኑ የቤት እንስሳት ይህንን ይጠቀማሉ ፡፡
አዲስ የእንስሳት ጨዋታዎች ከ
ሴት ልጅ እንደ “የበረዶ ቅንጣቶች” አይነት አስደናቂ ነው ፡፡
እርስዎ እንደሚያዩት የሰው ፓውማ ኮምብ ዓይነት።
ምን እንደ ሆነ በእርግጠኝነት መናገር አይቻልም ፡፡
እየፈጠረ መሆኑን ከዚህ እውነታ ጋር ያድርጉ።
ሁለት ሰዎች በተመሳሳይ ተመሳሳይ ሸራ ግን
እኔ ማለት 29,000 ምስሎች እንዲሰሩ ነው ማለቴ ፡፡
ጋር ማግኘት እና ታውቃለህ
መቶ ሺህ ምስሎች እንደዚህ ነው ፡፡
አስደናቂ አዎ ስለዚህ እርስዎ ሊኖርዎት ይችላል።
ሳንካዎችን ግን ከእነዚያ እነሱን ያፀዳሉ።
አሁን ጥሩ ነገር ነው ፡፡
በሚያስደንቅ ሁኔታ መመርመር።
እነዚህን ፎቶዎች አደርጋለሁ ፡፡
ሳሻ በሆነ ነገር ላይ የነበረ ይመስለኛል ፡፡
እነዚህ ምን እንደሆኑ እውነታው ምንድን ነው?
ሁሉም በአጠቃላይ ቆንጆ ሰዎች mm-hmm።
ጣ idolsታት በየትኛውም ሥፍራ ያየሁ አይመስለኝም ፡፡
በጣም በሆነ ሁኔታ አንድ የሆነ ሰው።
ውፍረት ያለው እንደ እኔ ያለ ማንም ሰው አላየሁም።
በእርግጠኝነት ፊትዎ ላይ የ “እሳት ማቃጠል ምልክቶች”
እኔ እንደሆንኩ መናገርም ይችላሉ አልዎት ፡፡
ምናልባትም አንድ እስያውያን ምናልባት ሳይታዩ አይቀርም ፡፡
ያ ሁሉ የእስያ ስም አለው።
በጣም የተመጣጠነ ይመስላል።
እኛ ልንለው እንድንችል መምሰል ትክክል አይደለም ፡፡
እነዚያ ነገሮች አዎ ስለሆነም እኔ እንደሆንኩ እገምታለሁ ፡፡
ጋን ከዚያ ፊትዎ እንደ ሆነ ያውቃል።
ይህ ትልቅ ጆሮዎችዎ ምናልባት ይህ ትልቅ ይመስላል።
እና እነሱ ጆሮዎችን እንደሚፈጥሩልዎ እርግጠኛ ይሁኑ።
ከዚያ ፊትዎን በትክክል ይገጣጠሙ ምክንያቱም እነሱ።
የነሱ የሰዎች ስዕሎች አላገኙም።
በጣም በሚያስደንቅ ሁኔታ ትልቅ ጆሮዎች በትክክል ይጫወታሉ።
ከምታስታውሰው የአርቲስቶች ፕሮጀክት ፡፡
ከሁለት ዓመት በፊት ማየት የት ሀ
ፎቶግራፍ አንሺው ለመናገር ፈለገ ፡፡
ቢያንስ አንድ መቶ ምስሎች።
ዜግነት አጥፍተዋቸዋል እናም ይቆጣጠሯቸው።
አጠቃላይ የሆነ ስሜት ማግኘት ይችላሉ።
የእያንዳንዱ አገር የተለመደ ገጽታ ነበር።
ልክ አዎ እንደ እኔ እንደዚህ ያለ ነገር መጠቀሙን።
እንዴት መጀመር እንደምትችል ሙሉ በሙሉ ማየት ይችል ነበር።
ከሌሎች ሀገራት ምስሎችን ማዳበር ፡፡
እርግጠኛ ነኝ አዎ ለማለት እችላለሁ ፡፡
የተለመደ አሜሪካዊ በእርግጠኝነት አይሆንም እና እኔ።
ምን እንደሚሉ ይስሙ ግን እንሂድ ፡፡
ከመጀመሪያው አስተያየትዎ አስቀድመው አይሂዱ።
እሺ ካለ እዚያ ማንንም አላየሁም።
ከመጠን በላይ ወፍራም የሆነው ማን ነው እስቲ ዝም ብለን እናነሳ ፡፡
ለትንሽ ጊዜ እና ያስታውሱ የ
ጋን የሚማርበት መንገድ በ
የምንጭ ይዘት ስለዚህ እኛ ሁለት አለን።
ስቱዲዮ ሁለት ዓመት ዋጋ ያለው ፎቶግራፍ ሁለት አለው ፡፡
ዓመት ያላቸው ሰዎች ፎቶግራፍ ዋጋ ያለው።
ይግቡ እና ዘግተው ወጥተዋል።
ይህ ፕሮጀክት እና አዎ ነኝ አልሁ ፡፡
በዚህ አዎ አዎ ይሳተፉ ስለሆነም እኔ ፡፡
እንሂድ ፊቶች ሊኖረው አይችልም ፡፡
በቂ ፎቶዎችን እናወጣለን ፡፡
እኛ እንደዚህ እንዲከሰት ማድረግ እንችላለን
ተረዳ
ከእነዚያ ምንጮች ምስሎች ጋር በቀኝ
ጋን እስካሁን ድረስ ያየው ይህ ነው ፡፡
አስበውት አያውቅም ፡፡
ሊሆን ይችላል የምለው ግን አይደለም ፡፡
ሰው ሰራሽ ብለን እንደመሰጠር እናስብ።
በህይወት ውስጥ ብልህነት በጭራሽ አይቶ አያውቅም ፡፡
አንድ በጣም ወፍራም ሰው በትክክል እንደ ሆነ ያውቅ ነበር።
ሐሰት በሚፈጥርበት ጊዜ ጉዳዩ ነው።
ሰዎች።
በጣም ወፍራም ሰው ምን እንደሆነ ማወቅ አይደለም።
ልክ እንደዚህ እንደዚህ ለመፍጠር ይመስላል።
ፕሮጀክቱ የበለጠ ሲያሠለጥነው ያድጋል ፡፡
ልክ እንደ ተማረ ይሆናል ፡፡
የበለጠ እና የበለጠ እየተማረ ይሄዳል።
እና ተጨማሪ እና ያ ደግሞ ግባቸው አሁን ነው።
ይህ ልክ እንደ አዲስ የተለቀቀ ምርት ነው።
አሁን ለእርስዎ እንዲገኝ ተደርጓል እና እሱ ነው ፡፡
የቻልኩትን አስገርመው ፡፡
እኛ እያደገ ሲሄድ እንይ ፡፡
በሚቀጥለው በሚቀጥለው ላይ ሲያድጉ ማየት ችያለሁ ፡፡
ስመለከት በእርግጠኝነት እላለሁ ፡፡
አዎ እነዚህ ሁሉ ፎቶዎች በደንብ ይገፉኛል ፡፡
በጣም እንደ ፀጉር ማሳያ ነው።
አንዳንድ ያልተለመዱ ባህሪያትን ማግኘት ያውቃሉ።
ፊት እና ነገሮች በጣም ተጨባጭ ናቸው።
ልክ አዎ እብድ ነው እኔን ያመጣኛል ፡፡
ወደሚቀጥለው ነጥቤ ለምን የለም ፡፡
ራሶች ራሰ በራ አያውቁም ፡፡
በጣም ራሰ በራ የሆነ አንድ ሰው ነበር።
ጭንቅላቱ አንድ ቦታ ነበር ማለት እፈልጋለሁ ፡፡
እዚህ ጥሩ ደህና እንጠብቃለን ፡፡
መሃል ላይ ራሰ በራውን ካገኘ ማሸብለል።
ከመነሻው 100,000 ፎቶግራፎች
ፎቶዎች እባክዎን ያንን አሳውቁኝ ፡፡
በጣም ጥሩ ነው ማለቴ ነው እንዴት ጥሩ ነው ማለቴ ነው ፡፡
ያንን ማድረግ መቻላቸው ነው።
አሁን ያንን ቴክኖሎጂ ለመጠቀም ለ
ነፃ የሱቅ ፎቶዎችን እንዲሁ ድጋፍ ይስቸው።
ሁላችሁንም እዚህ አንድ ሰከንድ ሁላችሁ።
እንደገና ላይኖርዎት ይችላል ፡፡
ሰው ሰራሽ የማሰብ ችሎታ።
ይህንን የመረጃ ማከማቻ ምንጭ ፈጥረዋል ፡፡
ሁሉንም ያነባሉ የነጥብ ፎቶዎች የመነጨው።
ስለእሱ ማውረድ ምስሎቹን ይምረጡ።
ሊጠቀሙባቸው የሚፈልጉት እና እነዚያ።
እዚህ በመሠረቱ እርስዎ እንዲኖሩዎት ነው ፡፡
ከራስዎ አድናቂ ጋር አይአይ ይጠቀሙ።
ፎቶግራፎች ገና ጀምር ማመንጨት እንጀምራለን።
አሁኑኑ መቶ ነው።
ሺህ ፎቶዎች
ደህና ናቸው ተፈጥረዋል እኔም ነኝ ፡፡
እኛ እንደሆንን እንኳን እርግጠኛ አልነበርኩም ፡፡
ስለዚህ ጉዳይ ማውራት ብቻ ግን እርስዎም እንዲሁ።
እወቅ ጄፍ እዚህ ማንም ደህና የለም ወንዶች ፡፡
እነሱ ሶፍትዌርን በማዳበር ላይ ናቸው ፡፡
ይህም የ ‹አካል› ይሆናል ፡፡
ሰዎች እንዲችሉ የሚያስችል ፕሮጀክት ፡፡
የራሳቸውን Gann ለመፍጠር
ምስሎች እነሱ ባላቸው መግለጫዎች ላይ በመመስረት።
ምን እንደሆነ እንደምታውቅ ታስታውሳለህ
ሲያቀናብሩ እንደ ኤም.ኤም.ኦ
ባህሪዎን እና እርስዎ እንደሚያውቁት ተናግረዋል።
የተለያዩ መጠኖች እና እንዴት እንደሆነ ታውቃለህ።
ትከሻዎቻቸውን ምን ያህል ከፍ አድርገው እንደሚፈልጓቸው ፡፡
በዚህ ሁሉ ውስጥ መሆን ይችላሉ።
እነዚያን ነገሮች በዚያ ውስጥ ያድርጉት ግን እንደ ገና ያድርጉ።
ይህ አሁን ነው ፡፡
ተለቅኩ የነጥብ ፎቶዎችን ተማርኩ ፡፡
የበለጠ በትክክል እዚያ መውሰድ አለብን ሀ
ስንመለስ በእውነት ፈጣን ዕረፍት ፡፡
ቢሆንም እንዴት እንደምንመለከት ነው ፡፡
የክፍሉን የሙቀት መጠን ልንነግር እንችላለን ፡፡
የመሣሪያዎቻችን የሙቀት መጠን ከ
አንድ ትንሽ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ እንደ ዱላ።
ዙሪያ ተጣብቆ መቆየት።
ገና ከእረፍቱ በፊት እንደጠቀስኩት ፡፡
እኛ እኛ መንገድ ላይ እየተመለከትን ነው ፡፡
እሱ የሚሰማውን የሙቀት መጠን ሊነግር ይችላል።
ልክ እንደ ሁሉም ሰው አስደሳች አይደለም።
አንዱን ሊወስዱት የሚችሉት የሙቀት መቆጣጠሪያ መሳሪያ አለው ፡፡
የዶላር መደብር እና እርስዎ ምን እንደሆኑ ያውቃሉ።
የሙቀት አማዞንዎን መጠየቅ ይችላሉ።
ከቤት ውጭ ያለው የሙቀት መጠን ምን እንደሆነ ያስተውሉ ፡፡
የአገልጋይ ክፍል ቢያገኙ ወይም ቢወዱት
ሁልጊዜ የማያደርጉት የኮምፒተር ክፍል።
በተደጋጋሚ እሺ አገልጋዩን ታስታውሳለህ።
ክፍል በሬዲዮ ጣቢያ ውስጥ ያንን ክፍል አደርጋለሁ ፡፡
በጣም ሞቃት ኦህ ነበር አዎ እኛ መተው ነበረብን።
በርዎ እንደዚያ ወዲያው አዎ ይከፍታል።
ልክ እንደ የእኛ የአገልጋይ ክፍል ብለዋል።
በትክክል ከሌለው የአገልጋይ ክፍል።
አየር ማቀዝቀዣ ወይም አየሩ ከሆነ።
ማቀዝቀዣ በፍጥነት ልክ ወደታች ይወርዳል።
ፈጣን ምሳሌዎች ወይም ካለዎት ምን ሊሆን ይችላል።
መሆን የሚፈልጉትን እንደ መሣሪያ አግኝቷል።
የዛፉን የሙቀት መጠን መከታተል ችሏል።
ዛሬ እያየን ያለነው ምርት ነው።
ቁጣ ተብሎ የሚጠራ እና እኔ ቃል ሲገባኝ በጥሬው እኔ።
የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ ይመስላል ብሏል ፡፡
ቃል በቃል እንደወደዱት ይሆናል።
ልዩነቱን ማወቅ አልቻለም።
አሁን በዚያ እና በዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ መካከል።
በጣም አሪፍ ነገር ይህ ነው የምታየው ፡፡
ትንሽ ሽክርክሪት ቀዳዳ ሊሰቀል ይችላል።
መፍሰስ እና ወደ መሣሪያ እሾካለሁ
ከዚያ በእውነቱ መመዝገብ ይጀምራል ፡፡
ምክንያቱም አነፍናፊው እዚህ ታች ስለሆነ ነው።
እና እሱ የሚሄድበት የብረት መከለያ ነው።
የሙቀት መጠኑን መመዝገብ መቻል።
መሣሪያው ካለ ያንን ያስታውሱ።
ይህ በጠረጴዛ ላይ ይቀመጣል ፡፡
እየተመዘገበ ነው ፡፡
የጠረጴዛው ሙቀት።
በተመሳሳይ መልኩ ሥነ-ምግባር The
እርስዎ ከሆኑ ሙቀቱ በእሱ ላይ ተግባራዊ ይሆናል ፡፡
በቀጥታ በአገልጋይ ላይ መሰካት።
እርስዎ መመዝገብ ብቻ አይደለም።
የተወሰኑት የክፍሉ የአካባቢ ሙቀት ግን።
እንዲሁም የተወሰኑትን ለመመዝገብ ነው ፡፡
ከአገልጋዩ ስለሚወጣው ሙቀት።
አዎ አዎ ልክ ነው እሱ አስፈላጊ ነው ፡፡
እዚህ ትንሽ ልጅ እራስዎን ይያዙ።
ስለዚህ እኔ ልጄን ምን አደረግኩ ፡፡
ነቅሎታል እሱን ሁሉ አይጨነቁ።
ጥሩ ስለዚህ እኔ ያገኘሁት ትንሽ ነው ፡፡
ስድስት ኢንች ዩኤስቢ ማራዘሚያ yep ምክንያት ለ።
ይሄን በአገልጋዬ ላይ ከሰካሁት ነው።
ለእኔ እዚህ ተንጠልጣይ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከዩኤስቢ ሙቀቱን ይይዛሉ።
በተመሳሳይ ላይ መጫን ከፈለጉ አውቶቡስ ያውርዱ።
የመሳሪያውን ወለል ሊሰቅሉት ይችላሉ ፡፡
እና አንባቢው ላይ ይሰኩት።
ባለ 10 ጫማ የዩኤስቢ ቅጥያ ገመድ አለዎት።
ለምሳሌ ያ እንደሚሰራ።
እንዲሁም አዎ እኛ እየተመለከትን ነው።
በተለይም በ
ሊኑክስ ቴምpurር መሣሪያን Temper
መሣሪያው በ cat5 dot TV ሊገዛ ይችላል።
ቁጣ እና እኔ እላለሁ ምክንያቱም እኔ።
እሱን ማግኘት እንድትችል እፈልጋለሁ።
ከ $ 20 በታች እሺ በእውነት አዎ ይህ ነው ፡፡
እንደ ፈጣን ፈጣን ርካሽ እና ደስተኛ።
መግዛት የለብዎትም ሀ
የአርዱዲኖ ክፍሎች እና ሻጭ።
ሁሉም ነገር አንድ ላይ በመሆን እና እንዴት እንደሆነ ይወቁ።
ከዚያ ከዚያ በኋላ firmware ን ይፈጥራል።
ሁሉም ከሳጥኑ ለመውጣት ዝግጁ መሆኑን ይወቁ።
ከ 20 በታች ለሆኑ ጎማዎች እና በቀላሉ መሰካት ይችላሉ ፡፡
ወደ ዩኤስቢ እሱ እንዲሁ የውሃ መከላከያ ነው።
ለአየር ሁኔታዎ ለመጠቀም ከፈለጉ።
ጣቢያው በትክክል ይሰራል።
እሱን እንደማስገባ አላውቅም ፡፡
የአሳ ማስቀመጫ ገንዳ እና ምክንያቱም
ከ 5 tልት ገመድ ጋር ተገናኝቷል ግን ያስቡ ፡፡
ስለእዚህ እንደምታስቀምጡት።
መጨረሻው በግሪንሃውስዎ አፈር ውስጥ።
ለምሳሌ የሙቀት መጠኑን ይለኩ።
ከምድርዎ ውስጥ ማስቀመጥ ይችላሉ።
እንደገባሁ በ ውስጥ ማስገባት ይችላሉ።
አያስፈልግዎትም የአየር ሁኔታ ጣቢያ።
በጣም ተጨንቃለች።
ትንሽ እርጥብ ሊያገኙ ይችላሉ ወይም ይችላሉ።
ከእራስዎ ሰንሰለት ውጭ ያኑሩት።
የምታውቁት የአየር ሁኔታ ጣቢያ
የአካባቢ ሙቀት አሪፍ እገምታለሁ ስዕል።
ብዙ ቶን በማግኘት እብድ እየሆነ ነው ፡፡
እነሱን በአፈር ውስጥ እና እንደ አንድ እሾሃማ አድርገው።
ይመዝገቡ እሺ እጽዋት እንደ 20 ናቸው ፡፡
ዲግሪዎች ይህ 1 ዲግሪ የተለየ ነው።
ቲማቲሞች በሊኑክስ ላይ ሙቀትን ያመነጫሉ ፡፡
እኔ ይህንን ማድረግ እችላለሁ ግን ይህንን ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ዊንዶውስ ይህንን በ Mac ላይ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ተኳሃኝ ሳቢ ባህሪዎች ከ ጋር
ዊንዶውስ እጅግ የላቀ ነው የተገነባው።
ተኳሃኝነት እንደ ሞቃት ቁልፍ አለ።
መመሪያውን ያንብቡ ግን የሞቃት ቁልፍ አለ።
በእውነቱ የሚከፈትውን መጫን ይችላሉ።
ልዕለ እና ከ ጋር ጋር የተመን ሉህ ይፍጠሩ።
የሙቀት መጠን
አዎ ሁሉም ነገር በራሱ አውቶማቲክ ነው ፡፡
አብሮ የተሰራ ስለዚህ ምን ያህል አሪፍ እንደሆነ ለማቆየት ምን ያህል አሪፍ ነው።
ጄፍ እኔ እንደማላውቅ አላውቅም ፡፡
ዊንዶውስ ተጠቀም መመሪያውን አንብቡ እላለሁ ፡፡
እና እሱን ይመልከቱት።
በዚያ ላይ ያንን አደርጋለሁ ባህሪ አለው ፡፡
ይህ በሊኑክስ ላይ ስለሆነ በእውነቱ እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
የእራሴን ምርቶች የራሴን ምርቶች ለመኮረጅ ይህንን ይጠቀሙ ፡፡
ይህንንም ለእኔ ለመጠቀም ስለምፈልግ ፡፡
ኖድ ኒጋዮስ የአገልጋይ ስም ከሊኑክስ መብት እኔ ከሆነ ፡፡
የአገልጋዩን ክፍል ለመቆጣጠር እና ለመፈለግ ይፈልጋሉ።
አገልጋዩ ከሆነ የኢሜል ማስጠንቀቂያ ይልክልኛል።
ክፍሉ በጣም ይሞቃል ወይም በጣም ይቀዘቅዝ ቢሆንስ?
የኤሲ አየር ማስተላለፉ ከቀዘቀዘ ቢሆንስ?
በክረምት እዚህ ካናዳ ውስጥ አያደርጉም።
ፍላጎት እንደ እና እንደ 10 አቆጣጠር ነው።
እኔ በትክክል ማወቅ እፈልጋለሁ።
እኔ በአገልጋዩ ክፍል አልሄድም።
በየቀኑ እንደዚህ አይነት ነገሮች ናቸው።
በእኔ የሊነክስ ማሽን ላይ እንዲሁ ማድረግ ይቻላል ፡፡
እዚህ በቃ በቀላሉ እችለዋለሁ ፡፡
በመጀመሪያ እኔ የ LS ዩኤስቢ እተይባለሁ።
እና ያ የዩኤስቢ መሣሪያዎች ምን እንደሆኑ ያሳየኛል።
በአሁኑ ጊዜ ተገኝቶ ከዚያ በኋላ እሄዳለሁ።
ይህንን ከኔ ጋር ወደ ዩኤስቢ ወደብ ላይ ይሰኩ።
የኤክስቴንሽን ገመድ እና የኤል.ኤስ.ኤስ ዩኤስቢን እንደገና ይተይቡ እና።
አንድ አዲስ መሣሪያ እንደገባ አይቻለሁ።
እዚህ እና እርስዎ እንጂ ስም የለውም።
ማየት እንደቻልኩ ያንን እንዳየሁ ማየት ይችላል።
በሁለቱ መካከል ያለውን ልዩነት ይመልከቱ ፡፡
ቼኮች እና በ በ ቆሜያለሁ።
ማያ ገጹን እንዲመለከቱ ያድርጉ።
ያ አመሰግናለሁ ያቺን ማየት አይችሉም ፡፡
ጄፍ
እናንት ሰዎች ምናልባት ይህንን ማየት ፈልገዋል ፡፡
ቀኝ ጃክ እዚህ ከእኔ በፊት ነው ያለው ፡፡
እኔ ከገባሁ በኋላ በሁለተኛ ቼክ ውስጥ ሰካሁት።
ሰካው እዚህ አለ እዚህ አለ።
አዲሱ መሣሪያ ነው እንዴት ነው የምሰራው።
ከዚህ መብት ጋር ፡፡
ግልፍተኛ እና እኔ ነኝ ነኝ ይባላል።
ሊኑክስ እኔ በማንኛውም ቁጥር ውስጥ መታ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ሀብቶች ግን አንዳንድ አሉ ፡፡
ለእሱ ቀደም ብለው የተፈጠሩ ፕሮጄክቶች እና
ያ ነው አሁን እኔ ማድረግ የምችለው ነፋሱ ውስጥ ነኝ ፡፡
እኔ የምታውቀው አቃፊ ምናልባት እኔ ነኝ ፡፡
ለማድረግ ወደ ቤቴ አቃፊ መሄድ ነው ፡፡
ይህ እኔ መድረስ መቻል ስለፈለግኩ ነው።
መንገዴ ቁልቁለቴን ውጣ ፡፡
አቃፊ ምክንያቱም ማጣት አልፈልግም።
ዳግም እንደጀመርኩ እና እኔ እንዳንቀር ፣
እኔ በመጀመሪያ እኔ የጫጫን ጭኖያለሁ።
ስለዚህ የማያውቁት ከሆነ ጂት ለመጫን ያውጡ።
አለኝ።
ግልፅ ያግኙ እና እዚህ ማከማቻው ይኸው ነው ፡፡
የኤች ቲ ቲ ፒ ኮሎን ንጣፍ በጥብቅ ለመግጠም እፈልጋለሁ ፡፡
github.com slash u RW en slash ቁጣ።
እና ስገባ እዛው ያበቃል ፡፡
ልክ እንደ ቅጽበታዊ እና
እዚያ ከገባሁ ፡፡
አሁን ቁፋሮ አለኝ እነዚህ ፋይሎች አሉኝ።
አሁን እኔ አንድ የምሆን አንድ ነገር አለ ፡፡
እፈልጋለሁ እናም ምን እንደነበረ አሳያችኋለሁ ፡፡
የቁጣ ነጥብን ለማሄድ ከሞከርኩ እዚህ ይከሰታል።
አንድ ነገር እየጎደለዎት ሄዶ ይሰማል ፡፡
የ Python እህል ጥራጥሬ እንደዛ ነው ፡፡
ያንን መተግበሪያ መጫን እጭናለሁ ፡፡
Python 3 - በጥራጥሬ ከለቀቅ እህል ዝቅተኛ ፡፡
Python right 3 - እህል እና አንድ ጊዜ ነው።
የተጫነ እና የእኔ መቆጣጠሪያ መሳሪያ ነው።
ከተየብኩ አሁን ወደ ኮምፒተርው ውስጥ ገባሁ ፡፡
dot slash temper dot pie የሚሄድበት።
የሙቀት መጠን ወርቅ 3.1 ይመዝገቡ ፡፡
እና ሰላሳ ነጥብ መሆኑን ያሳየኛል።
ሰባት ዲግሪ ሴልሺየስ ሰላሳ ሰማንያ።
ሰባት ነጥብ ሁለት ዲግሪ ፋራናይት።
እንደ ዝቅተኛ ከፍተኛው ግን አለው።
አዎ አሁን ማስተዳደር ይችላል ከፍተኛውን ያደርገዋል።
አስደሳች ጥያቄ ነው እና ፡፡
እኔ ለዚህ አላቀድኩም ፡፡
አምስት ድመት ቴሌቪዥን በጥፊ ቁጣ እሄዳለሁ ፡፡
የዊንዶውስ ጥያቄዎች አዎ አሉ ደቂቃዎች እና።
ጥሩ ነው እንይ ስለዚህ ይህ ነው ፡፡
ቁጣ መሣሪያ በእውነቱ በፍጥነት እንመልከት።
ድመት አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን በጥፊ ቁጣ አምናለሁ ፡፡
አገናኙ ነው ለእኔም እየሰራ አይደለም ፡፡
አሁኑኑ ግን ያንን ማስተካከል ነበረብኝ ፡፡
በትክክል በትክክል አንብበው።
ከአምሳ አምስት እስከ አንድ የሚደርስ የሙቀት መጠን።
መቶ።
ኦህ በእውነቱ ለዚህ ጥያቄ መልስ አለህ ፡፡
መልስህ ከፊትህ አለህ።
ሳሻ ይላል ይላል ፡፡
እሺ በትክክል በትክክል አንብብ።
ከአሉታዊ 55 እስከ 125 ያለው የሙቀት መጠን።
ዲግሪዎች ሴልሺየስ ወይም ከ 27 እስከ 257 መቀነስ።
ድግሪ ፋራናይት ዋው ያ ያ ነው ፡፡
እኔ የምወዳትን ከጠበቅሁት በላይ ሰፊ ነው ፡፡
ስለዛ ንግግሮች የጻ wroteቸው ፡፡
ማስታወሻዋን አሳይታለች እርሷን ጠየቀች ፡፡
መልሱን ልክ አሁን አግኝተሃል ፡፡
አሁን ያውቁ እንደሰሩ እናውቃለን እናውቃለን ፡፡
ማወቅ አስፈላጊ ነገር ስለዚህ መልሱ ነው ፡፡
አምሳ አምስት ዲግሪ ሴልሺየስ።
ያ በ 125 ዲግሪ ሴልሺየስ ቀዝቅ .ል ፡፡
ያ በእዚያ ውስጥ አዎ ያ ያ ያ ያ ስሜት ነው ፡፡
ከ 67 እስከ 257 ዲግሪዎች ፋራናይትሄት ሲቀነስ ፡፡
እኔ ሊሆን የሚችለውን ብቸኛውን ጊዜ እየሳልኩ ነው።
ከ 55 ድግሪ ሴ.ሴ. በታች ከሆነ።
በአርክቲክ ውስጥ እንደዚያ ይሰማኛል ፡፡
በዚያ ጊዜ ብቻ ያንን ቅዝቃዜ ሊደርስበት ይችላል።
አዎ በጣም ጥሩ መሆን አለብዎት ፡፡
አርክቲክ ክበቦችን ወደ 125 አያደርስም ፡፡
እና አሁንም ስለሱ ማውራት መቻል።
በውጭ እንደነበረው የሙቀት መጠን የለውም።
ልክ እንደ 140 ሴልሲየስ አሁን አልዎ አዎ ፡፡
በ 140 አዎ አዎ የሆነ አንድ ፋራናይት ፡፡
ሴሉሲ ዋው ደህና እመለሳለሁ ፡፡
ይህ ሰው ደህና ነው ማይክን ውስጥ እየረዳሁት ነው ፡፡
ተርሚናል እዚህ አዎ እና እኛ እናያለን ፡፡
ውጤቱም አውቶቡሱን ያሳያል ፡፡
ቁጣ ቀዝቃዛ ስሪት 3.1 ያ ነው።
እኔ የሆንኩበትን የመሳሪያውን ሞዴል ይሥሩ ፡፡
እና የሙቀት መጠኑን በደንብ ያሳያል።
እኔ አንድ መውሰድ የምፈልገው ፕሮግራም አውጪ ነኝ።
እርምጃ ወደፊት የበለጠ አዎ ማድረግ እፈልጋለሁ።
ማወቅ የፈለግኩትን ውሂብ መተንተን እፈልጋለሁ።
ትክክለኛ የዚህ ንባብ ከዚህ መሣሪያ።
ይልቁን ማድረግ የምችለው ነገር ነው ፡፡
የተስተካከለ ነጠብጣብ ንጣፍ በርበሬ ይይዙ እና ከዚያ እኔ ነኝ
ይህንን የእጅ ሰዓት አከናውን - - ጄሰን ጄሰን
እና ብጉር ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ።
እኔ ከመሳሪያው የጄኤስሰን ምላሽ።
አሁን እኔ firmware ን ብቻ አይደለም የምጎበኘው።
ምን ዓይነት firmware የጫንኩት።
hexadecimal የ firmware
ሄክሳ ሚሳኤሌ አግኝቼዋለሁ ያለው ‹ሚሊሌ› አለው ፡፡
ውሂብ ግን እኔ ወደ ምን ሙቀት ውስጥ ገባሁ።
ስለዚህ ውሂቡ ምላሽ እየሰጠበት ነው።
ሴልሺየስ እሺ ነው ስለሆነም ማየት እንድንችል ሃያ ነው።
ዘጠኝ ነጥብ ሁለት ሰባት ዲግሪዎች ይሞቃል።
እዚህ በስቱዲዮ ውስጥ አዎ እና የመሳሰሉት።
ያንን ውሂብ አሁን መተርጎም እችላለሁ።
እኔ መውሰድ መቻሌ የ JSON ውሂብ ስለሆነ ነው።
ያንን ወደ PHP ውስጥ እችላለሁ ብዬ እችላለሁ።
ለቦስ እንደ ጄሰን ዲኮደር ይጠቀሙ።
ለምሳሌ እኔ የሊነክስ ማሽን ነኝ እና አሁን እኔ ነኝ።
ነገሮችን መተንተን እና ማድረግ መጀመር ይችላል።
በእውነቱ በዚህ ውሂብ በጣም የተጣራ ነገር እኔ ነኝ ፡፡
ገደቦችን ማዘጋጀት ይችላል እና እችላለሁ እችላለሁ ፡፡
በጥሩ ሁኔታ በ 10 ዲግሪ ሴልሺየስ ውስጥ ከሆነ።
ስቱዲዮ።
ሙቀቱን ያብሩ ወይም ልክ እንደኔ አሳውቀኝ ፡፡
በእውነቱ እርስዎ የሚፈልጉትን እዚያ ቀዝቃዛ ነው ፡፡
እኛ እኛ እንኳን ምን እንደሆንን ይወቁ ፡፡
የሆነ ነገር ኮድ ማስያዝ እችል እንደሆነ መገመት አለብኝ።
የእኔ ብልጥ የቤት አዎ ጋር ለመግባባት
ግን ቢያንስ አሳውቀኝ ወይም ከሆነ።
በደንብ 32 ዲግሪ ሴልሺየስ ይሆናል ፡፡
ከ a / c ጋር የሆነ ችግር አለ።
አሀድ ወዲያውኑ እዚያ መሄድ አለብኝ ፡፡
እና ነገሮችን መቃወም ይጀምሩ ወይም።
ይህ ቁጣ ተብሎ የሚጠራው።
በ cat5 TV slash አንድ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ቁጣ።
በጣም አሪፍ ነው መገንባቱ ወድጄዋለሁ።
እሱ ለመሄድ ዝግጁ ነው እና እዚያ አለ።
እኔ በትክክል ሌላ ማድረግ የማልፈልገው ምንም ነገር የለም ፡፡
እኔ ፕሮግራም እንዴት እንደምፈልግ ከመወሰን ይልቅ።
እና ይህ እርስዎ እስከ ኒጊዮስ ድረስ ይሰምራሉ እንደ
እርግጠኛ ነኝ ከ ጋር ተኳ it'sኝ ነው።
NEMS ሊኑክስ ስለዚህ ይህንን መሰካት ይችላሉ ፡፡
ወደ አውታረ መረብዎ አውታረ መረብ ይግቡ እና ያዘጋጁት።
ለዝቅተኛ እና ለከፍተኛ መብት ገደቦች እና ፡፡
ውጭ ከሆነ ኢሜል ይልክልዎታል።
የእነዚያ ደጃፎች በጣም ጥሩ ነው።
የሙቀት መጠኑ ከሆነ ያሳውቅዎታል።
ወደ ጥሩ ሙቀት አዎ ይመለሳል።
ደህና እሄዳለሁ እንደዚህ ያለ ነገር ነው።
እኔ ልክ እንደ ብልጥ ቤት ይመስለኛል ፡፡
አዎ በሁሉም ውስጥ ካሉት ውስጥ አንዱ አለዎት።
ሁሉንም የሚያስመዘግቡ የጾታ ግንኙነት የሚሠሩ ክፍሎች
መረጃው በኮምፒተር ወይም
እንደ Raspberry Pi ወይም የሆነ ነገር።
አንድ ተናጋሪ ያለገደል ማሚቶ መልስ አይሰጥም ፡፡
መሣሪያ ያገኙበት መሣሪያ።
ቀድሞውኑ የተቀዳ ነገሮች እንደ መዞሪያ ባሉበት ፡፡
በዚህ ውስጥ ድምጹን ያብሩ ወይም ሙቀቱን ያብሩ ፡፡
ክፍል ኦህ የእኔ ጥሩነት እንደ የሙቀት መጠን ፡፡
እርስዎ ሊገምቱት ይችላሉ ቤትዎን ይቆጣጠራሉ።
ለመቆጣጠር ድምጽ ማጉያውን መጠቀም ይችላሉ።
አማዞን ሊጠቀሙበት ይችላሉ ለ
ለደህንነት ምክንያቶች አነፍናፊ።
ወደ ምድጃው ይዝጉ ስለዚህ መቼ እንደነበረ ያሳውቅዎታል።
አዎ ወይም መቼ እንደሆነ ምድጃው ይቀራል።
የወይን ጠጅ ማቀዝቀዣው ከሆነ እንደገና አሪፍ ነው ፡፡
ትክክል አይደለም ትንሽ ትንሽ ትክክል ነው ፡፡
ለዚህ ላለው አውሎ ነፋስ ማግኘት ይፈልጋሉ።
ያዋቅሩት እና በእርስዎ ውስጥ እንዲሰማው ያድርጉት።
ወደ ውስጥ ለመግባት መቼ እንደሚፈልጉ እንዲያውቁ ገላዎን ይታጠቡ።
ምክንያቱም ውሃው አሁን ኦው ወዮ ነው ፡፡
እያወራን ያለነው ጥሩ ነው እባክዎን ፡፡
የኤሌክትሪክ ገመዶችን ወደ ገላዎ ያስገቡ ፡፡
ሰዎች ይህንን አይሰሙም ፡፡
ምግብ ላይ ውሃ የማይበላሽ ግን የእርስዎ ሽቦ ነው።
ላይሆን ይችላል።
ዋው እሺ ሁሉም የውሃ ጥበቃው ፡፡
zarዛር እንደ ሳሻ ተሳስተዋል ፡፡
በትክክል ተሳስተሃል ፡፡
በጣም አሪፍ እናመሰግናለን አዎ አንድ ይሂዱ ፡፡
ይመልከቱ 13 ወቅት ምን እንደሚመጣ ይመልከቱ።
እኔ ልክ እንደ ነፋቅ ተደስቻለሁ ፡፡
የ JSON ውፅዓት ደስ የሚል ነው የምወደው ፡፡
በቃ ያንን መውሰድ እና ማድረግ እችላለሁ ይላል ፡፡
ማንኛውም ነገር አለው።
ምንም ቢሆን ምንም ችግር የለውም ፡፡
እኔ እርስዎ የተናገሩት ቢሆንም ማወቅ አለብኝ።
የ Excel ውፅዓት በዊንዶውስ ላይ ብቻ ይሰራል።
ግድየለሽነት ካለው ኦክስክስ ጋር አይሰራም ፡፡
ስለ ጄፍ ዓይነት ነገር ነው።
እንደ ኦህ እሺ ያሉ ገጽታዎች ናቸው።
ከሳጥን ውስጥ የሆነ ነገር ያደርጋል።
በጭራሽ አትጠቀምም ብዬ በጭራሽ አትጠቀምም ፡፡
የዊንዶውስ ተጠቃሚ ከሆኑ እና እርስዎ ይጠቀሙ።
መሰካት እና አንድ Excel መክፈት ይፈልጋሉ።
የተመን ሉህ እና እንዲሞላው ያድርጉት።
የሙቀት መጠኑ አማካኝ አለው ይላል።
ባህሪው ጄሰን እንዳለው ይገርመኛል።
ውጤት ነው እኔ የምችለውን የምጨነቀው ፡፡
log ያንን እርስዎ ወዳሉት የምዝግብ ማስታወሻ ፋይል ውስጥ መግባት እችላለሁ።
እኔ መስመር መውሰድ መስመር መውሰድ ይህን መውሰድ እችላለሁ።
ስለዚህ ይህንን መል back አስገባዋለሁ እና ወድጄዋለሁ።
እኔ የምናገረው ልክ በቀላል ላይ ብቻ ነው ፡፡
ደህና እንሂድ ስለዚህ አሁን እሄዳለሁ ፡፡
ያንን የውስጥ የጠፈር ሞገድ እና አሁን።
ውስጣዊውን ማግኘት እችላለሁ።
በትክክል የሙቀት መጠን ነው ፣ ያ ሁሉ የእኔ ነው።
ውፅዓት የውስጠኛው የሙቀት መጠን ነው ስለሆነም አሁን እኔ።
መያዝ እንደማልችል ኦህ ሰዓት መሄድ ይችላል ፡፡
ይመልከቱ ግን ጄን እናስወግደው ነበር ፡፡
ልክ እንደ መሮጥ ሩጫ ሊኖረው ይችል ነበር ፡፡
ልክ እንደዚህ ነው ስለዛ የሆነ ነገር።
በሚችሉት ነገር ምንም ገደብ የለም ፡፡
ያ ያድርጉት ያ ነው በቃ ያቆዩት።
አሁንም ሰዓቱን እንዳስገቡት።
እዚያ ምን እንደ ሆነ እንደምታውቅ እያሰብኩ ነው።
ዝም ብዬ ዝም እላለሁ ምክንያቱም ያልተለመደ ስለሆነ።
ይህ ትንሽ ነገር ይመስላል።
በድንገት በአዕምሮዬ ላይ መንኮራኩሮች ደረሱ ፡፡
ማዞር እና እርስዎ ብቻ አማራጮች አሉ።
አንድ ኮድ ማግኘት እና ጄፍ ማለት ነው።
እንደ ዘመናዊ መስታወቶች በመሳል ላይ።
ቤት ኦህ አዎን ወይኔ አዎ በጣም ጥሩው ነገር ምንድነው?
አሁን ያከናወኑትን DIY DIY project
ይህ በእውነት የሰሪ ፕሮጀክት አይደለም።
ምክንያቱም ቀድሞውኑ የተሰራ ስለሆነ ግን ይችላል።
የአምራች ፕሮጀክት ሊሆን ይችላል ፡፡
እርግጠኛ ነዎት የሚያካትቱት ነገር ላይ እርግጠኛ ነዎት።
ወደ ተለየ እርግጠኛነት ተጀመረ ፡፡
እኔ ካየኋቸው እጅግ የላቁህ ይችላሉ ፡፡
ለማለት የፈለግኩት ለሦስት ዓመታት ያህል ነው ፡፡
በፊት አዎ የንክኪ ማያ ገጽ ቴሌቪዥን ወስጄ አዎ።
በእሱም ውስጥ ወደ መስተዋት ቀይረው ፡፡
የመታጠቢያ ማያ ገጽ ካለው የፕሮጀክት ማሳያ ጋር እና
የአየር ሁኔታን የሚያሳየው Raspberry Pi
በዚህ ላይ ለሚመጣው ቀን
የቀን መቁጠሪያ ሁሉ እንደዚህ አይነት ነገሮች ግን።
ምክንያቱም የሚነካ ማያ ገጽ ስለነበረ ሊንቀሳቀስ ይችላል።
በዙሪያዬ ያሉ ነገሮች እንደ ኦው ቆንጆ ነበሩ ፡፡
ያ ብቻ ጥሩ እና ታላቅ ነው።
በመላው ዥረቶችን ሁሉ ያሳያል።
መስታወት እንዴት እንደሚደረግ መመሪያዎችን ሰጠ ፡፡
ሠሪው ማህበረሰብ እና እኔ ያንን ያድርጉት።
በቃ አላደረጉትም ብዙ ነው ፡፡
መሥራት እና እንደዚያ ማለት ማለቴ ነው ፡፡
እንደማንኛውም የሸክላ ስራ መስራት የለብዎትም ፡፡
ከዚህ ጋር ቀድሞውኑ ተገንብቶልዎታል።
ሊገዛው ይችላል እና ይሰራል ስለዚህ ሄይ እዩት።
ውጭ k5 ቴሌቪዥን በጥፋት ቁጣ ግን እኛ ማድረግ አለብን ፡፡
ጊዜው አሁን ነው ምክንያቱም ይቀጥሉ።
ወደ ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ይሂዱ ፡፡
እኛ የምንሸፍናቸው ታሪኮች እነሆ ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
ቺፖፖ ሜክሲኮ ግሪል እየሄደ ነው ፡፡
በጠረጴዛው ላይ ገንዘብ ለግለሰቦች ምስጋና ይግባው።
በምግብ ቤቱ ውስጥ ያሉ ሳንካዎች ኢኮሜርስ ፡፡
የክወና ክፍያ የመኪና ሌቦች አሏቸው።
የመንግስት ክፍያ ለመክፈል ጠቅ ማድረግን ጠቅልሎታል።
በጀርመን ውስጥ ስምንት ከተሞች ውስጥ መግቢያዎች
የአገር ውስጥ ጉዳይ ሚኒስቴር መውሰድ ይፈልጋል ፡፡
የዲጂታል ሉዓላዊነታቸውን ጀርባ መቆጣጠር።
ንዑስ ሉዓላዊነት የመቁረጥ ጥገኛ ላይ
ማይክሮሶፍት እና አማራጮችን መፈለግ ፡፡
እና የማይታወቅ የሳንካ አዳኝ በይፋ አለው።
የዜሮ ቀን ጉድለትን በ
ታዋቂ የቪልባይን መድረክ ሶፍትዌር ያንን።
በበይነመረብ ላይ ሊበዝዙ ይችላሉ።
ጠላፊ አገልጋዮች እነዚህ ታሪኮች እየመጡ ነው ፡፡
በትክክል ወደዚህ የትኛውም ቦታ አይሂዱ።
እንደ አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ወሬዎችን ይሸፍናል ፡፡
በሊነክስ አድናቆት እኔ Sacha Rickman in
እዚህ ላይ ዋናዎቹ ታሪኮች የሚከተሏቸው ነበሩ ፡፡
ሳምንት
ባለፈው ሳምንት ይሠራል።
ጄሰን ግሪስቢ የመተግበሪያ መስራች መስራች ፡፡
የደመና 4 ልማት የእሱ ታተመ።
የአመጋገብ ስርዓት በመስመር ላይ ቅደም ተከተል ትንታኔ።
እሱ ይገባኛል የተባለበትን ድረ-ገጽ ይመሰርታል።
እሱ የሚገምተው ስህተት ይ containsል።
ኩባንያው በሚሊዮን የሚቆጠሩ ሰዎች የጠፉበት ኪሳራ ነው።
ሽያጮች ለማስገባት በሚሞክሩበት ጊዜ ሽያጮች
ትዕዛዝ ግሪግስ ሁለት ስህተት አጋጥሞታል።
ድርጣቢያውን የሚያመለክቱ መልእክቶች አንድ ናቸው ፡፡
የብድር ካርዱን ለማስቀመጥ አልተቻለም ፡፡
ቁጥሩን ያልመረመሩ ቢሆንም ቁጥሩ።
ሳጥን እና ይህ እና ሌላኛው እንዲሆን ሀ
አጠቃላይ የማስረከብ ስህተት ስህተቶቹን ያሳያል ፡፡
እሱን ለመጠቀም በሚሞክርበት ጊዜ ሁሉ ይከሰታል።
የአሳሽ የራስ-ሙላ ችሎታ ግን አይደለም።
ውሂቡ እራስዎ ሲገባ።
ተጨማሪ መመርመር የእርሱ መሆኑን አስተዋለ።
የዱቤ ካርዶች የማብቂያ ጊዜ እንዳለ ሆኖ ይቆያል።
ቀኑ ከተሞላ በኋላ ተቀየረ።
በ Chipotle በይፋ ሪፖርት ላይ የተመሠረተ።
አማካይ የትእዛዝ ዋጋ ከ 16 እስከ 17 ዶላር እና።
በራስ-ሙላ መጠገን ይጠየቃል ብሎ ማሰብ።
ግብይቶችን በግማሽ ያሳድጉ።
መቶኛ ግግሪስቢ ያንን ይገምታል።
Chipotle ተጨማሪ 4.4 ን ማጽዳት ይችላል።
በየዓመቱ በሚሊዮን የሚቆጠሩ ሽያጮች በ
እሱ በመደበኛነት እያለ ይህን ሳንካ ያስወግዳል።
ጣቢያዎች ላይ በራስ-ሙላ ችግሮችን ይመለከታል።
ግሪስቢ እንደሚለው ቺፖልት ጥቅስ ሀ
ያገኘሁበት እና የምወደው ጠቃሚ ምሳሌ።
ብዙ ኩባንያዎች ያሏቸው ናቸው።
በእነሱ ውስጥ የተወሰነ መረጃ ሰጥቷል።
እንዲቻል ያደረጓቸው የገንዘብ ሪፖርቶች።
ለመገመት ፡፡
ምንም እንኳን የዱር ግምት ምን እንደሆነ።
የገንዘብ ተጽዕኖ እና መጥቀስ ሊሆን ይችላል።
ደስ የሚል እሺ ስለዚህ እኔ የፕሮግራም ባለሙያ ነኝ ፡፡
እነዚህ ዓይነቶች እንዴት እንደ ሆኑ እረዳለሁ ፡፡
እኛ ድንገተኛ ጉዳዮች ሊበቅሉ ይችላሉ ምክንያቱም እኛ።
ሁሉንም ነገር በትክክል መሞከር አይቻልም ፣ ከሆነ።
ለራስ-ሙላ ቅጽ እፈጥራለሁ እና እሱ ነው።
የብድር ካርዱን ቀን መውሰድ ፡፡
ጊዜ ያለፈበት እና ትክክለኛ ስህተት የለውም።
ችግሮችን ሊያስከትል የሚችል በአግባቡ መጠቀም።
በራስ-ሙላ።
mmm-hmm ያልተለመዱ ነገሮችን ከ ሀ
የፕሮግራም አተያይ እኔ ማንንም ማለት ነው ፡፡
ያንን የ Chipotle ክፍል ፈጠረ።
ከተጠቀሰው ቀን በላይ ድርጣቢያ ሀ
ቢዝነስ ኮምፒተር ስለዚህ ፡፡
የእራሳቸውን በራስ-ሙላ ይሞላሉ።
የብድር ካርድ መረጃ በጣም ከፍተኛ አይደለም ፡፡
ስለዚህ እነሱ ገና ውስጥ ውስጥ ገብተው አያውቁም ይሆናል ፡፡
ያንን እነሱ የሆነ ነገር መሆኑን
አዎ በደንብ እንዳገኙት መሞከር ነበረበት።
ሁሉንም ነገር የአሸዋ ሳጥን ያውጡ እና መሞከር አለብዎት።
በመስመር ላይ እንደማደርገው ሁሉ ነገር እና እኔ እንደማደርገው።
የኢ-ኮሜርስ ሽያጭዎች ሁል ጊዜም እንደ እኔው ፡፡
አንድ ተጠቃሚ ምን ሊሆን እንደሚችል ለመገመት ይሞክሩ።
አጋጥሞኝ ግን አንድ ጊዜ ስልክ ደውሎ መጥቷል ፡፡
ቅጹን መሙላት እንደማልችል የተወሰነ ጊዜ።
በሆነ ምክንያት እኔ እንዳለሁ በሆነ ምክንያት ፡፡
አውቶቡሱን ጠቅ ባደርግበት ጊዜ ይመልከቱት ፡፡
በአንዳንድ ነገሮች ደስ ይላል አዎ አዎ አዎ።
አንዳንድ ድርጣቢያዎች ጥሩው ነገር ናቸው።
ይህ ሰው አሁን ነፃ ይወጣል ፡፡
በቀሪው የሕይወት ዘመናቸው ቾፕት ነው።
አስደሳች ነው ከንግድ።
ልክ እንደዚህ ያለ አንድ ትንሽ ስህተት።
እነሱን በቢሊዮን የሚቆጠሩ ሊያስከፍላቸው ይችላል።
ዓመታት አንድ ዶላር ሊሆን ይችላል እና አንድ ዓመት ሊሆን ይችላል።
ያስገርምህ ይሆናል ይህ ሀ
ለሌላው የመማር ዕድል
እኛ መሄድ አለብን የኢ-ኮሜርስ ንግዶች ፡፡
ፕሮግራማችንን እንደገና ተመልከቱ ፡፡
ምክንያቱም ምናልባት ትልቅ እያመለጠን ነው።
ገንዘብ እይታ አማዞን እንከን ካለበት ያስቡ።
እንደዚህ በየሁለት ጊዜ በ ውስጥ ብቅ ያደረጉት።
ምን ያህል ገንዘብ እንደሚያገኙ።
ልዩነቱ ቢኖርም እንኳ በትክክል ይመልከቱ ፡፡
ከፈለግኩ በእውነቱ በዚያ ነበር የሚሆነው ፡፡
በአማዞን ላይ የሆነ ነገር ለመግዛት አገኝ ነበር ፡፡
ለማድረግ አንድ መንገድ ነው ግን ለሀብተኛ ቢራብም ሀ
እና Chipotle ትንሽ እየፈጠረ ነበር።
በሄድኩበት ቦታ ልሂድ
ሌላ ቦታ ይሂዱ ፡፡
ፈጣን እና ቀላል ትክክል ስለዚህ ምናልባት አማዞን ይሆናል።
ከሽያጩ አያጡም ምክንያቱም።
ሰዎች ይህ ለምን እንደማያውቅ ያውቃሉ።
መሙላት በትክክል እገነዘባለሁ።
እስቲ አንድ አማዞን እንሞክር።
ሂደቱን በማወቅ ላይ ምክንያቱም።
እኔ በቃ ሁሉም ነገር ትዝ ብሎኛል።
ብዙ ገንዘብ አለ የሚለውን ጠቅ ያድርጉ አዎ ጠቅ ያድርጉ።
ምናልባት Chipotle ምናልባት እያመለጠ ነው።
ምክንያቱም ምናልባት የተራቡ ሰዎች ምናልባት ሊሆን ይችላል።
አሁን ልክ እንደ ዲኖን ማዘዝ እንችላለን።
ተመራማሪው ምንም እንኳን እንደዚያው ገል mentionedል።
የአንድ አቅም ምሳሌ ብቻ ነው።
ማውረድ ችሏል እናም እሱን ለመበዝበዝ ችሏል።
እና
እና ቀጥ ያድርጉ አዎ እና የኋላ አይነት።
ለመረዳት በቂ የሆነ ምህንድስና
ችግሩ ምን እንደ ሆነ ግን እንደ ሀ
ሸማች እራሴ እንደኔ ነው ፡፡
እንደ ሄይ መውሰድን የመሰለ ኃላፊነት ፡፡
ስልክዎን ደውለው ቺፖልን ይደውሉ እና እንዲህ ይበሉ
ሄይ እዚህ አንድ ትእዛዝ ለማስቀመጥ እየሞከርኩ ነው።
እና ምናልባት ላይደርሱዎት ይችላሉ።
የድር ገንቢ ወደ ሰውየው ትደርሰዋለህ።
ወይም ጋላውን ማን ነው የምሠራው።
ስል እንዳለሁ ስል ስልቱን ውሰድ ፡፡
ፓፓን ባዘዝኩበት ቦታ ይከሰታል።
የጆን እና ደደብ ድር ጣቢያ አልቻሉም ፡፡
ቤካ ስላልበላች ትእዛዜን ውሰድ ፡፡
አይብ እና አንድ አማራጭ አይደለም እና እሱ ነው።
እንደዚያ አይደለም አዎ እንኳን አላገኝም ፡፡
ወደ ውስጥ ግን ግን የተለየ OP የለም።
የፈለግነው አማራጭ ተኳሃኝ አልነበረም።
በትእዛዝ ሂደት ስለዚህ እኔ።
አይብ ይበሉ እና እኔም ስጋ እበላለሁ ፡፡
ልክ እንደ ግማሽ ተኩል ነገር ነው።
እኛ በዚያ እንተወው እኔም እኔ ስለዚህ ፡፡
የቻልኩትን ያህል ትዕዛዝ አስቀም placedል ፡፡
ከያዙት ጋር።
ያቅርቡ እና ከዚያ ደወልኳቸው እና አልኳቸው ፡፡
እዚህ የመጣውን ቅደም ተከተል ይመልከቱ።
የዚያ ግማሽ ልዩነት ምንድነው?
ፒዛ ልክ አይብ አይደለም ስለሆነም ልክ ነው።
ለምሳሌ ምናልባት የእኛ የእኛ ኃላፊነት ነው ፡፡
ልክ እንዲያውቁት እና በተስፋ እንዲያሳውቃቸው ብቻ።
ያስተካክሉትታል እናም ለእርስዎ ሐቀኛ ይሆናሉ ፡፡
በማንኛውም ጊዜ እንዲህ ዓይነት ስኬት አግኝቻለሁ ፡፡
ለማንኛውም ኩባንያ ለመደወል ስልኩን አንስቷል ፡፡
በማንኛውም ምክንያት ትላልቅ ኩባንያዎች በማንኛውም ምክንያት ናቸው።
ከባድ እንደሆንን እንደ እኛ ጠንካራ ለ ሀ
ትንሽ ኩባንያ ስለዚህ እኔን ጠራኝ ካሉኝ ፡፡
እና የድር ቅጽዎ እየተሰራ አይደለም ብሏል።
ትእዛዜን በትክክል እሺ እላለሁ።
ወደዚያ ታች ለመግባት እንሞክር ፡፡
ምክንያቱም ላስተካክለው ስለምፈልግ ግን።
እንዲሁም ትዕዛዙን በምን ላይ እንደምናደርግ እንዲሁ።
ስልክ በዚህ ላይ እረዳሻለሁ እና ፡፡
በቀጥታ ይምጡልን ግን ከሆነ።
እስቲ ለማለፍ ጊዜ አለዎት ፡፡
እንዲሁም በኮምፒተርዎ ላይ እንዲሁ ምክንያቱም እኔ ስለምፈልግ።
ለማስተካከል እወዳለሁ ግን እኔ ሰውዬ ነኝ ፡፡
ፕሮግራሙ ስለሆነ ጥሩ ነው።
ሲደውሉልኝ ለእኔ ዕድል ፡፡
Chipotle ወይም ፓፓ ጆን ወይም ማን።
እርስዎ እንደ እርስዎ Amazon ን እየጠሩ ነው።
ከሚያደክመው ሰው ጋር አለመነጋገር።
ሳንካውን መልካም ዕድል አስተካክል ስለዚህ እኔ።
በዚህ ታሪክ ቢኖሩም ማለት ነው ፡፡
ይህንን ጉድለት ያስተዋለ ፕሮግራም ሰጭ።
ማይክሮፎንዎ ወድቋል ይቅርታ ይቅርታ ፡፡
ልክ የፕሮግራም አውጪ ሰው ይህንን ያስተውላል ፡፡
አማካኝ ጆ የህዝብ ማስታወቂያ።
እንደዚህ አይነት ጉድለቶች አዎ እነሱ በትክክል ይሆናሉ ፡፡
እንደ Disney አዎ አይሰራም።
ምክንያቱም እንደዚያ አይሰራም እላለሁ።
የሆነ ችግር አለ ፡፡
የፕሮግራም አወጣጥ እርስዎ ሊሄዱ ይችላሉ ፡፡
በእነሱ ላይ የሆነ ችግር ነው ብለው ያስባሉ።
በትክክል ላይሰሩ ይችላሉ ላይሆን ይችላል።
ያጥፉት እና እንደገና ስልክ እና
አዎ መሄዴን ለሚያውቅ አዎ ይደውሉ ፡፡
አሁን በጣም የተራበ ነው።
የክፍያ ካርድ ሌቦች ነበሩት ፡፡
ጠቅ ካደረጉ - የመንግስት ክፍያ መክፈል።
በ 2017 እና በ 2018 በ 8 ከተሞች ውስጥ መግቢያዎች ፡፡
ጠላፊዎች ስርዓቱን አቋቁመዋል ፡፡
ጠቅ ያድርጉ - የራስ አገዝ ግልጋሎት ክፍያ።
በጠቅላላው በከተሞች ውስጥ በሮች
የዩናይትድ ስቴትስ ለአደጋ የተጋለጠው ላባ ፡፡
300,000 የክፍያ ካርዶች እና የመነጩ ፡፡
ወደ 2 ሚሊዮን ዶላር የሚጠጋ ሕገወጥ በሆነ።
ገቢ አሁን ጠቅ ያድርጉ - የመንግስት ስርዓቶች አሏቸው።
በሁለተኛው የጥቃት ማዕበል ተመታ።
ያ በአስር ሺዎች የሚቆጠሩትን እየጣሉ ነው።
በጨለማ ድር ተመራማሪዎች ላይ ይመዘገባል ፡፡
ከጸጥታ ኩባንያው ገመኒ ጋር ይነጋገራሉ ፡፡
ምክር ቤቱ ባለፈው ሳምንት ዘግቧል ፡፡
አዲስ ዙር ጥቃቶች የተጀመረው በነሐሴ ወር እና
እስከ አሁን ድረስ በስምንት ከተሞች ውስጥ ስርዓቶች አሉ ፡፡
ስድስቱም በ
ያለፈው ክፍል።
ብዙ የተጠለፉ በሮች እየሮጡ ነበር።
ሙሉ በሙሉ ወቅታዊ የሆኑ ስርዓቶችን
በትክክል እንዴት እንደሆነ ጥያቄዎች
አጥቂዎች ጠቅ ማድረግን መጣስ ችለዋል ፡፡
- ጋቭ አገልግሎት ላይ ይውላል።
ማዘጋጃ ቤቶች እና ማህበረሰብ ማጎልበት ፡፡
ድርጅቶች የክፍያ መጠየቂያዎችን እና የመኪና ማቆሚያ ቦታዎችን ለመክፈል ፡፡
ቲኬቶችን እንዲሁም ሌሎች አይነቶችን ያድርጉ ፡፡
ጥሰቶች ተጽዕኖ በሚፈጥሩበት ጊዜ ግብይቶች።
በአምስት ግዛቶች ውስጥ የሚገኙ ስምንት ከተሞች ፡፡
የክፍያ ካርዶች በ 50 ዎቹ ውስጥ ላሉ ሁሉ ናቸው ፡፡
ግዛቶች የተወሰኑት ከ
ካርድ ያላቸው ሰዎች በከተሞች አልኖሩም ፡፡
ተጎድቷል ግን ተስተጓጉሏል በ
የተበላሸ መግቢያዎች በሮች ምናልባትም በ
ያለፉት ጉዞ ወደ እነዚያ ከተሞች አልያም ምክንያቱም።
የያዙት ከተሞች በዚያ ያሉትን ከተሞች ንብረት አድርገው ነበር ፡፡
ከተጠለፉ መግቢያዎች ጋር ቤኪንግፊልድ ውስጥ ናቸው።
ካሊፎርኒያ
ፖክቴልሎ እና አይዲሆ የተሰበረ ቀስት በ ውስጥ።
ኦክላሆማ በኢንዶኔዥያ እና ውስጥ
ፍሎሪዳ Deerfield የባህር ዳርቻ ፓልም ቤይ ሚልተን።
እና ኮራል ስፕሪንግ ሁሉም ተፅእኖ አላቸው ፡፡
ግብይቶችን ያደረጉ ሰዎች
ጠቅ ያድርጉ - የመንግስት ስርዓቶች የእነሱን ማረጋገጥ አለባቸው።
የክፍያ ካርድ መግለጫዎች በመደበኛነት ያልፋሉ።
የሚቀጥሉት ጥቂት ሳምንታት።
እሺ በቃ እነዚህን ክፍያዎች ማመን እንፈልጋለን ፡፡
እኛ እነሱን ማመን እንፈልጋለን ፡፡
በጣም የሚያስደስት ነገር ነው ፡፡
ምንም እንኳን ይህ ቢሆንም ይህ እውነት ነው ፡፡
ሙሉ ለሙሉ የዘመኑ ስርዓቶች ላይ።
እንዴት የፕሮግራም አውጪዎን እንደ ዶጋ ነኝ ፡፡
እኔ ማን እንደሆንኩ ጆን ብሩክን እንደሚወዱት ያውቃሉ።
ሊኑክስ እንዴት እንደያዙ እንዴት ይከሰታል?
እርግጠኛ መሆናቸውን የተዘመነ ስርዓት አግኝተዋል።
አሁንም ያንን ጥቅም ማግኘት ይችላል ፡፡
በእውነቱ ሙሉ በሙሉ አልተወሰነም ማለት ነው።
ቀን ማለት የግድ አይኖሩም ማለቴ አይደለም ፡፡
ያልተገለጹ ምናልባትም ጥቅሶች ፡፡
ዱር
ትክክል ቀኝ እሺ ለዘለአለማዊ ሰማያዊ ነበር።
በይፋ የታወቀው ኤን.ኤስ.ኤ ጥቅም ላይ ውሏል።
ያ እውነት ነው።
ስለዚህ እነዚያ መጠቀሚያዎች ነበሩ ፡፡
በይፋ የህዝብ ዕውቀት አልነበሩም ፡፡
ስለዚህ ያ ለእኔ ብዝበዛ ነው ግን ይህ ለእኔ ነው ፡፡
የፕሮግራም ባለሙያው ወደ ተንኮል ያዘነብላል ፡፡
ሰራተኞች ምናልባት መሣሪያው ላይ ያለ አንድ መሣሪያ ጥሩ ሊሆን ይችላል።
አውታረመረብ ያ ሰው-መሃል ነው።
እንደዚያ ያለ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
ቢያገኙ በጣም ተጣብቀው ሊቆዩ ይችላሉ።
ፍሎሪዳ ውስጥ የመኪና ማቆሚያ ትኬት እና እርስዎ ነዎት።
ተመልሰው በእውነት መሄድ የሚችሉት ብቸኛው መንገድ እዚህ ነው ፡፡
ይክፈሉ ለቲቪ ጠቅ ያድርጉ።
እነሱ ደግሞ እጅዎን ያስገድዳሉ ፡፡
ማለቴ ልጆቼ ትምህርት ቤት ውስጥ ናቸው ፡፡
የህዝብ ትምህርት ቤት ስርዓት እና ብቸኛው መንገድ።
ፒዛ ቀን ላይ ፒዛ አሁን ማዘዝ ይችላሉ።
ፖስታ በጥሬ ገንዘብ መላክ አይችሉም ፡፡
ልክ እንዳወቁት እንዳደረጉት ፡፡
በመስመር ላይ እና መግቢያው ምን ያህል ጥሩ ነው ጄፍ I።
ሚስቴ ቆሻሻ መጣሏን አታውቅም ፡፡
እሺ አዎ ለእነሱ ይቅርታ ማለት ነው ፡፡
የፕሮግራም አዘጋጆች ግን ይህ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከአምስት ሰባት ዓመታት በፊት የተገነባ እና ነው።
እንደነበረ እና አሁንም እንደነበረበት ሁኔታ ውስጥ።
ምክንያቱም ከ
አዎ ያው እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
ቆሻሻ እና የታመነ መሆን የለበትም ግን እንደዚያ።
ይህ በቀላሉ ቀላል እንደሆነ ይሰማኛል ፡፡
እርግጠኛ ነኝ በትክክል ማን እንደሚያውቅ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ከዚያ አንድ ክሬዲት ካርድ ያለዎት ነገር።
በጣም ዝቅተኛ ሚዛን ላይ ይቆያሉ ለ
ነገሮች ናቸው ብለው የሚያስቧቸው ነገሮች።
ንጹህ ሀሳብ አለ አመሰግናለሁ ፡፡
ሊመለስ የሚችል የዱቤ ካርድ ከ ሀ
የቁርጭምጭሚቶች ዕጾች አደንዛዥ ዕፅ ማር
እንደ እጅግ በጣም ርካሽ የኢ-መወርወር ዱቤ።
አዎ ለሁሉም ነገር ማለት ነው።
በመስመር ላይ ያ ጥሩ ጥሩ ሀሳብ ነው።
አጠቃላይ ችግሩን መፍታት ብዙውን ጊዜ ይከላከላል።
ችግሩ አሁንም አለ ግን አሁን እኔ አይደለሁም ፡፡
ተጽዕኖ ቢኖርበት ያ ማለት እርግጠኛ ነው ግን ፡፡
መቼ እና ማን እንደሚሆን ያውቃሉ
ተጋላጭ ከሆነ ሁሉም ሰው እንደዚያ ከሆነ።
እኔ መስመር ላይ ማዘዝ እችላለሁ ወደ The መሄድ እችላለሁ።
እንደ ሀ. የሚሸጡበት አካባቢያዊ መደብር።
ሃምሳ ወይም መቶ ዶላር የቪዛ ካርድ ያ።
እኔ ቀደመኝ ከዚያ ያንን ለማድረግ እጠቀማለሁ።
የእኔ ግsesዎች እና መጨነቅ አያስፈልገንም።
ስለ ማንነት ስርቆት ወይም ስለ ዱቤ ካርድ።
በትክክል መስረቅ ምክንያቱም እኔ በተሳሳተ ሁኔታ እኔ ነኝ ፡፡
በዛ ካርድ ላይ ሁሉንም ነገር አሳልፈው ያውጡት።
በትክክል።
የ $ 50 የመኪና ማቆሚያ ትኬት ካለዎት ፡፡
ፍሎሪዳ ወይም እርስዎ አዎ ቤኪፊልድ ያውቃሉ ፡፡
ከዚያ የቅድመ ክፍያ ክሬዲት ካርድ ይግዙ እና።
ያ የመኪና ማቆሚያ ትኬትዎን በዚያ ይክፈሉ።
እሱ በቀጥታ በቀጥታ ይዛመዳል ማለት አይደለም።
ለዚህ ዜና ታሪክ ጭብጥ ግን እኔ።
ባለፈው ዓመት ብዙ እንዳየነው ይሰማናል።
ተጽዕኖ ካሳደረባቸው ጥቅሞች።
የመንግሥት ወኪሎች እና እኛ አነጋገርን።
ስለዚህ ዜና ብዙ ተነጋግረዋል ፡፡
ብዙ ጊዜ መንግሥት ብቻ የለውም።
የቅርብ ጊዜውን ለማግኘት እና።
ትልቁ ነገር ከሚሰፋ ዲጂታል ጋር።
ኢኮኖሚ እና ከጊዜ ወደ ጊዜ እየጨመረ ነው።
ብዛት ያላቸው የቴክኖሎጂ ሰዎች እኛ ነን።
በእንደዚህ አይነቱ ታሪክ መነሳት ማየት ይችላሉ ፡፡
በስርዓቱ ውስጥ ብዝበዛዎች እና ሳንካዎች።
እኛ እዚያ እንዳለን አናውቅም ነበር።
ብዙ ሰዎች ሊያገኙ ይችላሉ ፣ እናም እሱ ነው።
እርስዎ በተንኮል ተጠቀሙበት ወይም እርስዎ ነዎት።
በሆነ ወቅት ህብረተሰብ እንደሚሄድ አስብ።
ይበቃል በል ፡፡
እና በቂ ጥሩ ሰዎች ይኖራሉ።
ተለማመድኩ ለመናገር ተነሳሁ ፡፡
ችግር እዚህ ከእንግዲህ ጥቅም ላይ አልዋለም።
ኦህዴድ መንግሥት ውዝግብ ጉዳይ ነው የምትሄደው ፡፡
መቼ ቢሆን ጥሩ ይሆናል
ጠላፊዎች በመጀመሪያ ጥሩ ነበሩ።
ቃል መሆን የምፈልገው የቴክኖሎጂ ኳስ።
አሁን።
እሺ እኛ እንደዚያ እናደርጋለን ፡፡
ወደ አንድ ቃል እውቀት ብቻ አይደለም።
የቴክኖሎጂ ኳስ አንድ ቃል አዎ።
ያ የእኛ ነው እሱ በቲሸርት ላይ ይሆናል።
በሳምንት ውስጥ በእውነት ምን ማድረግ እንደሚችል አስባለሁ።
ወደ ጄፍ መውረድ የበጀት ነው ፣ እና ነው።
ለደህንነት ኦዲት ምናልባት የበለጠ ያስከፍላል።
የገንቢ ፕሮግራሙን ከማሳደግ ይልቅ የእርስዎ ሶፍትዌር ነው።
የሶፍትዌር በጀት እና ግንዛቤ ምክንያቱም እኔ
በባሪ ውስጥ እንዳለ ያውቃሉ።
ያ ልክ መምታት እና ኩባንያ ነው።
በበጀታቸው ብዙ ገንዘብ አለው።
እነሱ በትክክል እያሰቡ ነው።
የማየት ችሎታ በጭራሽ አይከሰትም።
ለእኔ አዎ ከባድ ነው እና እኔ እንደ አውቃለሁ ፡፡
ፕሮግራሙ ብዙውን ጊዜ የሌለ።
ለመጻፍ በጀት እና እና እኔ እግሬን ካስቀመጥኩ።
ወደታች እና እኔ ነገሮችን በትክክል አደርጋለሁ እና ስለዚህ ተሸንፌአለሁ።
እኔ እላለሁ ምክንያቱም አንዳንድ ጊዜ ውል
የ X ቁጥር ዶላር ያስወጣል ማለት ነው።
አዎን ምክንያቱም እኔ በእድገቴ ውስጥ እሰራለሁና ፡፡
መፈጸሜን ማረጋገጥ አለብኝ ፡፡
የፈለጉበት ቦታ የኢኮሜርስ መፍትሄዎች ፡፡
የዱቤ ካርድ ውሂብ ለማከማቸት መቻል እና።
ነው እናም እንደዚያው እርስዎ እንደሚያውቁት ነው።
ያንን አሥር ማከል ብቻ ይችላሉ ፡፡
አሥራ አምስት ሺህ ዶላር ወደ ዋጋው ፡፡
እሱን ለመመርመር እና እርግጠኛ ለመሆን ብቻ።
ሁሉም ነገር ሊታይ በማይችል መልኩ የተመሰጠረ ነው።
ሊጣስ የማይችልበት መንገድ እና።
ውሂቡ ሊመለስ የማይችል ከሆነ።
ትክክል እነዚያ በጣም አስፈላጊ ነገሮች ናቸው ፡፡
ግን ብዙ ኩባንያዎች አላቸው።
በጀት እና እኛ ደህና ነን ይላሉ ፡፡
ይሄንን እንዲያከናውን እናድርገው።
እኛ የምንከፍልላቸውን ባህሪዎች እነሆ።
እኛ ለእርስዎ ክፍያ አንከፍልም ፡፡
ለማታለል - በከፋ መልኩ ከባድ ያልሆነው ለምን እንደሆነ ፡፡
ያ ልክ 30 ሰዓታት ይወስዳል።
ጥያቄውን ያንን አገኘሁ ፡፡
የፕሮግራም አዘጋጆች ያገኛሉ እናም ችግሩ ፡፡
አንዳንድ የፕሮግራም አዘጋጆች እርስዎ ያውቃሉ ይላቸዋል ፡፡
እኛ ይህንን ካደረግን ምን እናድርግ?
ላለማየት ሊያደርገው ይችላል እናም እንደዚያ ይሰማኛል ፡፡
ያ ህብረተሰብ ተጋላጭ እንዲሆን የሚያደርግ ነው።
ለዛ ነው በዚያ በከባድ ነው።
ለዚህም ነው በእነዚህ ውስጥ መነሳት ያለበት ፡፡
ጄፍ አዎ ጥቃቶችን ማሸነፍ ነው ፡፡
targetላማ ስላደረጉት በጣም አመስጋኝ ነኝ።
ቆየ።
ስለዚህ ሐቀኛ እና ወደፊት
አብረዋቸው የሚንቀሳቀሱ ሰዎችን መጠበቅ።
ለምሳሌ እንዲንሸራተት እንዳያደርጉት ነው።
አስፈላጊ ሆኖ ሲገኝ ጥሩ ነው።
ብዙዎ ያ ያ ነው እሱ ተስፋ ነው።
ሁልጊዜ ትክክለኛውን ነገር እንዳደርግ ነው ፡፡
ወደ ቀጣዩ ታሪካችን ዝለል ማለት ነው ፡፡
ኦህ በእርግጥ ሮቢን መውሰድ አለብን ሀ
መጀመሪያ የ crypto ሪፖርቶችን በፍጥነት ማቋረጥ እና።
ብዙ የዚህ ሳምንት ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ወሬዎች ናቸው።
መምጣት የትም አይሂዱ።
የአገር ውስጥ ጉዳይ ሚኒስቴር
የእነሱን መቆጣጠር ይፈልጋል።
ዲጂታል ሉዓላዊነት መቆረጥ ጥገኛ።
ማይክሮሶፍት ላይ እና በመፈለግ ላይ።
አማራጮች ወደ ፌዴራል እደውላለሁ ፡፡
የአገር ውስጥ ጉዳይ ሚኒስቴር BMI ከዚህ ፡፡
በእነዚያ ፊደላት ጀርመን ስም ምክንያት ፡፡
እኔ ለመጥራት አልሞክርም ፡፡
ርዕሰ ጉዳይ የመጣው ከባለስልጣን ነው ፡፡
የፌዴራል ሚኒስቴር የት
የአገር ውስጥ ፈረስ ኮ በመጀመሪያ ይህንን ይናገራል ፡፡
የእኛን ዲጂታል ለማረጋገጥ
ለመቀነስ እንፈልጋለን።
በግል የአይቲ አቅራቢዎች ላይ ጥገኛ።
እኛ እንዲሁ አማራጭን እየተመለከትን ነው ፡፡
የተወሰኑ ሶፍትዌሮችን ለመተካት ፕሮግራሞች።
ይህ በቅርብ ትብብር ይደረጋል ፡፡
ከሌሎች የአውሮፓ ህብረት አገራት ጋር ያጠናቅቃል ፡፡
ቢኤምአይ ኮሚሽን የስትራቴጂካዊ ገበያ ነው ፡፡
ትንታኔ PwC አማካሪዎች ውጤት
ባለፈው ወር የታተመ ወረቀት።
ወረቀቱ በውስጣችን ያሉትን አደጋዎች ይመረምራል ፡፡
በንግድ ሶፍትዌር ላይ የአይቲ ጥገኛ።
ለየት ያለ ትኩረት ያላቸው ሻጮች
ከባድ አጠቃቀም ምክንያት ማይክሮሶፍት።
ምርቶቹ እና እነሱ ያሉበት መንገድ።
ተገናኝቷል።
በተለይም ማይክሮሶፍት ኦፊስ ዊንዶውስ ፡፡
ዊንዶውስ አገልጋይ እና ቢሮ 365 ኦውራክ እና
s AP በተጨማሪም ከ a ጋር ይጠቅሳል ፡፡
ለወደፊቱ ምርመራ ምክር።
ምንም እንኳን የፒ.ሲ.ሲ. ተንታኞች ያነሰ ቢመስሉም።
ስለ እነሱ መጨነቅ ምክንያቱም እነሱ ስለያዙ ነው ፡፡
የግለሰብ ምርቶች ክፍልፋዮች መረጃ እና
ኢአርፒ ከመሰራጨት ይልቅ
ወደ የተቀናጀ የአሁኑ አዝማሚያ።
እንደ ቢሮ 365 ያሉ በደመና ላይ የተመሰረቱ አቅርቦቶች።
ዳይናሚክስ 365 እና AI ያነዳ ትግበራዎች ፡፡
አዙር ላይ ለደንበኛው የተሻሻለ እሴት ስጠው ፡፡
ግን ደግሞ መቆለፊያ እንዲጨምር ይጨምራል።
ምክንያቱም የተጨመረው እሴት ከመጠቀሙ ነው።
አንድ ላይ ተንታኙ ይለያቸዋል።
ብዙ የሕመም ነጥቦችን የሚያመለክተው የመጀመሪያው ነው ፡፡
የደህንነት ቴሌሜትሪ ውሂብን ወደ ያስተላልፋል።
ማይክሮሶፍት ተጠቃሚው ውስን ግንዛቤ አለው ፡፡
እና ይቆጣጠሩ እና ሊይዝ ይችላል።
የግል መረጃ እና ሪፖርቱ ያስጠነቅቃል።
ይህ በ gdpr አካባቢ ዙሪያ ያሉ ስጋቶችን ያስነሳል።
የደመና አገልግሎቶች ላይ ጥገኛ።
የማስወገጃ ወይም የርቀቱን አደጋ ያጋልጣል።
ማበጀት
ሪፖርቱ እንዲሁ የሶፍትዌር ፈቃድ ነው ፡፡
የደንበኝነት ምዝገባ ዋጋ ማለት ማለት ነው።
ከቁጥጥር ውጭ የሆነ አቅም ያስከትላል ፡፡
ማይክሮሶፍት ኃይል እንዳለው ያሳያል ፡፡
ዋጋዎችን ያንሱ ወይም ፈቃዱን ይለውጡ።
ህጎች።
አንድ ትኩረት የሚስብ የይገባኛል ጥያቄም አለ።
የደመና አገልግሎቶችን መጠቀም ሊቀንስ ይችላል።
በቤት ውስጥ የአይቲ ብቃት ምክንያቱም ፍላጎቱ።
በህንፃዎች (ሕንጻዎች) ሶፍትዌሮች ላይ ድጋፍ መስጠት
ቅነሳ እና ስጋት ፈጥሮባቸዋል።
የፌዴራል አስተዳደር
ያላቸውን ከማባዛት በላይ ፈጠራ።
ሶፍትዌርን በመከፋፈል ፡፡
ብዙ ሻጮች ወይም ድርድር ሊኖራቸው ይችላል።
በቴሌሜትሪ ውሂብን ይቆጣጠር።
የውሳኔ ሃሳቡ ግልጽ ግንባታ እና አጠቃቀም ነው።
የበለጠ ክፍት ምንጭ ሶፍትዌር ሪፖርቱ።
በርካታ ምሳሌዎችን ያጠቃልላል ፡፡
ሙኒክ በአብዛኛው አልተሳካም ሙከራ ፡፡
ዊንዶውስ እና ኦፊስ በ ሊኑክስ ይተኩ።
እና ክፈት ኦፊሴሽን ወደኋላ ተቀልብሷል እና ፡፡
የበለጠ ስኬታማ ጥረቶች
ሊኑክስን በመጠቀም የፈረንሣይ ፖሊስ ኃይል።
ሊብራኦፊስ እና ሌሎች ክፍት-ምንጭ ፡፡
ሪፖርቶች እንደሚያመለክቱት ሪፖርቱ ይጠቁማል።
ውስጥ ያሉትን ጥቅሞች ለመለየት ቀላል ነው ፡፡
ከከባድ ርቆ መሄድ።
የባለቤትነት ሶፍትዌሮች ግን ብዙውን ጊዜ ከባድ ናቸው።
ተጨባጭ ናቸው ይላሉ።
የተጠቃሚውን ተቀባይነት አስፈላጊ ማድረጉን ያረጋግጡ ፡፡
ስልጠና እና ደረጃ በደረጃ ይቀጥሉ
ጥሩ ምክር አዎ ይህ ነው ፡፡
አስደሳች ታሪክ ቢሆንም እና ምክንያቱ ፡፡
አስደሳች ሆኖ አግኝቼዋለሁ ምክንያቱም አለ ፡፡
እያደጉ ያሉ አገራት ቁጥር እየጨመረ ነው።
ማይክሮሶፍትን ማስመሰል እና እኔ እንደ እኔ ነኝ ፡፡
እያዳመጥኩ ያለዎትን ታሪክ ስሰጡኝ ፡፡
ማይክሮሶፍት መጨነቅ አለበት
እነሱ መጨነቅ አለባቸው ምክንያቱም አይደለም።
ልክ እንደ ኩባንያ እየቀየርን ነው።
ወደ ሊኑክስ
ስምምነቱ አገሮችን እያጡ ነው ፡፡
ምንም እንኳን እነሱ አስደሳች ቢሆኑም አስደሳች ነው ፡፡
ሁሉንም ምርቶቻቸውን ወደ መሃል ማድረጉ ፡፡
አዎ ደመናው አዎ ይገነዘባሉ።
ያ ደህና ከውጭ አገር ጋር እየተነጋገርን ነው ፡፡
አገሮችን እና እኔ የውጭ አገር ከሆንኩ ፡፡
ሀገር
ያን ሁሉ ቁጥጥር በ ውስጥ አልፈልግም።
የአሜሪካ ኩባንያ አዎ አዎ እኛም ነን ፡፡
እንደ ማውራት እና መቼ እየተናገሩ ነው።
ስለ እነዚህ ነገሮች የታሰረ ነው።
አንድ ላይ ነው ልክ እንደ እርስዎ።
ይህንን እና ይህንን በቅደም ተከተል መያዝ አለብዎት።
ይህ ባህሪ እንዲኖረኝ አይፈልግም በቃ እኔ እፈልጋለሁ ፡፡
እኔ ብቻ እፈልጋለሁ መሆን እፈልጋለሁ ፡፡
እፈልጋለሁ የቪድዮ ኮንፈረንስ በደንብ እፈልጋለሁ ፡፡
የማይክሮሶፍት ቡድን አሁን ስካይፕ ስለሆነ ፡፡
የሞተ ግን ማይክሮሶፍት እንዲኖር
ቡድኖች ቢሮ 365 ማግኘት እፈልጋለሁ እና በ ውስጥ ፡፡
እዘዝ ስለዚህ ይህ ጊዜ እና ይህ ነው።
ያስጨነቀኝ ይህ ነበር ፡፡
ደመናውን ይመለከታሉ።
እንደ ሀገር ይህ አይሆንም ፡፡
ሊኖርዎት የሚችል የደህንነት አደጋ
የአገሪቷ መረጃ የሚስተናገድ ሊሆን ይችላል።
ሀገር ወይም ሀ
እንደ እርስዎ የማይቆጣጠሩት አገልጋይ።
ኦንታሪዮ ውስጥ እንደሆንን ካወቁ ያስቡ ፡፡
የቶሮንቶ ከተማ ውሳኔ እንዳደረጉት ተናገሩ ፡፡
ሙሉ በሙሉ በደመና ላይ የተመሠረተ እና ሁሉንም ይውሰዱ።
የሂሳብ መዝገብዎ ሁሉም ነገር ሄደ።
ወደ ደመና እና ድንገት ኩባንያውን።
በብዙዎች ይገዛል።
ይነግርዎታል።
የሚወስዱትን ሁሉንም ውሂብዎን አግኝተናል።
ፍርድ ቤቱ ለእሱ እንደ ሚሜ-ኤምmm ወዮ አላውቅም ፡፡
ሀገር መሄድ ካለባት ማወቅ ፡፡
ልክ እንደ ደመናው መሠረት ውስጣዊ ያድርጉት።
አዎ እርስዎ እንደያዙት ደመና ነው።
በጣም አድካሚ ነኝ ይሄ ነው ይሄ ነው
ሁላችንም የምንቃወምበት አጣብቂኝ ፡፡
የትኛውም ንግድ እኛ ወዴት እየገባን ነው ፡፡
የእኔን ከጣቢያ ውጭ ምትኬ አዎ እና ይህንን አስቀምጫለሁ ፡፡
እንደ አይቲ (አይቲ) ለማቅረብ በማሰብ ነው ፡፡
በደመና ላይ የተመሰረቱ አገልግሎቶችን የሚያቀርቡ ባለሙያ።
አዎ በካናዳ አዎ ያስተናግዳሉ ፡፡
ምክንያቱም የካናዳ ኩባንያዎች ይፈልጋሉ።
በእኛ ምክንያት በካናዳ የተመሰጠረ መረጃ።
አዎ እና እኛ እኛ የግለሰቦች ህጎች ስሱ።
በአሜሪካ ውስጥ እንዲስተናገዱ ይፈልጋሉ።
እኛ እዚህ አንፈልግም በካናዳ እዚህ አንፈልግም ፡፡
በውጭ አገር እንዲስተናገዱ እና
እንደዚሁም ጀርመንን እጠብቃለሁ ፡፡
ምናልባትም ሁሉንም ንብረቶቻቸውን አይፈልግም ይሆናል ፡፡
እየተስተናገዱ ነው እያልዎት ነው።
የአሜሪካ አገልጋይ ወይም ምናልባት የዘፈቀደ ፡፡
አካባቢዎች ማይክሮሶፍት እንዳለው ያውቃሉ።
የቀለም ቅብ ሥፍራ ተቋማት በመላው ዓለም ፡፡
አዎ ሌሎች አገሮች እንዴት እንደሚናገሩ እወዳለሁ ፡፡
ስለ ሊኑክስ
በጣም አቀማመጥ ነው እንደዚህ ነው።
እስከሶፍትዌር ድረስ ቤዛችን ነው።
የአውሮፓ ተያያ -ች GARP ለምን እንደዚያ አይደለም ፡፡
ቀኖናዊው እንግሊዝ ውስጥ ስለሆነ ግን እሱ ነው።
ልክ እንደ ተለመደው የተለመደ ነው።
ሰዎች በስም እና ሰዎች እሱን ያውቃሉ።
እርስዎ ሊያውቋቸው የፈለጉትን ሊኑክስን ያውቃሉ ማለት አይደለም
አዎ ማለት አለበት ይልሃል
አሁንም አሁንም ኦህ ይላሉ ይላሉ ፡፡
ያ አስፈሪ ነው።
አዎ እነሱ በ ውስጥ የሆነው ይኸው ነው ፡፡
ሙኒክ የት እና ምናልባትም ይህ ነው ሀ
ጉዳዩ እኔ በትክክል አላውቅም ግን እዚህ አለ ሀ
ስለ ሶፍትዌሩ እና ስለ
ሰዎች ለምን አሁንም ያገኛሉ?
ሀ ከወሰድን ምን እንደ ሆነ በደንብ ተዋረድን።
ሀገር ወይም ከተማ እኛም ወስነናል ፡፡
ወደ ሁሉም ወደ ሊኑክስ እንቀይር ግን ከዚያ ፡፡
እኛ እነዚያን ተጠቃሚዎች ለመደገፍ በጀት አናግድ።
እኛ መስጠት በጣም አስፈላጊ ነው ፡፡
ከፍተኛ-ደረጃ ድጋፍ ምክንያቱም እኔ ከቀየርኩ ፡፡
የማይክሮሶፍት ኦፊስዎን ከወሰድኩ።
እና በ OpenOffice ላይ እንኳን ሊብሬ ላይ አያስቀምጥልዎትም።
ጽህፈት ቤት ግን ኦፊስ ክፍት ነው አዎ ፡፡
አዎ ችግር አለብህ ፡፡
በተለይም ለ ‹DT› ፋይል ሲልኩ ፡፡
ማይክሮሶፍት ዎርድ ያለው ጓደኛዎ
በትክክል ግን በትክክል የሆነ ነገር መክፈት አይቻልም።
በቂ ድጋፍ እና እኔ አንድ ሰው እከፍላለሁ ፡፡
የእነዚህ ነፃ ሶፍትዌሮች ተገቢ ድጋፍ ያድርጉ።
ምርቶች ስለዚህ ያንን ቁጠባ ይውሰዱ እና።
በስልጠና እና ድጋፍ ውስጥ ኢንቨስት ያደርጋሉ ፡፡
ልዩነቱን ሊያስገኝልን አይችልም።
አዎን የእኛን እንዴት እንደፈለጉ ይፈልጋሉ።
ሶፍትዌር እንዴት ገንዘብ እናስቀምጠዋለን አዎ!
በደንብ የተቆረጠ ማይክሮሶፍት ግን ይህ መሆኑን ይመልከቱ።
እኔ እንደ ደህንነቱ የተጠበቀ እንደ ባለሙያ
የአይቲ መስክ እግሬን መጣል አለበት።
እና ያ ድር የለዎትም።
ደህንነት ላይ ኢን investስት ካላደረግን በስተቀር አገልግሎት እንሰጥዎታለን።
መጨረሻ ላይ ልታገ goingው አትችሉም።
ወደ ሊብራኦፎይስ ወይም ሊኑክስ ይሂዱ ወይም።
በ ውስጥ ኢን investስት ካደረጉ በስተቀር ኦፊሴላዊ አገልግሎት (OpenOffice) ፡፡
ተጠቃሚዎችዎን ለመደገፍ ይደግፉ ምክንያቱም።
ካልሆነ ግን ወደ ኋላ መመለስ ነው።
mm-hmm ስለዚህ እኛ ገንዘቡን እንዳስገባነው ፡፡
ትክክለኛው ቦታ ያ መከሰት አለበት።
መንገድ እየሆነ ነው ልክ እንደ እርስዎ ነው።
እንደዚህ ያሉ ወሬዎችን ማወቄ ያስደስተኛል።
ምክንያቱም ሰዎች ይመለከታሉ ማለት ነው።
በትክክለኛው አቅጣጫ አዎ እኔ ነኝ ፡፡
ሙኒክ በማሰብ ግን እኛ እያሰብን አይደለም።
ጀርመን እና አቅጣጫው ይህ ነው።
እንሄዳለን።
አዎን ስለሆነም እኔ ከዚያ የሆነ ሰው ካለ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
መንግስት እዚህ ምን ይሰማል?
በ ድጋፍ ውስጥ ኢን investስት ማድረግ ያስፈልግዎታል።
ነፃ ሶፍትዌር ሶፍትዌሩ ነፃ ነው።
ኢንቨስት ለማድረግ ገንዘብ ሊያድንልዎት ይችላል።
ድጋፉ ይህ ለእርስዎ ነው።
ይህ ስለ እርስዎ ይወዳል።
ለመቀየር የሚያስብ ማንኛውም ሰው።
ክፍት ቴክኖሎጂ።
በእውነቱ cat5 እንደሚታየው ሀ
የመንግሥት ዘገባ በጀርመን ነው ፡፡
አዎ አይፒው እኔ አላውቀውም ፈረንሳይኛ ነው።
ካናዳዊ እኛ እንግሊዝኛ እና ፈረንሳይኛ አለን እንዲሁም።
ሳቅ
ጀርመናዊው ያልታወቀ የሳንካ አዳኝ አለው።
የዜሮ-ቀን ጉድለት በይፋ ይፋ አደረገ ፡፡
ታዋቂው የbulልባይሊን መድረክ ሶፍትዌር።
በይነመረብ ላይ ሊበዘበዙ ይችላሉ።
ቀላል የኤች ቲ ቲ ፒ POST ን ለማገድ
ጥያቄ በአጥቂው አላግባብ መጠቀም ይችላል።
በርቀት ትዕዛዞችን በ ላይ ይፈጽሙ።
ያለምንም ማነጣጠር የbulልትቢን አገልጋይ።
ጠላፊዎችን የሚፈቅድ ማረጋገጫ ፡፡
ለኃይል አቀናባሪ የድር አገልጋይ
የመድረክ ሶፍትዌሮች ሶፍትዌር የውሸት ንክኪ ያጠፋል ፡፡
መረጃ በሌሎች ላይ ጥቃቶች ተፈጽሟል ፡፡
ስርዓቶች እና የመሳሰሉት በ ውስጥ ሊከናወኑ ይችላሉ።
ከ 20 በታች የ Python ኮድ ይህ።
ዜሮ ቀን በጣም መጥፎ ነገር ነው ፡፡
የመበዝበዝ ኮድ በተቃራኒው እንደሚሰራ ተረጋግ isል።
ከ 5.5 የሚደገፉ የ vbulletin ስሪቶች
የመጨረሻውን አምስት ነጥብ አምስት ነጥብ ነጥብ ዜሮ።
ነጥብ አራት ተገንብቶ አያውቅም ፡፡
patch ይገኛል እና የ ፈጣሪ
መጽሔት መቼ እንደ ሆነ ገና አስተያየት መስጠት የለባቸውም ፡፡
እስከዚያው ድረስ ደህንነት ሊለቀቅ ይችላል ፡፡
ባለሙያዎች በ
የመበዝበዙ ቀላልነት እና እንዴት እንደሚጨርስ።
ተጋላጭ ሰሌዳዎች።
በጥቃቱ ዜናዎች ባለቤት መሆን ይችላል ፡፡
የደንበኛ መሠረት በርካታ ከፍተኛዎችን ያጠቃልላል።
ኩባንያዎች የስፖርት ቡድኖችን እና ወደ
አሁን የተጋለጡ taemin ቡድኖች እስከ
እንደ ገንቢው ሊገነዘበው ይችላል።
ውጤቶችን ያስገኛል እና ያ የእነሱ ጥቅም እያሰቡ ነው።
የአገልጋይ አስተዳዳሪዎች ከድር ጣቢያን አናት ላይ ናቸው።
በመጀመሪያ vBulletin ስሪት 5 ን የሚያሂዱ ጣቢያዎች።
እ.ኤ.አ. በ 2012 የተለቀቁት ሀ
በአገልጋዮቻቸው ላይ ይዝጉ እና ያረጋግጡ።
ማንም ለመበዝበዝ አይሞክርም።
ተጋላጭነት እና እንደ ሀ
ለተጨማሪ ጥቃቶች የስፕሪንግ ሰሌዳ።
ግን ምናልባት ሶኬቱን ሙሉ በሙሉ ጎትት።
ጥገና እስኪለቀቅ ድረስ ወይም አንድ ዓይነት እስኪሆን ድረስ ፡፡
ቅነሳ ሚዲኤምኤም ለመግዛት ዝግጁ ነው ፡፡
ቅነሳ ምናልባት እንደ ሀ
እንደ ጥበበኛ ከሆንክ ነው።
የሚጠቀሙበት ዘዴ።
እንደፈጠረው ሊፈጠር የሚችለውን ‹ቢብሌሊን› ን ይጠቀሙ ፡፡
የ HT መዳረሻ ሕግ ለምሳሌ
ለአንድ የተወሰነ ሕብረቁምፊ ይቆጣጠሩ እና።
በዚያ ፋይል ውስጥ ወደ አንድ ፋይል አቅጣጫ አቅጣጫ ይሂዱ።
የተጠቃሚውን የአይፒ አድራሻ እና ከዚያ እርስዎ ይጠቀማሉ።
ምናልባት ደህንነቱ የተጠበቀ ፋየርዎልን ለማዋቀር CSF ይሆናል።
በፋየርዎል ውስጥ ያንን የአይፒ አድራሻ ያግዳል ፡፡
ለምሳሌ ልክ ትክክል ሊሆን ይችላል ፡፡
ያንን ሕብረቁምፊ ካወቁ ይከናወኑ።
እየተጠቀሙ ነው እና እኔ ይህንን አደርጋለሁ
እኔ ሁልጊዜ የምመለከተው ለ WordPress።
እንደ መርፌ ጥቃቶች እና የመሳሰሉት።
ያ ከሆነ እና ከተከሰተ ወይም የሆነ ሰው።
WP login.php ን መምታት በደንብ ያውቃሉ።
ከአይፒ አድራሻዬ የመጣ አይደለም ፡፡
ተንኮል-አዘል ተጠቃሚ ምክንያቱም እየሞከሩ ነው።
የ WordPress መግቢያ ቅጽን ለመድረስ እና
እና አሁን እኔ ማገድ እንደምችል አውቀዋለሁ።
የእነሱ የአይፒ አድራሻ በዚህ መብት ላይ የተመሠረተ ነው ፡፡
ግን አስፈሪ ነገሮች አዎ ከሆነ ያስቡ።
ይህ አገልግሎት በእርስዎ ላይ እንዲሠራ አደረጉ።
የድር አገልጋይ እና አንድ ጠላፊ እንደ አጥቂ።
የስክሪፕት ኪቲ ይህ እንደማንኛውም ሰው ነው።
ስለዚህ ብዝበዛ ሊሮጥ እንደሚችል ያውቃል።
በአገልጋይዎ ላይ ካሉ ሁለት ነገሮች ጋር የሆነ ነገር።
ልክ እንደ ቀላል የኮድ መስመሮች አዎ።
የልኡክ ጽሁፍ ጥያቄ አቅርብ እኔ Sachi አንተን ማለቴ ነው ፡፡
የስፖርት ቡድኖችን እየተናገርን ነበር ብሏል ፡፡
እንዲሁም ይህንን በድረ ገጾች ላይ ይያዙ ፡፡
እንደ እነሱ ጣቢያዎቻቸውን ያወርዳሉ።
እንደዚህ ካላደረጉ ማድረግ ያለብዎት ነገር ነው።
ድር ጣቢያ የምንገነባ ይመስል ይወርዳል።
እናም በእውነቱ ማንንም የለንም።
በንቃት መደገፍ ፍርሃት ነው።
የእርስዎ ከሆነ በደንብ ሲጠቅሱ ያ ነው
ቡድኑ በዚያን ጊዜ በሁሉም ንጣፎች ላይ እየተደረገ ነው ፡፡
ለፓይፕ ማወቅ ታውቃላችሁ ግን ይህ ከሆነ ፡፡
የቪብሊሊን ድርጣቢያ እና መድረክ አለዎት ፡፡
እና ንቁ ቡድን የለዎትም።
ያንን ድር ጣቢያ መከታተል እና ማቆየት።
ይህ ብዙውን ጊዜ ለእነዚህ ጉዳዮች ነው።
አይ የተካተቱ የጣቢያ የስፖርት ቡድኖች አይ
ተስፋ እናደርጋለን ብለው በእውነት ተስፋ ያደርጋሉ።
አዎ እንደዚህ ነው ምን ሊሆን ይችላል ፡፡
የእኔ መድረክ የእኔ አይደለም መልካም ነው ፡፡
በእውነት ሁሉም አስፈላጊ ነው ስለሆነም የምለው ከሆነ።
የማይቀበለውን ያታልላሉ ፡፡
አዎ ያንን እየተጠቀሙ ነው።
አዎ ፡፡
እንዴት ነው ቤድዌር በትክክል እንዴት ያሰራጫል።
አዎ አዎ እኛ ኤም አይ ያስፈልገናል።
ወደ አውታረ መረብዎ የሚወስደውን መንገድ ብቻ ይፈልጉ ከሆነ ፣ ከሆነ።
ይህንን የሚያሄድ አገልጋይ አለኝ እና በርቷል።
የእኔ አውታረ መረብ ከዚያ ያንን እስከአሁን ሊጠቀሙበት ይችላሉ።
በሌላኛው በኩል ያሉትን ፋይሎች ሁሉ ኢንክሪፕት ያድርጉ።
ኮምፒተርዎ በእርስዎ ካልሆነ ካልሆነ ደህና ነው።
አውታረ መረብ ነው እና እሱ የተስተናገደ አገልግሎት ነው።
የሆነ ቦታ ምናልባት እንደ ሊጠቀሙት ይችላሉ።
አብሮዎት የሚሰራ አገልጋይ ወይም እርስዎ በደንብ የሆነ ነገር።
ውሂቡን በሙሉ ሊሰረቅ ይችላል?
ሁሉም የብድር ካርድ ሁሉ ይፈርማል።
የሰዎች መረጃ።
ወደ እርስዎ የስፖርት ቡድኖች እና ማንኛውም ይመዝገቡ ፡፡
በአገልጋዩ ላይ ያለ ማንኛውም ነገር ሊሆን ይችላል።
የተወሰደ ወይም የተመሰጠረ እና እንደ ቤዛ ጥቅም ላይ የዋለ።
እና እንደ ማሸት አይነት ከሌላቸው
በይለፍ ቃል እና በመሳሰሉት ነገሮች ላይ።
ከእነዚህ የድሮ ሶፍትዌሮች መካከል አንዳንዶቹ ምንድን ናቸው።
ፕሮግራሞች አይወዱአቸውም mD5 አዎ።
በትክክል የምታውቀውን እውነታ ማለቴ ነው ፡፡
የተወሰኑት ስሪቶች ወደ 2012 ይመለሳሉ ፡፡
አዎ ስንት ሰዎች አሁንም እየሰሩ ናቸው ሀ
የድርጅትዎን ጣቢያ የምታውቁት ጣቢያ ፡፡
ከአምስት ስድስት ዓመታት በኋላ እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
እና ንቁ ከሆነ እነሱ ማድረግ አይችሉም።
እነሱ አግኝተው መተካት ብቻ አይቻልም።
ሺህ ተጠቃሚዎች በትክክል ልክ አሁን ይወዳሉ።
ሁሉንም መስጠታቸው አይቀርም።
"የእኔ መውደዶች ይምጡ"
አዎ አዎ ከሆነ ይህ አዎ ነው ፡፡
በየትኛውም የሰዎች መስመር ውስጥ የቫይቫን መሬት 5 በመጠቀም።
አምስት እባክዎን ልክ ምን እንደ ሚያውቁ ፡፡
ከአገልጋይዎ ያስወግዱት ያንን ያጥፉት።
ለአሁኑ ማድረግ ያለብዎትን ነገር ሁሉ በድር ላይ ያድርጉ ፡፡
የሕዝቡ ሪፖርት እስኪያገኝ ድረስ ፡፡
እና ገንቢዎች እንደሆኑ ያውቃሉ።
የሆነ ነገር እየሰራ እና ተይchedል ወይም።
ተስተካክለው በትክክል ሊጠቀሙበት ይችላሉ።
እኛ በፍጥነት መመልከት አለብን።
ሳንቲክ ጂኦኮ crypto ገበያ ዘገባ አሁን እኛ
ባለፈው ሳምንት አንድ አላደረገም ምክንያቱም ሀ
ከ ሽግግር የተነሳ ደካማ።
ከ 12 እስከ ወቅት 13 እና እንደዚያው ነው ፡፡
ላለፉት ሁለት ሳምንታት አይተናል ፡፡
በጣም ብዙ ሁሉም አሁን ይወርዳሉ።
አንድ ቋሚ ሳንቲም አለ።
andረ እና ያ ፌስቡክ ሊብራ ነው አዎ ፡፡
ዜሮ ዜሮ አዎ ግን ይህ ምን እንደሆነ ፡፡
ገበያ በ 1800 ሰዓታት ምስራቅ ይመስላል ፡፡
ጊዜው ረቡዕ መስከረም 25 ቀን 2019 ነው።
Bitcoin 2000 የአሜሪካ ዶላር ያህል ወደቀ።
ባለፉት ሁለት ሳምንታት ስምንት ሺህ ስድስት ፡፡
መቶ ሀያ ሦስት ዶላር እና
ሰማንያ ሰባት ሳንቲሞችን የሚይዝበት ቦታ ነው ፡፡
ይህ የምዝገባ መብራት ሳንቲም ወር downል።
ወደ 50 799 እኛን aetherium እየቀነሰ አይደለም።
በጣም ብዙ ሁለት ብቻ ብቻ ሳይሆን ሀ
አንድ መቶ ሰባ ሰባት ዶላር እና
ሃያ ሦስት ሳንቲም እኛ ማኔሮ ወደቀች።
እስከ ስድሳ ዶላር እና 46 ሳንቲም አላውቅም ፡፡
ነገሮች ከፍ እንዲል የሚያደርጉት ምን እንደሆኑ ይወቁ እና።
ወደዛ ያ ነው አስደሳች ስለ
cryptocurrency ገበያ በጭራሽ በጭራሽ።
ምን ሊሆን እንደሚችል ይወቁ
ጠንቃቃ ሳካላ ቀደም ሲል torque ተብሎ የሚታወቅ።
ወይም ስታተላይት በግማሽ ተቆርጦ እዚያው እንዳለ ፡፡
ዜሮ ነጥብ ስድስት ስድስት አስር ሺህ ሺህ ነው ፡፡
አንድ ዓረፍተ ነገር አሁን 0.33።
ሁለት ሳምንታት ልክ ልክ እንደሰጡት ስም ይመለሳሉ።
ሳንቲም ብለው ሰየሙት እኔ ለማለት እችላለሁ ፡፡
ስለዚያ ሁለት ሳምንታት አወራ።
በፊት ስሞቻቸው ማሳከክ መሆኑ አስገርሞኛል።
ምናልባትም አንዳንድ እንደ አንዳንድ እምነትን ያጠፋል።
ሳንቲም ማለቴ ይመስለኛል በጣም ኤሊ ነው ብዬ አስባለሁ ፡፡
ሳንቲም እንዲሁ ጄፍ ቢሆንም እያጣ ነው ፡፡
ወደ ታች ሁለት አራት አስር ሺህ ሺህ
አንድ ትልቅ መቶኛ በጥሩ ሁኔታ እንደዚያ አይደለም።
ማለቴ ነጥብ ሦስት ዘጠኝ ሁለት ነበር ማለት ነው።
ከሳምንታት በፊት ሆኖ ግን አሁንም እንደነበረብኝ ነው ፡፡
እንደ ምን አርባ በመቶ ያህሉ።
ያ አዎ ነጥቡ አንድ አምስት አስር ነው ፡፡
አንድ ሺህ ከመቶ የሚወጣው ጠብታ ነው አዎ አዎ።
ሁሉም ነገር እየቀነሰ ይሄዳል።
አዝማሚያውን ሲመለከቱ በእርግጥ ነጥቡ።
ላለፉት ሁለት ሳምንቶች እንደዚያው ነው ፡፡
እንደምታስታውሱ ለማስታወስ።
መዋዕለ ንዋይ አፍስሱ ከሆነ ኢን investስት ያድርጉ።
እርስዎ የዚህ ክፍል መሆን ይችላሉ።
cryptocurrency የገበያ ቦታ ማድረግ ብቻ።
የቻሉትን ያህል መዋዕለ ንዋያቸውን ብቻ እንደሚያወጡ እርግጠኛ ይሁኑ ፡፡
በጣም ብዙ ስለሆነ ለማጣት ችለዋል።
ሊያጡ የሚችሉት ከፍተኛ አቅም ግን።
አሁንም ቢሆን ሊያደርጉት የሚችሉት አቅም አለ ፡፡
እንዲሁ ማግኘትዎን ያረጋግጡ።
እሱ ተለዋዋጭ መሆኑን ይወቁ።
ኢንቨስት ለማድረግ አደገኛ ነው ስለሆነም ኢን investስት ያድርጉ ፡፡
ሊያጡ የማይችሉ ከሆነ
እና ሁልጊዜ እንደሆነ ያስታውሱ።
መለወጥ 24/7 እንደዚያ አይደለም ፡፡
ገበያው ወደ ላይ እና ወደ ታች ከፍ ይላል እና እርስዎ የለህም ፡፡
በትክክል እሱን በትክክል ለመንገር መንገድ።
አዎ መሄድ
Roy W ናሽ በእኛ ውስጥ ትልቅ ምስጋና ነው።
ለማስገባት የተመልካቾች ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ ሊኑክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ሳሻ ነኝ ፡፡
ሪክ እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን እና እኔ ነኝ።
ጄፍ ዌስተን በእውነት መውሰድ አለብን ፡፡
ፈጣን ሰበር ሰዎች በጥሩ ሁኔታ ተጣብቀዋል።
እዚህ እኛ የመጀመሪያችን አለን።
የወቅት ምዕራፍ 13 ሁላችሁም እንደምትጠብቁ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
አስደሳች ጊዜ እንደነበረ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
ለማን ላገኘሁት ሰው ማነው?
እንደ አምስቱ ቆንጆ ቆንጆ ሶስት አገኘሁ ፡፡
ነገሮች በእውነቱ እዚህ ያሉ ሰዎች ናቸው ፡፡
ግን በሚቀጥለው ሳምንት አስደናቂ ነገር አለን።
ለእርስዎ ተክል አሳይ
ኤሚ ድርብ ዲ እየተቀላቀለ ነው።
በደንብ የታወቀች ዓለም ናት ፡፡
ሰሚ አዎ አዎ ማለቴ ነው እሷ ሰርታለች ፡፡
ቴስላ መኪናዋ ጠላፊዋ ናት ፡፡
አንዳንድ ጥሩ ነገሮችን ትሰራለች እና እሷም ናት።
በምድብ እዚህ እኛን ይቀላቀሉ ፡፡
እርስዎ እንደሚያውቁን ለማሳወቅ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን።
ምን እሷን የሚያነቃቃ እና ምን አይነት አሪፍ ነው።
አጋቾች እስከ አሁን ደርሰዋል ፡፡
ስለዚህ በእርግጠኝነት እዚህ መሆን ይፈልጋሉ።
እኛ በሚቀጥለው ሳምንት ውስጥ ትር showቱ እንዳያመልጥዎ።
እስከዚያው ድረስ መሆናችንን መርሳት የለብንም።
ትዊተር በምድብ 5 ቴሌቪዥን ፡፡
እኔ በግሌ በትዊተር ላይ ነኝ በ ፡፡
ልትከተለኝ ከፈለግህ ሮቢን በርኒን
እና እኔ እንደ YouTube ላይ የገባንበትን መንገድ እከተላለሁ።
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ እኛም አግኝተናል ፡፡
ሊኑክስ ቴክ ትርኢት ተብሎ የሚጠራው ያንን ይመስላል።
ሊኑክስ ቴክ ሾው እንደ ግለሰባዊ ነው ፡፡
በጣም አጭር የሆኑ ቁርጥራጮች
ስለዚህ ልክ እንደ 20 ደቂቃ ያህል መያዝ ይችላሉ።
የዜና ክፍሉን እዚህ ይያዙ ፡፡
እና እንደ ምድብ 5 ያሉ ነገሮች።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ሙሉው።
በየሳምንቱ አንድ ተኩል ሰዓት ትር showት ይወዳሉ።
አንድ ትልቅ ምግብ (ምግብ) እና ትልቅ ምግብ ሲያዘጋጁ።
አዎ ግን ለሁለቱም ይመዝገቡ ምክንያቱም በዚያን ጊዜ ፡፡
ከሁለቱም ዓለማት ምርጡን ያገኛሉ።
ሙሉ ትዕይንቱን ማየትና ኦህ ማለት ትችላለህ ፡፡
ይህ በጣም ጥሩ የሙዚቃ ቪዲዮ ይሆናል ፡፡
ለጓደኛዬ ላክ እና እንደዚያ ከሆነ ፡፡
ከሊኑክስ ቴክኖሎጂ ትርኢት ያዙት እና
ሙሉውን ትዕይንት ማየት አይጠበቅባቸውም።
ያንን ክሊፕ ልብ ይበሉ ልብ ሊሉት ይችላሉ ፡፡
እንዲሁም እኛ በቻልነው Plex እና Kodi ላይ ነን ፡፡
እነዚያን በ github ገጻችን ያግኙ።
catast 5 ቲቪ ነው እና የእኛም ዋና ነው ፡፡
ድርጣቢያ ሁሉንም ነገር ያመጣል ፡፡
RSS ምገባዎችን እና google ን ጨምሮ ፡፡
ፖድካስቶች እና ያንን ሁሉ ፡፡
ምድብ-አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ሁልጊዜ ያ ነው።
እኛ ግን ለዚህ ሳምንት አለን ፡፡
ትዕይንቱን እንደተደሰቱ ተስፋ አደርጋለሁ እና እኔ።
በሚቀጥለው ጊዜ እርስዎን ለማየት በጉጉት ይጠብቁ።
ሳምንት ጥንቃቄ ያድርጉ።
አንተ
[ሙዚቃ]
