ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนนี้ยินดีต้อนรับสู่ฤดูกาลที่ 13 นี่คือ
ตอนแรกของฤดูกาลและสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราจะมาดู
สร้างเครือข่ายฝ่ายตรงข้ามทั่วไป
ที่สร้างภาพของคนที่เรา
สามารถใช้ในของเราเช่นรูปถ่ายหุ้นและ
มีการแจกคนจริงๆ
พวกเขาไม่ใช่คนจริง แต่เป็นจำนวนมาก
พวกเขาดูเหมือนคนจริง ๆ ที่ฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นทั้งหมดในเวลาเพียงไม่กี่
ในช่วงเวลาที่ฉันมีอุปกรณ์
ที่จะช่วยให้เราสามารถตรวจสอบ
อุณหภูมิในห้องเซิร์ฟเวอร์ของเรา
คอมพิวเตอร์และสถานที่นี้
อะไรและมันไม่ใหญ่ไปกว่า USB
แฟลชไดรฟ์ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า
คุณสามารถใช้มันและสร้างบางอย่าง
เอาท์พุทที่คุณสามารถใช้ในของคุณเอง
การเข้ารหัสบน Linux ติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
โปรแกรมเล่นวิดีโอแบบยืดหยุ่นและอื่น ๆ สำหรับ HLS
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นแท็กเซ็ตต์ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPM และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ยินดีต้อนรับทุกคนสู่ฤดูกาลที่ 13 โชคดี
หมายเลข 13 ใช่เราชอบเราข้ามมันไป
เหมือนลิฟท์มันคือ 12 B แค่นั้นเอง
จุดหนึ่งไม่ห้าที่นี่เราอยู่ในฤดูกาล
13 ตอนที่ 626 ยินดีต้อนรับสู่
แสดงและเมืองใช่เรามีดี
แสดงการวางแผนสำหรับคุณก่อนที่เราจะเข้าไป
แม้ว่าฉันต้องการเตือนคุณ
สมัครเป็นสมาชิกกับเราใน youtube ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ดำเนินการเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
คลิกที่ระฆังดังกล่าวพร้อมที่จะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับเหล่านั้น
การแจ้งเตือนที่คุณพูดถึงคุณได้รับ
แจ้งเตือนก่อนที่จะแสดงอะไร
มันพูดได้ดีจริง ๆ แล้วคือ Facebook
เป็น Facebook คุณได้รับ YouTube
และผู้ชมบางส่วนของเราได้รับสิ่งนั้น
ปิง YouTube เพราะเมื่อคุณคลิก
เบลล์ YouTube จะแจ้งให้คุณทราบเมื่อเราไป
สดและโดยไม่ตั้งใจ Facebook จะทำ
เหมือนกันถ้าคุณเป็นผู้ใช้ Facebook
คุณสามารถทำเช่นนั้นตามเรา
หน้า Facebook ที่คุณจะพบได้ที่ cat5
dot TV เฉือน Facebook เป็นวิธีที่รวดเร็ว
เพื่อไปที่นั่นหรือเพียงค้นหาเราที่
Facebook ดีเราได้ดูทั่วไป
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามในอดีต
ดังนั้นนี่คือที่ปัญญาประดิษฐ์
กำลังถูกใช้เพื่อสร้างคน
โดยทั่วไปฉันหมายถึงโดยทั่วไปมันเป็น
เคยสร้างคนที่เราเป็น
พูดเหมือนผู้หญิงในชุดสีแดงจาก
เมทริกซ์
ไม่มีแจ็คเก็ตที่ฉันใช้เวลาที่ฉันชอบ
คุณรู้ว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่เจฟฟ์ไม่
นี่คือสิ่งที่เรากำลังพูดถึงความสามารถในการ
AI จะถ่ายภาพบางส่วน
และบอกว่าโอเคนี่คือสิ่งที่มนุษย์มอง
ชอบแล้วเริ่มทั่วไป
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามที่ AI นั้นสามารถ
เพื่อสร้างสิ่งที่ดูเหมือนมนุษย์ผู้คน
ใช่ แต่พวกเขาไม่ใช่คนจริงพวกเขากำลัง
ไม่ใช่คนจริงดังนั้นเราจึงดูพวกเขา
ในอดีตนี่คือการบิดที่น่าสนใจ
สำหรับคุณโอเคที่สร้างจุดภาพคือ
เว็บไซต์คิดตอนนี้สำหรับ
ที่สอง
โอเคเราทุกคนเคยได้ยินเรื่อง iStockphoto
เราทุกคนเคยได้ยินภาพ Getty ของพวกเขา
บริษัท แม่ของ iStock และถ้า
เราเคยทำงานออกแบบถ้าเรา
สร้างเว็บไซต์ที่เราเคยแตะลงในเว็บไซต์เหล่านั้น
ประเภทของทรัพยากรและ Shutterstock และ
รูปถ่ายหุ้นที่แตกต่างกันทั้งหมดเหล่านี้ใช่
เพราะเราต้องการฉันไม่มีการถ่ายภาพ
สตูดิโอและ 65 รูปแบบที่แตกต่างกันที่ฉัน
สามารถแตะเพื่อให้ได้รับสิทธิ
ภาพสำหรับผลิตภัณฑ์ของฉันดังนั้นฉันจึงแตะลงในภาพเหล่านั้น
บางครั้งฉันก็จ่ายเงินผ่านฟัน
ยิ้มเพราะมันเป็นแบบนั้น
เป็นมนุษย์คนหนึ่งและมนุษย์คนนั้น
เป็นคนที่จะต้องได้รับการชดเชย
ดังนั้นจึงมีค่าธรรมเนียมในการจ่ายแบบและ
และนั่นก็เหมือนปกติที่เป็นเหมือน
ค่าธรรมเนียมผ้าห่มให้กับสตูดิโอและนั่นก็คือ
รวมอยู่ในการกำหนดราคานั้นแล้ว
มีค่าธรรมเนียมใบอนุญาตดังนั้น
ช่างภาพที่สตูดิโอมี
รวมค่าลิขสิทธิ์ไว้ใน
ขายรูปเพื่อที่ฉันจะได้ตอนนี้
อนุญาตให้ใช้รูปถ่ายนั้นสำหรับฉัน
ฉายภาพไม่ว่าจะเป็นกล่องผลิตภัณฑ์
ไม่ว่าจะเป็นเว็บไซต์ของฉันไม่ว่าจะเป็น
โฆษณาไม่ว่าจะเป็นป้ายโฆษณา I
สามารถซื้อรูปถ่ายที่มี
ผู้คนในพวกเขาและใช้สิ่งเหล่านั้นอย่างหวัง
ปลอดค่าลิขสิทธิ์ แต่ค่าใช้จ่ายฉันค่อนข้างยุติธรรม
ของเงินใช่ดีโอเคสำรองสำหรับ
วินาทีที่นี่และเราเริ่มจากนี้
บอกว่าเราทุกคนเคยได้ยินเกี่ยวกับพวกคุณ
ปลูกเมล็ดดังนั้นฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้
คำตอบ
ภาพถ่ายดอทที่สร้างขึ้นเพื่อ
เป็นกลุ่มที่มีพวกเขาประมาณ 20
คนใน บริษัท ที่พวกเขาทำงาน
สตูดิโอถ่ายภาพที่ใช่
มีประสบการณ์มากกับการถ่ายภาพและ
ถ่ายแบบและและพวกเขาเข้าใจ
ปัญหาทั้งหมดพร้อมกับการชดเชยโมเดล
กับรุ่นเหมือนเป็นเหมือนที่พวกเขามี
เพื่อเซ็นสัญญากับมัน
ชนิดของสัญญาดังนั้นถ้ารูปแบบ
เข้ามาในสตูดิโอของฉันและฉันรับ
รูปภาพถ้าพวกเขายังไม่ได้รับอนุญาตให้ฉัน
เพื่อขายภาพของพวกเขาเป็นภาพสต็อก
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนี้ในสตูดิโอ
ดังนั้นสตูดิโอต้องชดเชยพวกมันด้วย
สั่งทำเช่นนั้นมันช่างเลวร้ายเหลือเกิน
หมายถึงไม่เลวร้ายฉันหมายถึงทุกคนมี
เพื่อรับเงินทุกคนต้องมี
คุณรู้ว่าคุณต้องมีข้าวทำงาน
วิธีที่คุกกี้ร่วนนั่นคือเหตุผลที่มัน
เงินค่าใช้จ่ายเป็นเพราะมันเริ่มมี
ใช่และสิ่งที่มาจากที่ฉัน
คิดเกี่ยวกับฉันฉันหมุนได้ในขณะนี้คือ
เงินถูกต้องราคาเท่าไหร่ฉัน
เพื่อรับสิทธิ์ใช้งานสำหรับภาพถ่ายเหล่านี้
มีอีกหนึ่งบิดที่ mm-hmm คนนี้
เป็นรุ่นและฉันไม่ได้หมายถึง
คน แต่ฉันหมายถึงการพูดโดยทั่วไป
นางแบบเป็นคนสวยที่ถูกต้อง
คนที่สวยที่สุด
สิ่งที่สื่อได้กล่าวถึงสิ่งเหล่านี้คือ
คนที่เราต้องการที่จะ
ภาพถ่ายของ mm-hmm
นี่คือสิ่งที่เราจบลง
ด้วยรูปถ่ายหุ้นของเราจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
เครือข่าย adversarial ทั่วไปดังนั้น AI ซึ่ง
ไม่มีอคติต่อความงามอย่างสมบูรณ์
ซึ่งไม่ได้ตัดสินหรือดู
รูปถ่ายและพูดว่าดีฉันไม่ชอบ
ผมของเธออีกไม่ทำเช่นนั้นอีก
แค่บอกว่ามันดูเหมือนมนุษย์หรือเปล่า
มันดูไม่เหมือนมนุษย์ใช่มั้ย
มนุษย์มาทำสิ่งที่ฉันจะรัก
ชอบอัพโหลด Picasso ฉันไม่รู้
ที่จะทำงานออกมาได้ดีมากใน
กรณีของเครือข่ายฝ่ายตรงข้ามทั่วไปดังนั้น
สร้างจุดภาพแล้วมากระโดดกันเถอะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดถึงคือ
สตูดิโอนี้บอกว่าเดี๋ยวก่อน
ถ้าเราสามารถทำอะไรกับ
สัญญาว่าถ้าเราสามารถสร้างมนุษย์
นางแบบที่ไม่ใช่มนุษย์ของมนุษย์
ภาพถ่ายของคนที่ไม่มีตัวตน
แน่นอนว่าฉันชอบสิ่งนี้
ท้าทายความคิดนั้นแม้ว่าจะไม่มีเพราะว่า
ประกอบด้วยชิ้นส่วนและชิ้นส่วนของ
คนไม่ไม่ได้อยู่ในแบบดั้งเดิม
รู้สึกว่าคุณกำลังคิดเหมือนฉันจะ
จับตาของ Sasha แล้วเอาไปใส่กับ Jeff
เผชิญและจดบันทึก แต่ฉันหมายถึง
คนเป็นพื้นฐานสำหรับสิ่งที่สร้างขึ้น
ภาพเหล่านี้ดังนั้นฉันจึงยังคิดว่าคุณทำไม่ได้
ลบคนออกจากมันโดยสิ้นเชิง แต่ถ้า
จากนั้นคุณสามารถถ่ายภาพที่สร้างขึ้น
และใช้สิ่งเหล่านั้นเพื่อสร้างภาพมากขึ้น
ถ้างั้นคุณก็มีประเด็นที่แน่นอน
เกิดจากสิ่งนั้นโอเคเข้าใจแล้ว
Gann ทำงานอย่างไรเพื่อให้ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไปกับที่
ถูกต้อง แต่สิ่งที่ Gann ทำคืออะไร
อย่างไรก็ตามคุณสามารถโยนรูปได้มากมาย
และใช้ผู้ที่ไม่คัดลอกเช่น
คุณคิดไม่เป็นไร แต่เพื่อเรียนรู้สิ่งนี้
เป็นปัญญาประดิษฐ์ดังนั้นเมื่อฉัน
ดูรูปฉันเห็นว่าเป็น
คนใช่
เมื่อฉันเห็นรูปของคนที่มี
เคราฉันเห็นว่าเป็นคนที่มี
เคราที่ถูกต้องฉันรู้ว่าเพราะฉันมี
ปัญญานั้นตอนนี้ประดิษฐ์
สติปัญญาขณะนี้อยู่ในจุดที่มี
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามทั่วไปที่สามารถ
ดูรูปพวกนั้นแล้วบอกว่าอานั่น
หนวดเคราดูเหมือนโอ้
หนวดเคราก็โอเคฉันเข้าใจแล้ว
มาสร้างมนุษย์ใหม่กันเถอะ
ความรู้ที่ฉันได้รับจากสิ่งเหล่านี้
ภาพต้นฉบับดังนั้นฉันไม่ได้รับ
แหล่งที่มาของภาพและนำมาใช้ซ้ำฉันไม่
การเรียนรู้จากแหล่งภาพอะไร
สิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไรตามองมันทำอะไร
ดูเหมือนว่าถ้าคนที่คุณรู้จัก
หูประเภทนี้และทำไมพวกเขา
มีประเภทปีและเหล่านั้น
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
การเรียนรู้แล้วสร้างการสร้าง
สิ่งใหม่ตามสิ่งที่
มันเรียนรู้ได้ดีมากดังนั้นคุณจึงรู้
ผู้คนต่างก็ชอบหน้าตาตลกใช่
คุณรู้ไหมว่าบางคนมีเหมือนฉัน
รู้ว่ามันใหญ่เกินไปสำหรับใบหน้าหรือ
สิ่งที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่คุณพูด
ทำไมคุณถึงมองอะไรอีกครั้ง
มันสามารถสร้างหน้าตลกที่
ที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับมันคือ Gann
ไม่ได้ตัดสินโอเคฉันคิดถึงเรื่องนั้น
จากจุดยืนของโมเดลหายไป
อยู่กับ Gann ไปเป็นวันของเรา
อคติต่อโมเดลนี้โดยเฉพาะ
พิมพ์ II ใช้วลีที่สวยงาม
คน แต่นั่นคือสิ่งที่สื่อมี
สร้างขึ้นเพื่อไม่ให้ Gann สนใจ
เกี่ยวกับที่ดังนั้น Gann ทำให้สวยงาม
คนที่มองธรรมดา
แน่นอนว่าคนทั่วไปชอบคุณสมบัติ
มีสัดส่วนเสมอเพราะมนุษย์
คุณสมบัติของสิ่งมีชีวิตอาจไม่เสมอไป แต่ไม่ใช่
ไม่จำเป็นเลยไม่อยากรู้
มันจะสร้างเหมือนสัตว์ประหลาดใช่
เหมือนฉันมีไฝที่จมูกของฉันฉันทำไม่ได้
ชอบ แต่กับ Gann ก็ไม่เคยใส่
บนไฝกับใครบางคนฉันไม่คิดว่ามันจะ
มันโอเคโอเคเพราะว่ามันเรียนรู้จากสิ่งนั้นไปแล้ว
ดูรูปถ่ายแล้วพูดว่าโอเคใช่
ใช่แล้วเราจะสร้างสิ่งที่ใครบางคน
ที่มีคุณสมบัติเหล่านั้นฉันสงสัยว่า
หลายคนมีฝ้ากระตกลงอย่างแน่นอน
ดังนั้นทั้งหมดที่จะกล่าวว่าสตูดิโอนี้
ถ่ายภาพเพื่อสตูดิโอถ่ายภาพของพวกเขา
และพวกเขายังเป็นโปรแกรมเมอร์และ
อัจฉริยะและพวกเขารู้ว่าคุณรู้ว่าพวกเขา
พวกเขาเข้าใจในสิ่งนี้
เทคโนโลยีมีความสามารถในสตูดิโอของพวกเขา
ถ่ายรูปสองหมื่นภาพว้าว
ตลอดระยะเวลาสองปีที่ผ่านมา
ตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับความคิดนั้น
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นครั้งที่สองมันเป็น
สภาพแวดล้อมที่ควบคุมดังนั้นแสง
เป็นฉากหลังเสมอเหมือนกัน
กล้องที่เหมือนหรือคล้ายกันอาจเป็นไปได้
กล้องเดียวกันดังนั้นจึงมีมาก
ชุดควบคุมสองหมื่นเก้าพัน
ภาพของแบบจำลองมนุษย์สำหรับคน
Gann ที่จะเรียนรู้จากนั้นเราก็เลี้ยงมัน
ใน
พวกเขามาด้วยกี่ภาพ
100,000 ใบหน้าที่ AI สร้างขึ้นทั้งหมด
ลองเลื่อนจุดที่สร้างขึ้นมา
รูปภาพและทุกคนที่คุณเห็น
คนเหล่านี้ไม่มีอยู่ที่นี่
จริงมากและไม่เพียงเท่านั้น
ตัวอย่างบางส่วนของศิลปะชนิดนั้น
คุณสามารถสร้างได้หากคุณต้องการสร้าง
เช่นป้ายโฆษณาและโฆษณาสำหรับโรงเรียนของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ ที่คุณสามารถใช้งานได้
รูปเหล่านี้คือรูปที่ฉันพูดถึงรูปถ่าย
พวกเขาไม่ใช่ภาพพวกเขาเป็นภาพ
ของคนที่มีคนแคนาดาฉัน
ถามคำถามฉันรู้สึกเหมือนรู้
คำตอบที่พวกเขาสามารถอายุเห็นฉันเห็น
เด็ก ๆ บนหน้าจอที่พวกเขาสามารถทำได้
ภาพนั้นมีแนวโน้มและเหมือนกับ
พวกเขาสามารถปรับปรุงอายุได้บ้าง
อายุภาพดังกล่าวตลอดทั้งวันหรือ
GAM ใช่ฝ่ายตรงข้ามทั่วไป
เครือข่าย AI สามารถพูดได้โอเคเหล่านี้คือ
คุณสมบัติและมาทำงานกับสิ่งเหล่านั้น
ใช่แล้วที่นี่เรามีเซตย่อยของ
ภาพแสนฉันจะ
เรียกดูสั้น ๆ บน Google Drive
คุณสามารถเห็นสิ่งที่เราเป็นจริง
สิ่งที่พวกเขาให้ภาพของพวกเขาคือ
บน Google Drive
ใช่คุณแค่เข้าถึงจากพวกเขา
เว็บไซต์คุณสามารถไปที่นั่นได้เลย
โหลดขึ้นโดยใช้ดังนั้นที่นี่เราไปกันเถอะ
ลองเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นมุมมองภาพย่อและ
สิ่งเหล่านี้มีให้สำหรับคุณอย่างแน่นอน
ฟรีตราบใดที่คุณยังมี
ข้อแม้ตอนนี้สิ่งเหล่านี้ได้รับอนุญาตสำหรับ
การใช้งานที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์ดังนั้นหากคุณทำ
คุณกำลังใช้พวกเขาสำหรับโรงเรียนถ้าคุณ
ใช้พวกเขาสำหรับเว็บไซต์ส่วนตัวของคุณเอง
บล็อกของคุณคือสิ่งต่าง ๆ
ปัจจุบันได้รับใบอนุญาตสำหรับการใช้งานส่วนตัว
อาจจำไว้เสมอ
ข้อความถึงพวกเขาหากคุณต้องการใช้
ภาพสำหรับสิ่งที่
สิทธิ์ในเชิงพาณิชย์
แต่มันเป็นหลักฐานพิสูจน์แนวคิด
แสดงให้เห็นว่านี่จะเป็น
ความเป็นไปได้เพียงแค่เลื่อนอย่างรวดเร็วที่นี่ไม่มี
ฉันสนใจในแถวที่สองใช่
รูปหนึ่งพวกเขามีผ้าโพกศีรษะหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้น AI ก็สร้าง AI ขึ้นมา
สร้างผ้าโพกศีรษะหรือใช่
ที่ป่า
ใช่แล้วไม่ใช่แค่คนที่สามารถสร้าง
อุปกรณ์เสริมแน่ใจว่าใช่เช่นนี้
ผู้หญิงที่นี่ฉันจะเรียกผู้หญิงของเธอว่าเธอ
มีแหวนของคุณใช่แล้วและคุณเห็นว่า
พวกเขาไม่ได้ออกมาเหมือนอย่างทุกวันนี้
นั่นเป็นวิธีที่น่าสนใจ
บางครั้งจะสร้างสิ่งที่
มีบางสิ่งบางอย่างออกเล็กน้อย
คุณเห็นบางสิ่งที่ปิดไปนิด
และฉันรักที่ได้รับการรวม
ใช่เช่นกัน แต่สิ่งที่พวกเขาทำเช่นนั้น
นี่คือสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
บางครั้งเขาก็คิดว่า
เขาอยู่ที่นั่นมีบางอย่างที่นั่นเขา
ได้เหมือน Sylvester Stallone ฉันนั่น
สบายดีนี้ตอบคำถามของฉันดังนั้น แต่
บางคนใน Photoshop หรือ GIMP สามารถแก้ไขได้
ข้อผิดพลาดอ้างอิงคุณจะอยู่บนหัว
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่างเอไอก็พูดว่าโอเค
นั่นเป็นคุณสมบัติของหัวของบางคน
ดังนั้นการเรียนรู้จึงเป็นสิ่งสำคัญ
เพื่อรับรู้ว่าเทคโนโลยีนี้เป็นของใหม่
นั่นไม่ใช่คนจริง
เทคโนโลยีนี้เป็นสิ่งที่เป็น
การเจริญเติบโตและการพัฒนาและการเรียนรู้เพื่อให้เป็น
มันเติบโตขึ้นเมื่อได้เรียนรู้ภาพถ่ายเหล่านี้
จะกลายเป็นจริงมากขึ้น
ขวาไปยังจุดที่กลุ่ม
จากภาพถ่ายดอทที่สร้างขึ้นนั้นมีลักษณะเหมือนกัน
เฮ้สิ่งนี้สามารถใช้ในมัลติมีเดีย
ลองจินตนาการว่าเทคโนโลยีนี้เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับการใช้วิดีโอเกมในตัวเรา
ทุกคนชอบที่จะมีภาพแทนตัว
ดูเหมือนเราหรือสร้างลูกคิดให้
Orval ใช่ แต่ฉันพูดเหมือนจินตนาการ
หากคุณสามารถเริ่มต้นและมีมัน
สร้างคุณขึ้นมาใหม่ในเกมที่ถูกต้องแบบดิจิทัล
ไม่มีมนุษย์บางคนต้องทำเช่นนั้น
แต่ถ้าเป็นสิ่งที่ทีม
ได้กล่าวว่าถ้าคุณสามารถทำได้จริง
เทคโนโลยีนี้
และพวกเขาสามารถสร้างรายการทีวีพูด
Netflix เช่นที่สอง
ตัวละครในรายการทีวีคือ
สร้างขึ้นเพื่อที่คุณจะรับชม
มันเชื่อมโยงกับห้องสมุดของคุณและสร้างขึ้นมา
มันมีคำตอบที่ใช่
สร้างมนุษย์ปลอมที่ไม่ใช่มนุษย์
จริง ๆ แล้วเป็นคนจริง แต่ก็สามารถเริ่ม
ถ่ายเป็นมนุษย์ที่แท้จริงดังนั้นรูปใบหน้าของฉัน
และวางไว้ในแบบจำลองในทีวี
แสดงให้ถูกต้องเพื่อให้สามารถสร้างสิ่งที่มีลักษณะ
เหมือนคนจริงดังนั้นมันจึงดูเหมือน
Jeff มันอาจดูเหมือน Sasha หรือมัน
สามารถดูเหมือน Ravi และตอนนี้ฉันสามารถ
จะนั่งลงหน้าทีวีของฉันเรา
อาจจะดูหนังกับลูก ๆ ของฉัน
และทันใดนั้นฉันก็เดินบน
ตั้งค่าในภาพยนตร์เพราะพวกเขาสามารถ
สร้างภาพยนตร์ที่บางส่วนของ
ตัวละครไม่ใช่พวกมันเป็นแบบพื้นฐาน
ว่างแล้วก็แตะลงในของฉัน
ทรัพยากรของตัวเองฉันสามารถโหลดของตัวเอง
ภาพ gaen เข้าสู่ระบบและมันจะ
วางฉันลงในมัลติมีเดียนั้น
เนื้อหานั้นภาพนั้นโอเคฉันต้องการ
ดูรูปขนาดย่อที่นี่เป็นเพียง
คีย์แรกอันนี้กับสาวน้อย
และดูเหมือนว่าใช่แม่คุณเห็น
เกิดอะไรขึ้นที่นี่กับ
คลิงออนโอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันจะได้รับ
บอกว่าดูเหมือนว่าเธอจะอยู่ด้วยกัน
สิ่งที่ออกมาจาก Star Trek ทำให้ถูกต้อง
ฉันไปได้ไหมที่เราจะใช้ Gann เพื่อเริ่ม
การผลิตเอเลี่ยนชนิดใหม่ sci-fi โอ้
เอ้ยฉันจะเจ๋งแค่ไหนกัน
พวกเขาใช้สิ่งนี้เพื่อสร้างความมั่นใจให้สัตว์เลี้ยง
เกมสัตว์ใหม่คนที่อยู่ข้างๆ
ลูกสาวเป็นคนที่มีความผิดปกติ
คอมโบประเภทปั๊กของมนุษย์ที่เห็นว่าคุณ
สามารถบอกได้ว่าเริ่มไม่แน่ใจว่าจะทำอะไร
ทำอย่างไรกับความจริงที่ว่ามันกำลังสร้าง
มนุษย์สองคนอยู่บนผืนผ้าใบเดียวกัน แต่
ฉันหมายถึงความจริง 29,000 ภาพในการทำงาน
ด้วยและคุณรู้ว่าคุณได้รับ
แสนภาพเช่นนั้น
น่าประทับใจใช่แล้วคุณจะมี
ข้อบกพร่อง แต่เพื่อให้คุณล้างออกจาก
ระบบและไปได้โอเคใช่เลยตอนนี้
พอมองผ่านที่น่าสนใจ
ภาพถ่ายเหล่านี้ฉันจะ
บอกว่าฉันคิดว่า Sasha กำลังทำอะไรบางอย่างอยู่
นั่นคือความจริงที่ว่าสิ่งเหล่านี้คืออะไร
โดยทั่วไปแล้วคนที่หน้าตาดี mm-hmm
ไอดอลฉันไม่คิดว่าจะเห็นที่ไหน
มีคนที่ค่อนข้างใหญ่
อ้วนฉันไม่เห็นใครชอบ
รอยไหม้ที่แน่นอนบนใบหน้าที่คุณทำได้
พูดว่าคุณยังสามารถบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ไม่เห็นคนเอเชียคนใดอาจเป็นคู่รัก
ที่มีชื่อเอเชียทุกคน
ดูเหมือนว่าจะมีสัดส่วนมาก
ไม่ถูกต้องที่จะเป็นเช่นนั้นเราจึงสามารถพูดได้
สิ่งเหล่านั้นใช่ฉันจึงสงสัยว่าถ้า
Gann จะรู้ได้ว่าใบหน้าของคุณเป็นอย่างไร
หูใหญ่ของคุณน่าจะใหญ่นี้
และแน่นอนว่าพวกเขาจะสร้างหูให้คุณ
จริง ๆ แล้วพอดีใบหน้าของคุณเพราะพวกเขา
ไม่ได้รับรูปภาพของผู้คนที่มี
หูขนาดใหญ่ขันน่าเล่นแน่นอน
ออกจากโครงการศิลปินที่ฉันจำได้
เมื่อประมาณสองปีที่แล้ว
ช่างภาพที่อยากจะบอกว่าเป็น
อย่างน้อยหนึ่งร้อยภาพของทุก ๆ
ปิดสัญชาติและทับพวกเขาอย่างนั้น
คุณสามารถรับความรู้สึกทั่วไปของ
ลักษณะทั่วไปของแต่ละประเทศคืออะไร
ชอบใช่ดังนั้นใช้สิ่งที่ฉัน
จะเห็นว่าคุณสามารถเริ่มต้นโดยสิ้นเชิง
การพัฒนาภาพจากประเทศอื่น ๆ
ใช่มากกว่าฉันจะพูด
โดยทั่วไปอาจเป็นชาวอเมริกันแน่นอนว่าไม่มีและฉัน
ได้ยินสิ่งที่คุณพูด แต่ขอกันเถอะ
ไม่ได้ไปข้างหน้าความคิดเห็นแรกของคุณ
ที่ไหนที่นั่นฉันไม่เห็นใครเลย
ใครที่เป็นโรคอ้วนเรามาสำรองข้อมูลกันดีกว่า
ซักครู่แล้วก็จำไว้ว่า
วิธีที่ Gann เรียนรู้คือผ่าน
แหล่งข้อมูลถูกต้องแล้วเรามีสองอัน
ปีของภาพถ่ายที่สตูดิโอมีสอง
ปีของภาพถ่ายของคนที่มี
เข้าและออกจากระบบและลงชื่อออก
โครงการนี้และบอกว่าใช่ฉันจะ
มีส่วนร่วมในใช่นี้ดังนั้นฉัน
อาจจะไม่ได้รับหน้ากันเถอะ
ขอให้เราสร้างรูปภาพให้เพียงพอ
เราสามารถทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้ดังนั้น
เข้าใจ
กับสิ่งนั้นด้วยภาพต้นฉบับเหล่านั้นถูกต้อง
นั่นคือทั้งหมดที่ Gann ได้เห็นมาแล้ว
คิดเกี่ยวกับมันไม่เคยเห็น
อาจฉันไม่ได้บอกว่ามันไม่ได้ แต่
มาทำเป็นแกล้งกันเถอะเริ่มประดิษฐ์
ความฉลาดในชีวิตไม่เคยเห็น
คนอ้วนที่ถูกต้องก็รู้ว่า
เป็นกรณีเมื่อมันสร้างปลอม
คน
มันจะไม่ทราบว่าเป็นคนอ้วน
ดูเหมือนว่าจะสร้างถูกต้องเช่นนี้
โครงการเติบโตตามที่พวกเขาฝึกมันมากขึ้น
ในขณะที่มันเรียนรู้มันจะกลายเป็น
มันจะเรียนรู้มากขึ้นเรื่อย ๆ
และอื่น ๆ และนั่นคือเป้าหมายของพวกเขาในขณะนี้
นี่เป็นเหมือนใหม่ล่าสุดที่เพิ่งเปิดตัว
เพิ่งให้บริการแก่คุณและมัน
ประหลาดใจกับสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
บรรลุเราจะเห็นมันเติบโตเรา
จะเห็นว่าเติบโตขึ้นเล็กน้อยต่อไป
ในขณะที่แน่นอนฉันจะพูดเมื่อฉันดู
รูปทั้งหมดเหล่านี้ใช่แล้วกดฉัน
มากที่สุดคือผมใช่เช่นการแสดง
คุณรู้ว่าได้รับคุณสมบัติแปลก ๆ ของ
ใบหน้าและสิ่งต่าง ๆ สมจริงมาก
เหมือนว่ามันบ้าไปแล้วก็พาฉันมา
ไปยังจุดต่อไปของฉันทำไมไม่มี
คนศีรษะล้านเริ่มไม่รู้หัวล้าน
มีผู้ชายหัวล้านหัวล้านขนาดใหญ่จริงๆ
หัวฉันอยากจะบอกว่าเขาอยู่ที่ไหนสักแห่ง
แถวนี้ก็โอเคเราจะเก็บ
เลื่อนถ้าคุณพบคนหัวล้านในหมู่
สร้างรูปภาพ 100,000 ภาพบนเครื่อง
รูปโปรดชี้ให้เขาเห็นฉันว่า
จะยอดเยี่ยมดังนั้นฉันหมายความว่าเท่ห์มาก
พวกเขาสามารถทำสิ่งนั้นได้
เลือกให้ใช้เทคโนโลยีนั้นในขณะนี้เพื่อ
แจกรูปถ่ายฟรีเพื่อสำรอง
ขึ้นที่นี่ทุกคนที่คุณ
อาจไม่ได้อีกครั้งคุณอาจไม่ได้
การเข้าถึงปัญญาประดิษฐ์
พวกเขาได้สร้างที่เก็บนี้สำหรับ
คุณมันสร้างภาพจุดอ่านทั้งหมด
เกี่ยวกับมันดาวน์โหลดภาพที่เลือก
สิ่งที่คุณต้องการใช้และสิ่งเหล่านั้น
ที่นั่นเพื่อคุณ
ใช้ AI กับแฟนของคุณเอง
เรารูปเพื่อเริ่มสร้างยังไม่ได้
ตอนนี้เป็นร้อย
ภาพถ่ายนับพันที่เริ่มต้นพวกเขา
ได้สร้างขึ้นโอเคพวกเขาและฉัน
ไม่แม้แต่ฉันไม่แน่ใจว่าเราเป็น
จะพูดถึงเรื่องนี้ แต่เพียงเพื่อคุณ
รู้ว่าไม่มีใครอยู่ที่นี่อีกแล้ว
พวกเขากำลังพัฒนาซอฟต์แวร์
ซึ่งจะเป็นส่วนหนึ่งของ
โครงการที่อาจช่วยให้คนสามารถ
เพื่อสร้าง Gann ของตัวเองสร้างขึ้น
ภาพตามข้อกำหนดที่พวกเขา
ให้คุณจำได้ว่าคุณรู้ว่ามันคืออะไร
เหมือนใน MMO เมื่อคุณตั้งค่า
ตัวละครของคุณและคุณบอกว่าคุณรู้
สัดส่วนต่างกันและคุณรู้ได้อย่างไร
คุณต้องการให้ไหล่สูงแค่ไหน
ที่จะอยู่ในทั้งหมดนี้เพื่อคุณจะสามารถ
ทำสิ่งเหล่านั้นภายในนั้น แต่อีกครั้ง
นี่คือฐานที่มากเพิ่งได้รับ
เปิดตัวฉันสร้างภาพถ่ายจุดเรียนรู้
ยิ่งไปกว่านั้นเราต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรากลับมา
แม้ว่าเราจะดูว่าเป็นอย่างไร
เราสามารถบอกอุณหภูมิของห้องได้
อุณหภูมิของอุปกรณ์ของเราทั้งหมดมาจาก
แฟลชไดรฟ์ USB เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างแท่ง
ติดรอบ ๆ
ก่อนที่ฉันจะหยุดพัก
เราจะดูวิธีที่เรา
สามารถบอกอุณหภูมิที่ฟังได้
ชอบไม่ตื่นเต้นเหมือนทุกคน
มีเทอร์โมมิเตอร์ที่คุณสามารถคว้าได้
ที่เก็บเงินและคุณรู้ว่า
อุณหภูมิคือคุณสามารถถาม Amazon ของคุณ
สะท้อนว่าอุณหภูมิอยู่ข้างนอก แต่
ถ้าคุณมีห้องเซิร์ฟเวอร์หรือชอบ
ห้องคอมพิวเตอร์ที่คุณไม่เคยทำ
บ่อยครั้งที่คุณจำเซิร์ฟเวอร์ได้
ห้องที่สถานีวิทยุฉันทำห้องนั้น
มันร้อนแรงมากโอ้ใช่เราต้องจากไปแล้ว
ประตูของคุณเปิดดังนั้นใช่ว่าทันทีที่
คุณพูดว่าห้องเซิร์ฟเวอร์ของเราเหมือนใช่
ห้องเซิร์ฟเวอร์ถ้ามันไม่เหมาะสม
เครื่องปรับอากาศหรืออะไรถ้าอากาศ
ปรับอากาศลงไปเพียงแค่ใช่
ตัวอย่างรวดเร็วถูกต้องหรือเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
มีอุปกรณ์ที่คุณอยากเป็น
สามารถตรวจสอบอุณหภูมิของ
สิ่งที่เรากำลังดูในวันนี้คือผลิตภัณฑ์
เรียกว่าอารมณ์และเมื่อฉัน
บอกว่ามันดูเหมือนแฟลชไดรฟ์ USB
แท้จริงคุณอาจชอบ
จะไม่สามารถรู้ความแตกต่างได้
ระหว่างนั้นกับ USB แฟลชไดรฟ์ตอนนี้
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับสิ่งนี้คือคุณเห็นนี้
รูสกรูขนาดเล็กสามารถติดตั้งได้
ล้างออกและขันเข้ากับอุปกรณ์
แล้วมันจะลงทะเบียนจริง
เพราะเซ็นเซอร์อยู่ด้านล่างที่นี่
และมันเป็นเคสโลหะที่กำลังจะเกิดขึ้น
สามารถลงทะเบียนอุณหภูมิของ
อุปกรณ์จึงจำไว้ว่าถ้า
นี่กำลังจะนั่งอยู่บนโต๊ะ
มันกำลังจะลงทะเบียน
อุณหภูมิของโต๊ะ
ในทำนองเดียวกันมันเป็นตัวนำไฟฟ้า
ความร้อนเป็นสื่อกระแสไฟฟ้ากับมันดังนั้นถ้าคุณเป็น
การเสียบเข้ากับเซิร์ฟเวอร์โดยตรง
คุณไม่เพียง แต่จะลงทะเบียน
อุณหภูมิห้องบางส่วน แต่
คุณจะต้องลงทะเบียนบ้าง
ของความร้อนที่ออกมาจากเซิร์ฟเวอร์
ตัวเองใช่ถูกต้องจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
เพิ่งคว้าตัวเจ้านี่เล็ก ๆ นี่มา
ดังนั้นคุณมีลูกฉันทำอะไรฉัน
ดึงมันออกจากกันไม่ต้องกังวลมันคือทั้งหมด
ดีดังนั้นสิ่งที่ฉันได้รับเป็นเพียงเล็กน้อย
เหตุผลที่ Extender USB หกนิ้วสำหรับ
นั่นคือถ้าฉันเสียบมันเข้ากับเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
สามารถแขวนอยู่ตรงนั้นได้สำหรับฉันมันไม่ใช่
จะคว้าอุณหภูมิจาก USB
รถบัสในทำนองเดียวกันถ้าคุณต้องการที่จะติดมัน
พื้นผิวของอุปกรณ์ที่คุณสามารถติดตั้งได้
อาจมีและเสียบเข้ากับผู้อ่านอาจจะ
คุณมีสายต่อ USB 10 ฟุต
ตัวอย่างที่จะใช้งานได้
ใช่แล้วเรากำลังมองหา
โดยเฉพาะที่
Linux ใช้อุปกรณ์ Tempur The Temper
สามารถซื้ออุปกรณ์ได้ที่ cat5 dot TV
เฉือนอารมณ์และฉันพูดอย่างนั้นเพราะฉัน
ต้องการให้คุณสามารถค้นหาได้
ต่ำกว่า $ 20 โอเคใช่จริงๆแล้วนี่คือ
เหมือนเป็นคนที่ร่าเริงแจ่มใสจริงๆ
ไม่ใช่ DIY คุณไม่ต้องซื้อ
พวงของชิ้นส่วน Arduino และบัดกรี
ทุกอย่างเข้าด้วยกันและหาวิธี
มันไปแล้วสร้างเฟิร์มแวร์
รู้ว่ามันพร้อมที่จะออกไปนอกกรอบ
สำหรับต่ำกว่า 20 bucks และคุณสามารถเสียบ
มันเป็น USB มันกันน้ำได้เช่นกัน
ถ้าคุณต้องการใช้สำหรับสภาพอากาศของคุณ
สถานีมันจะทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบสำหรับ
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะเอามันไป
ตู้ปลาและเพราะมันเป็น
เชื่อมต่อกับสายเคเบิล 5 โวลต์ แต่คิดว่า
เกี่ยวกับเช่นคุณคุณสามารถที่จะนำสิ่งนี้
ในตอนท้ายของมันในดินเรือนกระจกของคุณ
ตัวอย่างและวัดอุณหภูมิ
คุณจะเอาดินมาจากดินของคุณได้
ในที่ฉันบอกว่าคุณสามารถวางไว้ใน
สถานีอากาศที่คุณไม่ต้องทำ
ค่อนข้างกังวลเกี่ยวกับความจริงที่ว่า
อาจเปียกเล็กน้อยหรือคุณทำได้
วางไว้นอกแชสซีของคุณ
สถานีอากาศที่คุณรู้จัก
อุณหภูมิโดยรอบเย็นฉันเดาภาพ
มันบ้าไปแล้วที่มีตันมากมาย
พวกเขาอยู่ในดินและเม็ดเล็ก ๆ เพื่อให้คุณสามารถ
ลงทะเบียนตกลงพืชเหล่านั้นเป็นเช่น 20
ดีกรีอันนี้ต่างกัน 1 องศา
มะเขือเทศสร้างความร้อนได้ดีบน Linux
ฉันจะทำสิ่งนี้ แต่คุณสามารถทำได้
Windows คุณสามารถทำได้บน Mac มัน
คุณสมบัติที่น่าสนใจที่เข้ากันได้กับ
Windows สร้างขึ้นใน excel
ความเข้ากันได้มีเหมือนปุ่มลัด
อ่านคู่มือ แต่มีฮอตคีย์
คุณสามารถกดที่จะเปิดจริง
Excel และสร้างสเปรดชีตด้วย
ข้อมูลอุณหภูมิ
ใช่มันเป็นไปโดยอัตโนมัติทั้งหมดเป็นทั้งหมด
ในตัวดังนั้นวิธีที่ดีในการรักษา
ข้อมูลสำหรับฉันไม่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
ใช้ Windows ฉันว่าอ่านคู่มือ
และตรวจสอบว่ามันออกมา
ที่นั่นมีคุณสมบัติที่ฉันจะทำ
สิ่งนี้บน Linux เพราะฉันต้องการจริง
ใช้รหัสนี้เพื่อผลิตภัณฑ์ของตัวเองของฉันเอง
ฉันต้องการใช้สิ่งนี้ด้วยหรือไม่
nod Nagios ตั้งชื่อเซิร์ฟเวอร์ว่า Linux ถ้าฉัน
ต้องการตรวจสอบห้องเซิร์ฟเวอร์และมี
มันส่งการแจ้งเตือนทางอีเมลถ้าเซิร์ฟเวอร์
ห้องร้อนเกินไปหรือเย็นเกินไปจะทำอย่างไรถ้า
เกิดอะไรขึ้นถ้าช่องระบายความร้อน AC เปิดแล้ว
ในฤดูหนาวที่นี่ในแคนาดาคุณทำไม่ได้
ต้องการและมันก็เหมือนกับลบ 10 ใน
ห้องเซิร์ฟเวอร์ดีฉันต้องการทราบเกี่ยวกับ
นั่น แต่ฉันไม่ไปในห้องเซิร์ฟเวอร์
ทุกวันถูกต้องเพื่อสิ่งเหล่านั้น
สามารถทำได้บนเครื่อง Linux ของฉัน
ที่นี่ฉันจะไปเอง
อย่างแรกเลยฉันจะพิมพ์ LS USB
และนั่นแสดงให้ฉันเห็นว่าอุปกรณ์ USB คืออะไร
ตรวจพบในขณะนี้แล้วฉันจะไป
เสียบเข้ากับพอร์ต USB ของฉันด้วย
สายไฟต่อและพิมพ์ LS USB อีกครั้งและ
ฉันเห็นว่ามีอุปกรณ์ใหม่โผล่ขึ้นมา
ที่นี่และมันไม่มีชื่อ แต่คุณ
สามารถเห็นฉันทำอย่างนั้นเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นความแตกต่างระหว่างคนทั้งสอง
ตรวจสอบและฉันได้หยุดโดย
หน้าจอเพื่อให้พวกเขาสามารถเห็นความแตกต่างทั้งหมด
คุณไม่เห็นว่าโอ้ขอบคุณ
เจฟฟ์
พวกคุณอาจต้องการที่จะเห็นว่า
ก่อนอื่นแจ็คอยู่ที่นี่ก่อนฉัน
เสียบในการตรวจสอบครั้งที่สองหลังจากที่ฉัน
เสียบไว้ที่นี่ตรงนั้น
นั่นเป็นอุปกรณ์ใหม่ที่ใช้งานได้ดี
ด้วยสิทธินั้น
มันเรียกว่าอารมณ์และเป็นสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ลินุกซ์ฉันสามารถแตะเป็นจำนวนเท่าใดก็ได้
ทรัพยากร แต่มีบางอย่างที่ดี
โครงการที่สร้างไว้แล้วสำหรับมันและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้ตอนนี้ฉันอยู่ในอุณหภูมิ
โฟลเดอร์ที่ฉันรู้ว่าบางทีฉัน
ไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉันเพื่อทำ
สิ่งนี้เพราะฉันต้องการที่จะสามารถเข้าถึง
นี้ลงถนนออกจากอุณหภูมิของฉัน
โฟลเดอร์เพราะฉันไม่ต้องการเสีย
เมื่อฉันรีบูตและขอโคลนฉัน
ก่อนอื่นเลยฉันได้ติดตั้งคอมไพล์แล้ว
แอพเพื่อติดตั้ง git ถ้าคุณไม่
มีอยู่แล้ว
รับโคลนและนี่คือพื้นที่เก็บข้อมูลที่
ฉันต้องการโคลนโคลอน HTTP slash slash
github.com slash u RW และ slash tempered
และเมื่อฉันกดเข้าไปที่นั่นมันจะ
โคลนว่ามันเป็นเหมือนทันทีและ
ถ้าฉันเข้าไปที่นั่น
ตอนนี้ฉันมีไฟล์เหล่านี้แล้ว
ที่นี่ตอนนี้มีสิ่งหนึ่งที่ฉันเป็น
จะต้องและฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่ถ้าฉันพยายามเรียกใช้จุดอารมณ์
พายบอกว่าเฮ้คุณพลาดอะไรซักอย่าง
ธัญญาหารสำหรับ Python 3 ขาดไป
ฉันจะติดตั้งแอพติดตั้งนั้น
Python 3 - ซีเรียลต่ำถ้าฉันสะกด
Python ถูกต้อง 3 - ซีเรียลและอีกครั้ง
ติดตั้งและอุปกรณ์อารมณ์ของฉันคือ
ต่อสายเข้ากับคอมพิวเตอร์ทันทีถ้าฉันพิมพ์
จุดอารมณ์เฉือนจุดวงกลมมันจะไป
ลงทะเบียนรุ่น tempered gold 3.1
และมันแสดงให้ฉันเห็นว่ามันคือสามสิบแต้ม
เจ็ดองศาเซลเซียสสามสิบแปดสิบเอ็ด
เจ็ดจุดสององศาฟาเรนไฮต์
มันมีค่าสูงสุดต่ำสุด แต่ก็เหมือนกัน
ตอนนี้สามารถจัดการได้แล้ว
เป็นคำถามที่น่าสนใจและ
ฉันไม่ได้วางแผนอะไรไว้
ฉันไปแมวอารมณ์ดอททีวีห้าดอท
คำถาม windows ใช่มีนาทีและ
แม็กซ์มาดูกันโอเคนี่คือ
อุปกรณ์อารมณ์มาดูที่นี่จริงเร็ว ๆ
ฉันเชื่อว่าแมวห้าดอททีวีเฉือนอารมณ์
เป็นลิงค์และมันไม่ทำงานสำหรับฉัน
ตอนนี้ แต่ฉันต้องแก้ไข
อ่านอย่างถูกต้องแม่นยำดี
อุณหภูมิจากลบห้าสิบห้าถึงหนึ่ง
ร้อย
โอ้คุณมีคำตอบสำหรับเรื่องนี้
คุณมีคำตอบอะไรต่อหน้าคุณ
มันบอกว่าซาชา
โอเคอย่างถูกต้องอ่าน
อุณหภูมิจากลบ 55 ถึง 125
องศาเซลเซียสหรือลบ 27 ถึง 257
องศาฟาเรนไฮต์ว้าววว
กว้างกว่าที่ฉันคาดหวังในสิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับบทสนทนาที่คุณเขียน
แสดงบันทึกย่อที่เธอถามคำถามเธอ
ได้คำตอบที่ถูกต้องแล้วตอนนี้คุณ
รู้แล้วตอนนี้เรารู้ว่าพวกเขาทำ
สิ่งสำคัญที่ต้องรู้ดังนั้นคำตอบคือ
ลบห้าสิบห้าองศาเซลเซียส
มันเย็นถึง 125 องศาเซลเซียส
นั่นคือใช่ร้อนดูที่ใน
ฟาเรนไฮต์ลบ 67 ถึง 257 องศาดังนั้น
ฉันนึกภาพเพียงครั้งเดียวที่มันจะเป็น
ลบ 55 องศาเซลเซียสถ้าคุณเป็น
ในอาร์กติกฉันรู้สึกว่าเป็น
เวลาเท่านั้นที่มันจะเย็นชา
ใช่คุณจะต้องใกล้เคียง
วงกลมอาร์กติกจะไม่ไปถึง 125
และยังสามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันได้
ข้างนอกไม่ได้อยู่ในอุณหภูมิ
รับเช่น 140 เซลเซียสตอนนี้โอ้ใช่เช่นกัน
สิ่งที่ฟาเรนไฮต์ใช่ใน 140 ใช่
Celsius ว้าวโอเคฉันต้องกระโดดกลับไปที่
หมอนี่โอเคฉันกำลังสำรองไมค์อยู่ด้วย
สถานีที่นี่ใช่และเราเห็นว่า
เอาท์พุทที่นั่นแสดงให้เห็นรถบัสมันแสดงให้เห็น
temper cold version 3.1 นั่นคือ
รุ่นของอุปกรณ์ที่ฉัน
มีและมันแสดงอุณหภูมิได้ดี
ฉันเป็นโปรแกรมเมอร์ฉันต้องการรับมัน
ขั้นตอนต่อไปฉันต้องการทำมากขึ้นใช่ฉัน
ฉันต้องการแยกวิเคราะห์ข้อมูลที่ฉันต้องการทราบ
อ่านจริงจากอุปกรณ์นี้ดังนั้น
แทนที่จะทำในสิ่งที่ฉันจะทำ
พิมพ์ dot slash tempered pie แล้วฉัน
ฉันจะทำอย่างไรกับจุดเฝ้าดู - - Jason JSON
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นความเจริญของฉัน
การตอบสนอง JSON จากอุปกรณ์เพื่อให้ฉันสามารถ
ตอนนี้ดึงเฟิร์มแวร์ไม่เพียงเท่านั้นดังนั้นฉันรู้
ฉันติดตั้งเฟิร์มแวร์ตัวใด
ค่าเลขฐานสิบหกของเฟิร์มแวร์
ฉันมีขีปนาวุธหกเหลี่ยมมันมีตัวมิลล์
ข้อมูล แต่ฉันก็มีสิ่งที่เกี่ยวกับความร้อน
data ah ดังนั้นข้อมูลกำลังตอบสนอง
เซลเซียสก็โอเคเราจะเห็นว่ามันยี่สิบ
เก้าจุดสองเจ็ดองศามันอบอุ่น
ในที่นี่ในสตูดิโอใช่และด้วย
ข้อมูลนั้นตอนนี้ฉันสามารถแยกวิเคราะห์ได้
เพราะมันเป็นข้อมูล JSON เพื่อให้ฉันสามารถใช้
นั่นเป็น PHP ฉันสามารถนำสิ่งนั้นไปใช้ได้
ใช้เหมือนตัวถอดรหัส jason สำหรับ Bosh
ตัวอย่างฉันเป็นเครื่อง Linux และตอนนี้ฉัน
สามารถเริ่มต้นการแยกวิเคราะห์สิ่งต่าง ๆ และทำ
สิ่งที่เรียบร้อยจริงๆกับข้อมูลนั้นดังนั้นฉัน
สามารถตั้งค่าขีด จำกัด และฉันสามารถพูดได้
ถ้ามันอยู่ในสิบองศาเซลเซียส
สตูดิโอ
เปิดความร้อนหรือบอกให้ฉันรู้เฮ้
มันหนาวจริงๆที่คุณต้องการ
หาว่าเกิดอะไรขึ้นเราไม่ได้ทำ
ต้องฉันคิดว่าฉันสามารถรหัสบางอย่าง
ชอบโต้ตอบกับบ้านสมาร์ทของฉันใช่
แต่อย่างน้อยก็ให้ฉันรู้หรือถ้ามัน
จะเป็น 32 องศาเซลเซียสได้ดี
มีบางอย่างผิดปกติกับเครื่องปรับอากาศ
หน่วยที่ฉันต้องเข้าไปที่นั่นทันที
และเริ่มเปลี่ยนสิ่งต่างๆลงหรือ
อะไรก็ตามที่เรียกว่าอารมณ์
อุปกรณ์ที่คุณสามารถรับได้ที่ cat5 TV slash
อารมณ์
เด็ดมากฉันชอบที่มันถูกสร้างขึ้น
มันพร้อมที่จะไปและมี
ไม่มีอะไรที่ฉันต้องทำจริง ๆ
มากกว่าแค่ตัดสินใจว่าจะเขียนโปรแกรมอย่างไร
และคุณบอกว่าสิ่งนี้ซิงค์กับ Nagios ในฐานะ
ฉันแน่ใจว่ามันเข้ากันได้กับ
NEMS Linux ดังนั้นคุณสามารถเสียบปลั๊กนี้ได้
ลงในเซิร์ฟเวอร์สุทธิของคุณและตั้งค่าของคุณ
เกณฑ์สำหรับต่ำและสูงขวาและ
มันจะส่งอีเมลถึงคุณหากอยู่นอก
ของเกณฑ์เหล่านั้นยอดเยี่ยมมาก
มันจะบอกให้คุณรู้ว่าอุณหภูมิ
กลับมาที่อุณหภูมิที่ดีใช่
มันเป็นแบบนี้แหละที่ฉันจะโอเค
ฉันนึกภาพทั้งหมดเหมือนบ้านอัจฉริยะ
ใช่คุณมีหนึ่งในนั้นทั้งหมด
ห้องที่จะขอขึ้นกับ nems ที่บันทึกทั้งหมด
ข้อมูลที่แน่ใจด้วยคอมพิวเตอร์หรือ
เช่น Raspberry Pi หรืออะไรที่มัน
ไม่ใช่ลำโพงข้างๆพูดเสียงสะท้อน
อุปกรณ์ที่คุณมี
สิ่งที่บันทึกไว้ล่วงหน้าที่มันเป็นเหมือนเลี้ยว
ระดับเสียงหรือเปิดความร้อนในสิ่งนี้
ห้องโอ้ความดีของฉันชอบอุณหภูมิ
ควบคุมบ้านของคุณคุณสามารถจินตนาการได้
คุณสามารถใช้ลำโพงเพื่อควบคุม
Amazon ก้องคุณสามารถใช้มันเพื่อ
เซ็นเซอร์เพื่อความปลอดภัยที่จะมีมัน
ใกล้กับเตาดังนั้นมันจะเตือนคุณเมื่อ
เตาถูกทิ้งไว้ที่ใช่หรือหรือเมื่อ
มันเย็นอีกครั้งถ้าตู้เย็นไวน์
ถูกต้องเล็กน้อยที่คุณทำไม่ได้
ต้องการรับพายุสำหรับสิ่งที่คุณทำได้
ตั้งค่าเพื่อให้ความรู้สึกในตัวคุณ
อาบน้ำเพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อใดที่จะก้าวเข้ามา
เพราะน้ำที่สมบูรณ์แบบโอ้ว้าวตอนนี้
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่ดีโปรดอย่า
ใช้สายไฟฟ้าในห้องอาบน้ำของคุณ
คนไม่ฟังฉันไม่ฟัง
อาหารมันกันน้ำ แต่สายไฟของคุณ
อาจจะไม่ใช่
ว้าวโอเคการอนุรักษ์น้ำทั้งหมด
จักรพรรดิเหมือนซาช่าที่เจ้าทำผิด
คุณทำสิ่งผิดพลาดไปแล้ว
เจ๋งมากขอบคุณใช่ไปเลย
ตรวจสอบสิ่งที่ฤดูกาลที่ 13 จะมี
ฉันแค่ปลิวไปฉันตื่นเต้น
ฉันชอบเอาต์พุต JSON ที่เท่ห์มาก
ใช้เวลาแค่นั้นและบอกว่าฉันสามารถทำได้
อะไรกับมัน
อะไรก็ได้ไม่มีขีด จำกัด ก็โอเค
ฉันต้องรู้ว่าคุณพูดว่า
เอาต์พุต Excel ใช้ได้กับ Windows เท่านั้น
ไม่ทำงานกับนิลฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับสิ่งที่เจฟฟ์เป็นแบบนั้น
เช่นเดียวกับคุณสมบัติเหล่านั้นที่ชอบโอ้
ทำอะไรบางอย่างนอกกรอบที่
คุณจะไม่ใช้ฉันชอบที่ฉันจะไม่
ใช้ถ้าคุณเป็นผู้ใช้ Windows และคุณ
ต้องการที่จะเสียบมันและเปิด Excel
สเปรดชีตและปล่อยให้มันเติมด้วย
อุณหภูมิบอกว่ามันมีค่าเฉลี่ย
คุณสมบัติฉันรู้สึกทึ่งที่มีเจสัน
เอาท์พุทนั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจ
บันทึกฉันสามารถเข้าสู่ระบบที่คุณล็อกไฟล์
ทำเส้นหลังจากบรรทัดฉันสามารถใช้นี้
ดังนั้นฉันจะเสียบกลับเข้าไปข้างในและชอบ
ฉันกำลังพูดถึงแม้เพียงแค่อยู่ที่เรียบง่าย
ใช่งั้นเรามาตกลงกันตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
grep temp พื้นที่ภายในนั้นและตอนนี้
ฉันแค่จะได้รับภายใน
อุณหภูมิที่ถูกต้องนั่นคือทั้งหมดของฉัน
เอาท์พุทคืออุณหภูมิภายในดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไปได้เหมือนดูโอ้ฉันไม่สามารถคว้ามันได้
ดู แต่ฉันจะเอาเจออกได้ไหม
ฉันแค่ได้ดูการทำงานเหมือน
ถูกต้องแล้วเกี่ยวกับอะไรแบบนั้น
ไม่มีข้อ จำกัด ในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำนั่นคือทั้งหมดที่มันใช่เก็บไว้
ยังคงความจริงที่ว่าคุณใส่นาฬิกา
เหมือนที่ฉันคิดว่าคุณรู้อะไร
ฉันแค่จะเงียบเพราะแปลก
ตามที่ฟังดูเป็นเรื่องเล็กน้อย
ทันใดนั้นมีล้ออยู่ในสมองของฉัน
เปลี่ยนและมีตัวเลือกที่คุณเพิ่ง
หมายถึงรหัสรับรหัสและเจฟฟ์นั่น
ภาพเหมือนกระจกอัจฉริยะบน
บ้านใช่แล้วใช่แล้วสิ่งที่เจ๋งที่สุด
โครงการทำ DIY ที่คุณทำตอนนี้
นี่ไม่ใช่โครงการผู้สร้างจริงๆ
เพราะมันถูกสร้างขึ้นมาแล้ว แต่มันก็สามารถทำได้
สร้างแรงบันดาลใจมันอาจกลายเป็นโครงการผู้ผลิต
คุณแน่ใจว่าสิ่งที่คุณเสียบเข้าไป
เปิดตัวเป็นอะไรที่แตกต่างอย่างแน่นอน
คุณสามารถที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันเคยเห็นฉัน
อยากจะพูดออกมาประมาณสามปี
ที่ผ่านมาใช่ฉันเอาทีวีจอสัมผัสใช่
และเปลี่ยนมันให้เป็นกระจกในตัวเขา
ห้องน้ำพร้อมจอฉายภาพและ
ราสเบอร์รี่ Pi ที่แสดงสภาพอากาศ
สำหรับวันที่มีเหตุการณ์ที่กำลังจะมาถึงในวันนี้
ปฏิทินทุกสิ่ง แต่นี้
เพราะมันเป็นหน้าจอสัมผัสที่เขาขยับได้
สิ่งรอบตัวฉันเป็นเหมือนโอ้ดีเช่น
มันยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยมมาก
วาดเส้นริ้วให้ทั่ว
กระจกให้คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการ
ทำมันเป็นชุมชนผู้ผลิตและฉัน
เพียงแค่ไม่ได้ทำใช่มันเป็นจำนวนมาก
ทำงานและนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันพูด
เหมือนที่คุณไม่ต้องบัดกรี
ด้วยสิ่งนี้มันสร้างคุณแล้ว
สามารถซื้อได้และใช้งานได้ดี
out k5 TV เฉือนอารมณ์ แต่เราต้องทำ
เดินหน้าต่อไปเพราะถึงเวลาแล้ว
ข้ามไปที่ห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
นี่คือเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Chipotle Mexican Grill ได้ออกไปแล้ว
เงินบนโต๊ะด้วยความชัดเจน
ข้อผิดพลาดในอีคอมเมิร์ซกลุ่มร้านอาหาร
รถโจรจ่ายเงินดำเนินการได้
แฮ็คคลิกเพื่อจ่ายบิลรัฐบาล
พอร์ทัลในแปดเมืองเยอรมัน
กระทรวงมหาดไทยต้องการรับ
การควบคุมด้านหลังของจักรพรรดิดิจิตอลของพวกเขา
อำนาจการปกครองย่อยตัดขึ้นอยู่กับ
Microsoft และกำลังมองหาทางเลือก
และนักล่าบั๊กนิรนามมีต่อสาธารณะ
เปิดเผยข้อบกพร่องเป็นศูนย์ในวันที่
ฟอรัมซอฟแวร์ยอดนิยมของ vbulletin นั้น
สามารถใช้ประโยชน์จากอินเทอร์เน็ตเพื่อ
เซิร์ฟเวอร์ไฮแจ็กเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
เป็นห้องข่าวประเภทห้า dot TV
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยอคติ Linux ฉันชื่อ Sacha Rickman
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไปนี้
สัปดาห์
สัปดาห์ที่แล้ว
Jason Grigsby ผู้ร่วมก่อตั้งแอป
การพัฒนาจาก Cloud 4 เผยแพร่ของเขา
การวิเคราะห์คำสั่งซื้อร้านอาหารออนไลน์
สร้างรหัสหน้าเว็บที่เขาอ้างสิทธิ์
มีข้อผิดพลาดที่เขาประเมินคือ
ทำให้ บริษัท เสียเงินหลายล้าน
ยอดขายขณะที่พยายามส่ง
คำสั่ง Grigsby พบข้อผิดพลาดสองข้อ
ข้อความหนึ่งระบุว่าเว็บไซต์
ไม่สามารถบันทึกบัตรเครดิตของเขาได้
แม้จะไม่ได้ตรวจสอบหมายเลข
ช่องเพื่อให้สิ่งนี้และอีกอันเป็น
ข้อผิดพลาดในการส่งทั่วไปข้อผิดพลาด
เกิดขึ้นทุกครั้งที่เขาพยายามใช้
ความสามารถในการป้อนอัตโนมัติของเบราว์เซอร์ แต่ไม่ใช่
เมื่อข้อมูลถูกป้อนด้วยตนเองเมื่อ
การตรวจสอบข้อเท็จจริงเพิ่มเติมเขาสังเกตเห็นว่าเขา
วันหมดอายุของบัตรเครดิตยังคงอยู่
เปลี่ยนหลังจากกรอกวันที่
ตาม Chipotle รายงานต่อสาธารณชน
มูลค่าการสั่งซื้อเฉลี่ย 16 ถึง $ 17 และ
สมมติว่าการป้อนอัตโนมัติจะแก้ไข
เพิ่มธุรกรรมโดยครึ่ง
ร้อยละจุด grigsby ประมาณการว่า
Chipotle สามารถล้างค่า 4.4 พิเศษได้
ล้านดอลลาร์ในการขายเป็นรายปีโดย
กำจัดข้อผิดพลาดนี้ในขณะที่เขาเป็นประจำ
เห็นปัญหาเกี่ยวกับการป้อนอัตโนมัติบนไซต์
Grigsby พูดว่าอ้าง Chipotle เป็นเพียง
ตัวอย่างที่มีประโยชน์ที่ฉันพบและแตกต่าง
บริษัท ส่วนใหญ่ที่พวกเขาเกิดขึ้นมี
ให้ข้อมูลบางอย่างใน
รายงานทางการเงินที่ทำให้เป็นไปได้
ที่จะคาดเดา
แม้ว่าจะเป็นสิ่งที่เดาได้
ผลกระทบทางการเงินอาจเป็นและพูด
ที่น่าสนใจก็โอเคฉันเป็นโปรแกรมเมอร์ดังนั้น
ฉันเข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้
ปัญหาที่ไม่ได้ตั้งใจสามารถเกิดขึ้นได้เพราะเรา
ไม่สามารถทดสอบทุกสิ่งได้อย่างถูกต้องดังนั้นถ้า
ฉันสร้างฟอร์มเพื่อป้อนอัตโนมัติและเป็น
จดวันที่ของบัตรเครดิต
หมดอายุและไม่มีข้อผิดพลาดที่เหมาะสม
การจัดการที่ดีที่อาจทำให้เกิดปัญหา
ด้วยการป้อนอัตโนมัติ
mmm-hmm พูดสิ่งแปลก ๆ จาก
มุมมองการเขียนโปรแกรมฉันหมายถึงใครก็ตาม
สร้างส่วนนั้นของ Chipotle
เว็บไซต์มากกว่าจะลงวันที่ใน
คอมพิวเตอร์ธุรกิจดังนั้นโอกาสที่
พวกเขาจะมีการเติมของพวกเขาโดยอัตโนมัติ
ข้อมูลบัตรเครดิตไม่สูงมาก
ดังนั้นใช่พวกเขาอาจไม่ได้เบาะแสมา
กับความจริงที่ว่าเป็นสิ่งที่พวกเขา
ควรทดสอบใช่แล้วคุณมี
ทุกอย่างเป็น sandbox และคุณต้องลอง
ทุกอย่างและเหมือนที่ฉันทำออนไลน์
ขายอีคอมเมิร์ซตลอดเวลาและชอบฉัน
พยายามคาดเดาสิ่งที่ผู้ใช้อาจจะ
พบ แต่ฉันยังคงได้รับสายอีกครั้ง
ในขณะที่บอกว่าฉันไม่สามารถกรอกแบบฟอร์ม
ด้วยเหตุผลบางอย่างถูกต้องสิ่งที่ฉันต้อง
ดูสิใช่เมื่อฉันคลิก Auto
ในบางสิ่งมันดูไร้ค่าใช่แน่นอน
บางเว็บไซต์เป็นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
นี่คือผู้ชายคนนี้ตอนนี้จะได้รับฟรี
Chipotle ตลอดชีวิตของเขามันคือ
ที่น่าสนใจจากธุรกิจ
จุดยืนข้อผิดพลาดเล็ก ๆ เช่นนั้น
กำลังคิดต้นทุนเป็นพันล้านรายการ
ดอลลาร์ต่อปีอาจเป็นปีและแน่นอน
ทำให้คุณสงสัยว่านี่จะเป็น
โอกาสการเรียนรู้สำหรับผู้อื่น
ธุรกิจอีคอมเมิร์ซที่เราต้องการ
ดูการเขียนโปรแกรมของเราอีกครั้ง
เพราะบางทีเราพลาดใหญ่
เงินดูถ้า Amazon มีข้อบกพร่อง
เช่นนี้ที่โผล่ขึ้นมาทุกครั้งใน
ในขณะที่ใช่พวกเขาจะใช้เงินเท่าไหร่
สูญเสียสิทธิดูว่าแตกต่าง
จะเป็นอย่างนั้นถ้าฉันต้องการ
ฉันจะหาซื้อของใน Amazon
วิธีทำ แต่ถ้าฉันหิว
มื้ออาหารและ Chipotle เป็นสาเหตุเล็กน้อย
ความฝืดเล็กน้อยจะไปที่ไหนสักแห่งที่ฉันต้องการ
ไปที่อื่น
รวดเร็วและง่ายดาย
จะไม่สูญเสียจากการขายเพราะ
คนคุณจะรู้ว่าทำไมไม่เป็นเช่นนี้
เติมในฉันจะคิดออกขวา
มาลองใช้งานอเมซอนกันเถอะ
หากระบวนการเพราะ
ทุกสิ่งที่ฉันจำได้
คลิกซื้อใช่มีเงินมากมาย
Chipotle นั้นน่าจะสูญเสียไป
เพราะคนที่อาจหิว
ตอนนี้เราจะสั่งจากเหมือน Dino เป็น
นักวิจัยกล่าวถึงมัน
มันเป็นเพียงตัวอย่างหนึ่งของศักยภาพ
ปัญหาและเขาสามารถใช้ประโยชน์จากมันได้
และ
และตรงนั้นใช่และชนิดของการย้อนกลับ
วิศวกรรมพอที่จะเข้าใจ
สิ่งที่ก่อให้เกิดปัญหา แต่เป็น
บริโภคตัวเองเหมือนมันเป็นของฉัน
ความรับผิดชอบที่อาจจะชอบเฮ้รับ
โทรศัพท์และโทร Chipotle แล้วพูดอย่างนั้น
เฮ้ฉันพยายามสั่งสินค้าที่นี่
และคุณอาจจะไม่ถึง
นักพัฒนาเว็บคุณจะเข้าถึงคนนั้น
หรือสาวที่ทำเบอร์ริโตฉันจะทำ
รับเบอร์โทรศัพท์ที่ฉันหมายถึง
มันเกิดขึ้นที่ฉันสั่ง Papa
John และเว็บไซต์โง่ไม่สามารถทำได้
รับคำสั่งของฉันเพราะเบคก้าไม่กิน
ชีสและมันไม่ใช่ตัวเลือกและก็
ไม่เหมือนกันใช่ฉันจะไม่ได้รับ
ลงไป แต่ไม่มี OP โดยเฉพาะ
ตัวเลือกที่เราต้องการเข้ากันไม่ได้
ด้วยกระบวนการสั่งซื้อเพราะฉัน
กินชีสแล้วก็กินเนื้อด้วย
มันเหมือนครึ่งครึ่งใช่เลย
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นดังนั้นฉันดังนั้นฉัน
วางคำสั่งซื้อให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้และ
ด้วยกับขอบเขตที่พวกเขา
เสนอแล้วฉันโทรหาพวกเขาและฉันพูด
ดูลำดับที่เพิ่งเข้ามาที่นี่
สิ่งที่แตกต่างกันครึ่งหนึ่งนั้น
พิซซ่าไม่ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นแค่
เหมือนอาจเป็นความรับผิดชอบของเรา
เพียงแค่ให้พวกเขารู้และหวังว่า
พวกเขาจะแก้ไขและซื่อสัตย์กับคุณ
ฉันประสบความสำเร็จได้ทุกเวลา
ยกหูโทรศัพท์เพื่อโทรหา บริษัท ใด ๆ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่ บริษัท ใหญ่ ๆ
แกร่งขวาเหมือนเราทำงานให้
บริษัท ขนาดเล็กดังนั้นถ้าคุณโทรหาฉัน
และกล่าวว่าแบบฟอร์มเว็บของคุณไม่ได้ดำเนินการ
คำสั่งของฉันอย่างถูกต้องฉันจะบอกว่าโอเค
ลองไปที่จุดล่างสุด
เพราะฉันชอบที่จะแก้ไขให้คุณ แต่
ยังชอบที่จะรับออเดอร์มากกว่า
โทรศัพท์ฉันจะช่วยคุณในเรื่องนั้นและ
รับมันออกตรงสำหรับคุณ แต่ถ้า
คุณมีเวลามาดูกันดีกว่า
ในคอมพิวเตอร์ของคุณเช่นกันเพราะฉัน
ชอบที่จะแก้ไข แต่ฉันเป็นคนที่เป็น
การเขียนโปรแกรมมันจึงเป็นสิ่งที่ดี
โอกาสสำหรับฉันเมื่อคุณโทร
Chipotle หรือ Papa John's หรือใครก็ตาม
คุณกำลังโทรไปที่นั่นอเมซอนเหมือนคุณ
ไม่พูดกับคนที่จะ
แก้ไขข้อผิดพลาดขอให้โชคดีทุกอย่างดังนั้นฉัน
หมายถึงเรื่องราวนี้แม้ว่าจะเป็น
โปรแกรมเมอร์ที่สังเกตเห็นข้อบกพร่องนี้ขอโทษ
ไมค์ของคุณเพิ่งจะหายไปขอโทษไปข้างหน้า
เหมือนโปรแกรมเมอร์ที่จะสังเกตเห็นสิ่งนี้
ข้อบกพร่องสิ่งที่ค่าเฉลี่ยโจแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ข้อบกพร่องเช่นนี้ใช่ดีพวกเขาเป็นเพียงแค่
เหมือนดิสนีย์มันไม่ได้ใช่
เพราะฉันจะบอกว่ามันใช้งานไม่ได้
ตรงข้ามกับโอ้มีบางอย่างผิดปกติ
การเขียนโปรแกรมพวกเขาไปคุณอาจ
คิดว่ามันเป็นสิ่งที่ผิดปกติกับพวกเขา
คอมพิวเตอร์แน่นอนว่าพวกเขาอาจจะไม่
แม้กระทั่งปิดและเปิดโทรศัพท์อีกครั้งและ
เรียกใช่ใครรู้ว่าจะไปใช่ตอนนี้ฉัน
หิวมากหิวแล้ว
ขโมยบัตรชำระเงินได้รับ
พวกเขาแฮ็คคลิก - บิลจ่ายรัฐบาล
พอร์ทัลใน 8 เมืองในปี 2017 และ 2018
แฮกเกอร์โจมตีระบบที่รันอยู่
คลิก - gov ชำระค่าบริการด้วยตนเอง
พอร์ทัลในหลายสิบเมืองทั่ว
สหรัฐอเมริกาเป็นเพลงที่ประนีประนอม
สร้างบัตรชำระเงิน 300,000 ใบแล้ว
เกือบ 2 ล้านดอลลาร์ผิดกฎหมาย
รายได้ตอนนี้ระบบ gov คลิกได้
ถูกโจมตีด้วยคลื่นลูกที่สองของการโจมตี
ที่ทิ้งนับหมื่น
บันทึกลงบนเว็บนักวิจัยที่มืด
กับ บริษัท รักษาความปลอดภัยราศีเมถุนที่อยู่ของเรา
ที่ปรึกษากล่าวเมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้วว่า
การโจมตีรอบใหม่เริ่มขึ้นในเดือนสิงหาคมและ
มีระบบยอดนิยมในแปดเมือง
หกซึ่งถูกบุกรุกใน
ตอนก่อนหน้า
พอร์ทัลที่ถูกแฮ็กจำนวนมากกำลังทำงานอยู่
ระบบที่ทันสมัยอย่างสมบูรณ์ซึ่งจะเพิ่มขึ้น
คำถามเกี่ยวกับวิธีการอย่างแม่นยำ
ผู้โจมตีสามารถฝ่าฝืนพวกเขาคลิก
- gov ถูกใช้โดยระบบสาธารณูปโภค
เทศบาลและชุมชนพัฒนา
องค์กรเพื่อชำระค่าใช้จ่ายและที่จอดรถ
ตั๋วเช่นเดียวกับการทำชนิดอื่น ๆ
การทำธุรกรรมในขณะที่การละเมิดส่งผลกระทบต่อ
แปดเมืองที่ตั้งอยู่ในห้ารัฐ
บัตรชำระเงินเป็นของคนในทั้ง 50
รัฐได้รับการประนีประนอมบางส่วนของ
ผู้ถือบัตรไม่ได้อาศัยอยู่ในเมือง
ที่ได้รับผลกระทบ แต่ทำธุรกรรมกับ
พอร์ทัลที่ละเมิดอาจเป็นเพราะ
อดีตเดินทางไปยังเมืองเหล่านั้นหรือเพราะ
ผู้ถือกรรมสิทธิ์ในทรัพย์สินมีเมืองต่างๆ
กับพอร์ทัลที่ถูกแฮ็กคือ Bakersfield ค่ะ
แคลิฟอร์เนีย
Pocatello และ Idaho Broken Arrow in
โอคลาโฮมาเอมส์ในอินดีแอนาและใน
ฟลอริดาเดียร์ฟิลด์บีชปาล์มเบย์มิลตัน
และ Coral Springs ได้รับผลกระทบทั้งหมด
คนที่ทำธุรกรรมกับ
ระบบ click - gov ควรตรวจสอบระบบ
ใบแจ้งยอดการชำระเงินเป็นประจำมากกว่า
อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
ตกลงเราต้องการเชื่อถือการชำระเงินเหล่านี้
โปรเซสเซอร์ใช่เราต้องการเชื่อใจพวกเขา
นั่นเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
แม้ว่านี่คือความจริงที่ว่ามันเป็น
ในระบบที่ทันสมัยสมบูรณ์
โปรแกรมเมอร์ของคุณเป็นอย่างไร
ฉันแค่คุณรู้ว่าโจเป่าใครชอบ
Linux เป็นอย่างไรเมื่อคุณทำเช่นนั้น
มีระบบที่ทันสมัยเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
ยังสามารถได้รับประโยชน์ที่มัน
จริงๆหมายความว่ามันยังไม่เต็มที่
วันที่ไม่จำเป็นต้องหมายความว่าฉันมี
การหาประโยชน์ที่ไม่อาจเปิดเผยได้
ป่า
ถูกต้องโอเคสำหรับชั่วนิรันดร์สีน้ำเงินก็คือ
รู้ว่ามันมีอยู่ในที่สาธารณะที่ใช้ NSA
มันเป็นเรื่องจริง
ดังนั้นการหาประโยชน์เหล่านั้นจึงมีอยู่
ไม่ใช่แค่ความรู้สาธารณะ
นั่นคือการหาประโยชน์ แต่นี่คือสิ่งที่ฉัน
โปรแกรมเมอร์จะชี้ไปที่ประสงค์ร้าย
พนักงานอาจโอเคบนอุปกรณ์
เครือข่ายที่อยู่ตรงกลาง
บางอย่างเช่นนั้นอาจเป็นกรณีที่
ดีคุณจะติดอยู่ถ้าคุณได้รับ
ตั๋วที่จอดรถในฟลอริด้าและคุณ
กลับมาที่นี่วิธีเดียวที่คุณจะทำได้จริงๆ
จ่ายตั๋วที่คลิกเพื่อ gov
เว็บไซต์และพวกเขาบังคับมือของคุณจริงๆ
ฉันหมายถึงเด็ก ๆ ของฉันอยู่ในโรงเรียนใน
ระบบโรงเรียนของรัฐและวิธีเดียว
คุณสามารถสั่งพิซซ่าได้ในวันนี้
คุณไม่สามารถส่งซองด้วยเงินสด
เหมือนที่พวกเขาทำเมื่อคุณต้องทำ
ออนไลน์และพอร์ทัลเป็นวิธีที่ดีเจฟฟ์ฉัน
ไม่รู้ว่าภรรยาของฉันทำถังขยะหรือเปล่า
โอเคใช่ฉันหมายถึงขอโทษที่
โปรแกรมเมอร์ แต่มันอาจเป็นไปได้
พัฒนาห้าเจ็ดปีที่ผ่านมาและเป็น
ยังคงอยู่ในสถานะที่มันเป็นแล้ว
ยังไม่ได้รับการอัปเดตตั้งแต่เพราะ
คุณรู้ใช่มันไม่ทำงาน
ขยะและไม่ควรเชื่อถือได้ แต่อย่างนั้น
ฉันรู้สึกว่าไม่เป็นไรสิ่งนี้สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ถูกเอารัดเอาเปรียบฉันแน่ใจว่าใครจะรู้
แล้วสิ่งที่คุณมีบัตรเครดิตใบเดียว
คุณรักษาสมดุลที่ต่ำมาก
สิ่งที่คุณคิดว่าหลบซึ่งเป็น
มีความคิดที่เรียบร้อยขอบคุณ
บัตรเครดิตแบบรีฟิลได้
ผู้ซื้อ Drug Mart เอ่อใช่บางอย่าง
ชอบเครดิตที่ราคาถูกสุด ๆ
บัตรใช่สำหรับเกือบทุกอย่าง
ออนไลน์นั่นเป็นความคิดที่ดี
แก้ไขปัญหาทั่วไปที่ป้องกันมักจะ
ปัญหายังคงมีอยู่ แต่ตอนนี้ฉันไม่ได้
การได้รับผลกระทบก็หมายความว่าแน่นอน แต่
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าเมื่อไหร่และใครจะเป็น
ประนีประนอมเกือบทุกคนดังนั้นถ้า
ฉันจะสั่งซื้อออนไลน์ฉันสามารถไปที่
ร้านค้าในท้องถิ่นที่พวกเขาขายเช่น
บัตรวีซ่าห้าสิบหรือร้อยดอลลาร์
ฉันชำระเงินล่วงหน้าแล้วฉันสามารถใช้สิ่งนั้นเพื่อทำ
การซื้อของฉันและฉันไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวหรือบัตรเครดิต
ขโมยถูกต้องเพราะคงฉันแค่
จะใช้ทุกอย่างบนการ์ดใบนั้น
ถูกต้อง
ถ้าคุณมีตั๋วจอดรถ $ 50
ฟลอริด้าหรือคุณรู้จักใช่ Bakersfield
จากนั้นไปซื้อบัตรเครดิตแบบเติมเงินและ
จ่ายตั๋วจอดรถด้วยที่นั่น
มันไม่จำเป็นต้องเกี่ยวข้องโดยตรง
ธีมของข่าวนี้ แต่ฉัน
รู้สึกเหมือนปีที่แล้วที่เราเคยเห็นมาก
ของการหาประโยชน์ที่มีผลกระทบ
หน่วยงานของรัฐและเราได้พูดคุยกันแล้ว
ได้พูดคุยกันมากมายเกี่ยวกับข่าวที่ว่า
บ่อยครั้งที่รัฐบาลไม่มี
เงินที่จะมีล่าสุดและ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดด้วยระบบดิจิตอลที่กำลังขยายตัว
เศรษฐกิจและมีการเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
จำนวนเทคโนโลยีที่ดีคนเรา
จะเห็นการเพิ่มขึ้นของเรื่องราวประเภทนี้
โดยที่การหาประโยชน์และข้อบกพร่องในระบบ
ที่เราเพิ่งไม่รู้ว่าเราอยู่ที่นั่น
ผู้คนจำนวนมากขึ้นจะได้พบและมันเป็น
จะถูกใช้อย่างประสงค์ร้ายหรือทำคุณ
คิดว่าในบางจุดสังคมกำลังจะไป
พูดมากพอก็พอ
และจะมีคนดีพอ
ลุกขึ้นเพื่อบอกว่าฉันฝึกฝนฉันพบ
ปัญหามันไม่ได้ใช้ประโยชน์อีกต่อไปที่นี่
คุณไปที่รัฐบาลปัญหาการติดตั้งโอ้
เมื่อนั้นจะดีถ้าทั้งหมด
แฮกเกอร์เป็นคนแรกที่ดี
เทคโนโลยีบอลที่ฉันต้องการจะเป็นคำ
ตอนนี้
โอเคเรากำลังจะทำอย่างนั้น
เป็นความรู้คำเดียวไม่เพียง
เทคโนโลยีบอลหนึ่งคำใช่
นั่นเป็นของเรามันจะอยู่บนเสื้อยืด
ในหนึ่งสัปดาห์ฉันคิดว่ามันสามารถทำได้จริง ๆ
ลงมาที่เจฟฟ์เป็นงบประมาณและมัน
ค่าใช้จ่ายอาจมากกว่าการตรวจสอบความปลอดภัย
ซอฟต์แวร์ของคุณมากกว่าที่จะพัฒนา
งบประมาณซอฟต์แวร์และการรับรู้เพราะฉัน
รู้ว่ามีแบร์รี่อยู่ในนั้น
ที่เพิ่งถูกตีและเป็น บริษัท
ที่มีเงินจำนวนมากในงบประมาณของพวกเขา
เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลังคิด
การมองการณ์ไกลอย่างที่ไม่เคยเกิดขึ้น
สำหรับฉันใช่มันเป็นเรื่องยากและฉันรู้ว่าเป็น
โปรแกรมเมอร์ที่มีไม่บ่อย
งบประมาณในการเขียนและถ้าและฉันวางเท้าของฉัน
ลงและฉันทำสิ่งที่ถูกต้องและดังนั้นฉันเสีย
บางครั้งสัญญาเพราะฉันพูด
ดูสิมันจะมีราคา X จำนวนดอลล่าร์
ใช่เพราะฉันทำงานเพื่อการพัฒนาของฉัน
ฉันต้องทำให้แน่ใจว่าฉันได้ทำไปแล้ว
โซลูชันอีคอมเมิร์ซที่พวกเขาต้องการ
สามารถเก็บข้อมูลบัตรเครดิตและ
มันเหมือนกับว่าคุณรู้ว่าอะไร
คุณจะทำอย่างนั้นเพิ่งเพิ่มสิบ
หนึ่งหมื่นห้าพันดอลลาร์กับราคา
เพียงเพื่อตรวจสอบและเพื่อให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างถูกเข้ารหัสอย่างถาวร
วิธีที่มันไม่สามารถประนีประนอมและ
หากเป็นข้อมูลที่ไม่สามารถเรียกคืนได้
นั่นคือสิ่งที่สำคัญมาก
แต่มี บริษัท มากมายที่ตั้งค่าไว้
งบประมาณและพวกเขาบอกว่าโอเคเราเป็นอย่างดี
จะทำสิ่งนี้ให้สำเร็จกันเถอะ
นี่คือคุณสมบัติที่เราจ่ายให้
คุณสมบัติเหล่านี้เราไม่ได้จ่ายเงินให้คุณ
เพื่อ dilly-dally ไม่จริงจังว่าทำไม
นั่นจะใช้เวลา 30 ชั่วโมงใช่นั่น
คำถามที่ฉันเข้าใจ
โปรแกรมเมอร์รับและปัญหาคือ
ที่โปรแกรมเมอร์บางคนจะบอกว่าคุณรู้
ถ้าเราทำเช่นนี้เราจะทำยังไงดี
สามารถทำมันเพื่อดูน้อยลงและฉันรู้สึกเหมือน
นั่นเป็นเพียงการทำให้สังคมมีความเสี่ยงโอ้
มันเป็นเรื่องจริงจังที่เป็นสาเหตุ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงมีสิ่งเหล่านี้เพิ่มขึ้น
เจฟฟ์ประนีประนอม
เป้าหมายฉันขอบคุณมากที่คุณมี
อยู่
ซื่อสัตย์และตรงไปตรงมามาก
ปกป้องคนที่คุณย้ายด้วย
เหมือนว่าคุณจะไม่ปล่อยให้มันลื่น
มันเป็นเรื่องที่ดีจริงๆที่ต้องมี
มากกว่าที่ฉันหวังไว้
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องเสมอ
เอาล่ะกระโดดข้ามไปยังเรื่องราวต่อไปของเรา
จริง ๆ แล้ว Robbie เราต้องเอา
หยุดด่วนก่อน crypto รายงานและ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ ได้แก่
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
กระทรวงมหาดไทยแห่งเยอรมนี
ต้องการควบคุมการกลับมาของพวกเขา
การตัดการพึ่งพาอำนาจอธิปไตยดิจิตอล
บน Microsoft และกำลังมองหา
ทางเลือกฉันจะโทรหารัฐบาลกลาง
กระทรวงมหาดไทย BMI จากที่นี่
เนื่องจากชื่อภาษาเยอรมันของจดหมายเหล่านั้น
ซึ่งฉันจะไม่พยายามออกเสียง
พาดหัวมาจากทางการ
คำสั่งที่กระทรวงสหพันธรัฐ
บริษัท มัณฑนากรม้า จำกัด กล่าวว่า
อ้างเพื่อให้แน่ใจว่าดิจิตอลของเรา
อธิปไตยที่เราต้องการลด
การพึ่งพาผู้ให้บริการไอทีแต่ละราย
เรากำลังพิจารณาทางเลือก
โปรแกรมเพื่อแทนที่ซอฟต์แวร์บางตัว
สิ่งนี้จะทำในการประสานงานอย่างใกล้ชิด
กับประเทศในสหภาพยุโรปอื่น ๆ อ้างสิ้น
BMI Commission เป็นตลาดเชิงกลยุทธ์
การวิเคราะห์จากที่ปรึกษา PwC ส่งผลให้
ในกระดาษที่เผยแพร่เมื่อเดือนที่แล้ว
กระดาษตรวจสอบความเสี่ยงที่มีอยู่ใน
IT พึ่งพาซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์
ผู้ขายที่มุ่งเน้นเฉพาะ
Microsoft เนื่องจากการใช้งานหนัก
ผลิตภัณฑ์และวิธีการของพวกเขา
ที่เชื่อมต่อกัน
โดยเฉพาะ Microsoft Office Windows
Windows Server และ office 365 Oracle และ
AP ยังได้รับการกล่าวถึงด้วย
ข้อเสนอแนะสำหรับการตรวจสอบในอนาคต
แม้ว่านักวิเคราะห์ของ PwC จะดูน้อยลง
กังวลเกี่ยวกับพวกเขาเพราะพวกเขาครอบครอง
ฐานข้อมูลแต่ละกลุ่มผลิตภัณฑ์และ
ERP แทนที่จะเป็นที่แพร่หลาย
แนวโน้มปัจจุบันต่อการบูรณาการ
ข้อเสนอบนคลาวด์เช่น office 365
แอปพลิเคชั่นที่ขับเคลื่อนด้วย Dynamics 365 และ AI
บน Azur ให้คุณค่าแก่ลูกค้า
แต่ยังเพิ่มการล็อคอินด้วย
เพราะมูลค่าเพิ่มมาจากการใช้
พวกเขารวมกันนักวิเคราะห์ระบุ
จุดปวดหลายจุดแรกคือข้อมูล
telemetry ความปลอดภัยถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
Microsoft ผู้ใช้มีความเข้าใจที่ จำกัด
และควบคุมสิ่งนี้และอาจมี
ข้อมูลส่วนบุคคลและรายงานเตือนว่า
สิ่งนี้ทำให้เกิดความกังวลรอบ gdpr ใน
นอกจากนี้ยังขึ้นอยู่กับบริการคลาวด์
เพิ่มความเสี่ยงของการขัดข้องหรือระยะไกล
เสื่อม
ของลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์รายงานด้วย
เพิ่มว่าการกำหนดราคาการสมัครสมาชิกหมายถึง
เป็นไปได้สำหรับค่าใช้จ่ายที่ไม่สามารถควบคุมได้
แสดงให้เห็นว่า Microsoft มีอำนาจในการ
ยกราคาหรือเปลี่ยนแปลงใบอนุญาต
กฎระเบียบ
นอกจากนี้ยังมีการเรียกร้องที่น่าสนใจว่า
การใช้บริการคลาวด์อาจลดลง
ความสามารถด้านไอทีภายในองค์กรเพราะจำเป็นต้องใช้
เพื่อสนับสนุนซอฟต์แวร์ในสถานที่คือ
ลดลงและคุกคามดังนั้น
ความสามารถของรัฐบาลกลางในการ
สร้างสรรค์สิ่งใหม่ ๆ
ซอฟต์แวร์โดยทำลายมันขึ้นมา
ผู้ค้าหลายรายหรือเจรจาต่อรองที่จะมี
ควบคุมข้อมูล telemetry
ข้อเสนอแนะคือการสร้างและใช้งานที่ชัดเจน
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สมากขึ้นรายงาน
อ้างอิงหลายตัวอย่างรวมถึง
มิวนิคพยายามล้มเหลวอย่างมาก
แทนที่ Windows และ Office ด้วย Linux
และ OpenOffice กลับรายการและในภายหลัง
ความพยายามที่ประสบความสำเร็จมากขึ้นของ
กองกำลังตำรวจฝรั่งเศสใช้ลีนุกซ์
LibreOffice และโอเพนซอร์สอื่น ๆ
แอปพลิเคชันรายงานแสดงให้เห็นว่ามัน
ง่ายต่อการระบุข้อดี
เปลี่ยนจากราคาแพง
ซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ แต่มักจะยากที่จะ
บรรลุพวกเขาพูดว่าเป็นจริง
ให้แน่ใจว่าการยอมรับของผู้ใช้ทำตามความจำเป็น
การฝึกอบรมและดำเนินการตามขั้นตอนมัน
คำแนะนำที่ดีใช่มันเป็นแบบนี้
แม้ว่าเรื่องราวที่น่าสนใจและเหตุผล
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจเพราะมี
จำนวนประเทศที่เพิ่มขึ้น
ทิ้ง Microsoft และฉันอย่างที่ฉันเป็น
ฟังคุณให้เรื่องฉัน
คิดว่า Microsoft จะต้องเป็นห่วง
พวกเขาควรกังวลเพราะไม่ใช่
เหมือน บริษัท ไปโอ้เราเปลี่ยน
เป็น Linux
คุณกำลังสูญเสียประเทศนั่นเป็นข้อตกลง
มันน่าสนใจเพราะพวกเขาเป็น
การรวมผลิตภัณฑ์ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
เมฆใช่และพวกเขาจะต้องตระหนักถึง
โอเคเรากำลังติดต่อกับต่างประเทศ
ประเทศและและถ้าฉันเป็นคนต่างชาติ
ประเทศ
ฉันไม่ต้องการการควบคุมทั้งหมดในนั้น
บริษัท อเมริกันใช่แล้วและเรา
พูดเหมือนและเมื่อคุณกำลังพูด
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
มันเหมือนกันใช่
ต้องมีสิ่งนี้และสิ่งนี้ตามลำดับ
มีคุณสมบัตินี้ไม่ฉันแค่ต้องการ
คุณสมบัติที่ฉันต้องการฉันเพียงแค่ต้องการที่จะเป็น
ฉันต้องการการประชุมทางวิดีโอ
ทีม Microsoft ในขณะนี้เพราะ Skype คือ
ตาย แต่เพื่อให้มี Microsoft
ทีมฉันต้องมี office 365 และใน
สั่งใช่แล้วนี่คือเวลาและนี่
มันคือสิ่งที่ทำให้ฉันเป็นกังวล
พวกเขาดูเมฆใช่แล้ว
เป็นประเทศที่จะไม่เป็น
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่อาจเกิดขึ้นโดยการมีของคุณ
ข้อมูลของประเทศที่โฮสต์อาจไม่อยู่ในนั้น
ประเทศหรือในธุรกิจส่วนตัว
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณไม่สามารถควบคุมได้
ลองนึกภาพถ้าคุณรู้ว่าเราอยู่ในออนแทรีโอ
เมืองโตรอนโตบอกว่าพวกเขาตัดสินใจ
ย้ายตามคลาวด์ทั้งหมดและทั้งหมด
บันทึกทางการเงินของพวกเขาทุกอย่างเป็นไป
เพื่อเมฆและ บริษัท ทันที
ถูกซื้อโดย บริษัท ข้ามชาติว่า
ไปกรูคุณ
เราได้รับข้อมูลทั้งหมดที่คุณนำมาให้เรา
ศาลสำหรับมันเหมือน mm-hmm ว้าวฉันทำไม่ได้
รู้ว่าประเทศควรจะไปไหม
เช่นเดียวกับระบบคลาวด์ที่ทำงานภายใน
คลาวด์ที่คุณเป็นเจ้าของ
ยากจริงๆฉันหมายถึงนี่คือสิ่งนี้
ภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกที่เราทุกคนกำลังต่อต้าน
ทุกธุรกิจขึ้นอยู่กับเราที่จะทำ
ฉันใส่ข้อมูลสำรองนอกสถานที่และสิ่งนี้
คือเหตุผลที่ฉันพึ่งพาการเสนอขายเป็นไอที
ผู้เชี่ยวชาญเสนอบริการบนคลาวด์
ที่โฮสต์ที่นี่ในแคนาดาใช่
เพราะ บริษัท แคนาดาต้องการ
ข้อมูลที่เข้ารหัสในแคนาดาเนื่องจากของเรา
กฎหมายความเป็นส่วนตัวดังนั้นใช่และและเราทำไม่ได้
ต้องการให้พวกเขาเป็นเจ้าภาพในสหรัฐอเมริกา
ที่นี่จากที่นี่ในแคนาดาเราไม่ต้องการ
พวกเขาจะเป็นเจ้าภาพในต่างประเทศและและ
ในทำนองเดียวกันฉันคาดว่าเยอรมนี
อาจไม่ต้องการสิ่งของทั้งหมด
ในขณะที่คุณกำลังบอกว่าจะเป็นเจ้าภาพใน
เซิร์ฟเวอร์อเมริกันหรือสุ่ม
สถานที่เพราะคุณรู้ว่า Microsoft มี
สิ่งอำนวยความสะดวก colocation ทั่วทุกมุมโลก
ใช่ฉันชอบที่ประเทศอื่นพูด
เกี่ยวกับ Linux
มันเป็นแบบนี้
เป็นผู้ไถ่ถอนของเราเท่าซอฟต์แวร์
ยุโรปเสมอ GARP ไม่ได้เป็นเพราะอะไร
เพราะบัญญัติในสหราชอาณาจักร แต่มันเป็น
เติบโตอย่างถูกต้องเหมือนเป็นเรื่องธรรมดา
คนรู้โดยใช้ชื่อและคนที่
เทคโนโลยีไม่รู้จักลินุกซ์ที่คุณรู้จัก
คุณบอกว่าควรพูดในสิ่งที่ใช่ แต่
ยังมีที่พวกเขายังคงพูดว่าโอ้
ดีที่น่ากลัว
ใช่พวกเขานี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
มิวนิกที่นี่และบางทีอาจจะเป็น
กรณีฉันไม่รู้จริงๆ แต่นี่คือ
สถานการณ์ที่เราพูดคุยเกี่ยวกับซอฟต์แวร์และ
ทำไมคนยังได้รับ
ประนีประนอมกันแล้วถ้าเราเอา
ประเทศหรือเมืองและเราตัดสินใจที่จะ
ให้ทุกคนเปลี่ยนเป็น Linux กันเถอะ
อย่างบประมาณเพื่อสนับสนุนผู้ใช้เหล่านั้น
มันสำคัญมากที่เราให้บริการ
การสนับสนุนระดับสูงเพราะถ้าฉันเปลี่ยน
คุณถ้าฉันจะไป Microsoft Office ของคุณ
และวางคุณบน OpenOffice ไม่ใช่แม้แต่ Libre
Office แต่ Open Office ใช่แล้ว
คุณจะมีปัญหาใช่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณส่งไฟล์ DT ไปที่
เพื่อนของคุณที่มี Microsoft Word พวกเขา
ไม่สามารถเปิดสิ่งที่ใช่ แต่มีความเหมาะสม
การสนับสนุนที่เพียงพอและฉันจ่ายเงินให้ใครสักคน
ทำการสนับสนุนที่เหมาะสมของซอฟต์แวร์ฟรีเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์จึงใช้เงินออมเหล่านั้นและ
ลงทุนในการฝึกอบรมและการสนับสนุนจะ
ที่ไม่ได้สร้างความแตกต่างที่อาจเกิดขึ้น
ใช่พวกเขามองหาวิธีการของเรา
ซอฟต์แวร์เราจะประหยัดเงินได้อย่างไร
ตัดดี Microsoft แต่ดูนี่คือ
สิ่งที่ฉันเป็นปลอดภัยเป็นมืออาชีพมา
สาขาไอทีต้องวางเท้าของฉันลง
และบอกว่าคุณจะไม่มีเว็บนั้น
บริการเว้นแต่ว่าเราลงทุนในการรักษาความปลอดภัย
ท้ายที่สุดคุณจะไม่สามารถทำได้
เปลี่ยนเป็น LibreOffice หรือ Linux หรือ
OpenOffice เว้นแต่คุณลงทุนใน
สนับสนุนเพื่อสนับสนุนผู้ใช้ของคุณเพราะ
มิฉะนั้นมันจะย้อนกลับมา
mm-hmm งั้นเอาเงินมาใส่กัน
สถานที่ที่เหมาะสมที่จะเกิดขึ้น
ในแบบที่มันเกิดขึ้นมันแค่ใช่คุณ
รู้เรื่องแบบนี้ทำให้ฉันมีความสุข
เพราะมันหมายถึงว่าผู้คนกำลังมองหา
ไปในทิศทางที่ถูกต้องใช่เห็นฉัน
กำลังคิดมิวนิก แต่ไม่เรากำลังคิด
ประเทศเยอรมนีและนี่คือทิศทาง
ว่าเรากำลังจะไป
ใช่ฉันหวังว่าถ้ามีคนจากที่
รัฐบาลกำลังฟังเฮ้นี่คืออะไร
คุณต้องลงทุนเพื่อสนับสนุน
ซอฟต์แวร์ฟรีซอฟต์แวร์ฟรี
มันจะช่วยให้คุณประหยัดเงินดังนั้นลงทุน
การสนับสนุนและสิ่งนี้จะช่วยคุณ
บริษัท นี้ไปเพื่อสิ่งที่คุณชอบ
ทุกคนที่กำลังคิดจะเปลี่ยนไปใช้
เทคโนโลยีเปิด
ฉันหวังว่า cat5 จะปรากฏขึ้นบน
รายงานของรัฐบาลในประเทศเยอรมนีที่ระบุว่า
ใช่คนที่แต่งตัวประหลาด IP เป็นภาษาฝรั่งเศสฉันไม่รู้
แคนาดาเรามีภาษาอังกฤษและภาษาฝรั่งเศสและ
[หัวเราะ]
นักล่าบั๊กที่ไม่ระบุชื่อในเยอรมันมี
เปิดเผยข้อบกพร่องเป็นศูนย์ในที่สาธารณะ
ซอฟต์แวร์ฟอรัม vbulletin ยอดนิยม
ที่สามารถใช้ประโยชน์จากอินเทอร์เน็ต
เพื่อจี้เซิร์ฟเวอร์ HTTP POST อย่างง่าย
คำขอสามารถถูกโจมตีโดยผู้โจมตีได้
เรียกใช้คำสั่งจากระยะไกลบน
เซิร์ฟเวอร์ Vbulletin เป้าหมายโดยไม่มี
การรับรองความถูกต้องที่จะช่วยให้แฮกเกอร์
เพื่อ commandeer เว็บเซิร์ฟเวอร์เปิดเครื่อง
ฟอรั่มซอฟต์แวร์ขโมยข้อมูลยุ่งเกี่ยวกับ
ข้อมูลที่เปิดตัวถูกทำร้ายร่างกายในอื่น ๆ
ระบบและอื่น ๆ ก็สามารถทำได้ระบบ
โค้ด Python น้อยกว่า 20 บรรทัด
เป็นสิ่งที่เลวร้ายมาก ๆ ในเวลากลางวัน
รหัสช่องโหว่นั้นได้รับการยืนยันว่าสามารถใช้งานได้
vbulletin รุ่นที่รองรับจาก 5.5
จุดศูนย์ถึงจุดห้าจุดล่าสุด
จุดที่สี่สร้างขึ้นและไม่มีใครรู้
มีการแก้ไขและผู้สร้างของ
ประกาศยังไม่ได้แสดงความคิดเห็นเมื่อหนึ่ง
อาจถูกปล่อยความปลอดภัยในขณะเดียวกัน
ผู้เชี่ยวชาญกำลังประหลาดใจที่
ความเรียบง่ายของการหาประโยชน์และวิธีสิ้นสุด
ขอบเขตที่บอร์ดที่มีช่องโหว่
สามารถเป็นเจ้าของโดยการโจมตีแถลงการณ์
ฐานลูกค้ามีจำนวนมาก
บริษัท กีฬาทีมและเป็น
กลุ่มแทมินที่เปิดเผยจนถึงตอนนี้
เวลาดังกล่าวเป็นนักพัฒนาสามารถคิด
ออกผลและนั่นคือการสันนิษฐานของพวกเขา
ผู้ดูแลระบบเซิร์ฟเวอร์อยู่ด้านบนสุดของเว็บการปะแก้
ไซต์ที่ใช้ vBulletin เวอร์ชัน 5 เป็นครั้งแรก
ขอแนะนำให้เปิดตัวในปี 2555
จับตามองเซิร์ฟเวอร์และตรวจสอบให้แน่ใจ
ไม่มีใครพยายามเอาเปรียบ
ช่องโหว่และใช้เป็น
กระโดดเพื่อการโจมตีที่ดีขึ้น
แต่อาจจะดึงปลั๊กจนสุด
จนกว่าจะมีการเปิดตัวแก้ไขหรือบางประเภท
บรรเทาสามารถใช้ได้ซื้อ mm-hmm
บรรเทาฉันคิดว่าอาจจะเป็น
เช่นถ้าคุณเป็นถ้าคุณฉลาดที่จะ
วิธีการที่พวกเขาใช้
ใช้ประโยชน์จาก vBulletin ที่คุณสามารถสร้างได้
กฎการเข้าถึง HT เช่นนั้น
ตรวจสอบสตริงเฉพาะและ
เปลี่ยนเส้นทางไปยังไฟล์ในไฟล์นั้นบันทึก
ที่อยู่ IP ของผู้ใช้และจากนั้นคุณใช้
อาจใช้ CSF เพื่อกำหนดค่าไฟร์วอลล์ที่ปลอดภัยให้
บล็อกที่อยู่ IP นั้นในไฟร์วอลล์ของคุณ
เช่นถูกต้องเพื่อบรรเทาได้
เกิดขึ้นถ้าคุณรู้ว่าสตริงที่
พวกเขากำลังใช้งานและฉันทำสิ่งนี้ด้วย
WordPress ตลอดเวลาดังนั้นฉันดู
เช่นการโจมตีของการฉีดและสิ่งต่าง ๆ เช่น
และถ้าพวกเขาเกิดขึ้นหรือใครบางคน
กดปุ่มเข้าสู่ระบบ WP login.php ดีที่คุณรู้ว่า
มันไม่ได้มาจากที่อยู่ IP ของฉันมัน
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพราะพวกเขากำลังพยายาม
เพื่อเข้าถึงแบบฟอร์มล็อกอินของ WordPress และ
และฉันก็รู้ว่าตอนนี้ฉันสามารถบล็อกได้
ที่อยู่ IP ของพวกเขาขึ้นอยู่กับว่าดังนั้น
แต่ใช่สิ่งที่น่ากลัวใช่คิดว่าถ้า
คุณได้รับบริการนี้ทำงานบนของคุณ
เว็บเซิร์ฟเวอร์และแฮ็กเกอร์ผู้โจมตีที่ต้องการ
คิตตี้สคริปต์นี้เป็นเหมือนทุกคนที่
รู้เกี่ยวกับการหาประโยชน์นี้เพียงแค่สามารถเรียกใช้
อะไรก็ได้บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณด้วยสองสามข้อ
บรรทัดของรหัสใช่ง่ายเหมือนเพียงแค่การ
ใส่คำขอโพสต์ไม่ฉันหมายถึง Sachi คุณ
บอกว่าเรากำลังพูดถึงทีมกีฬา
รวมถึงสิ่งนี้บนเว็บไซต์ใช่
เช่นพวกเขาใช้เว็บไซต์ของพวกเขาลงคุณ
ถ้าคุณไม่ทำอย่างนี้อีก
ลงมาเหมือนที่เราสร้างเว็บไซต์
และเราไม่มีใครจริง
สนับสนุนอย่างแข็งขันนี่คือความกลัว
คือในขณะที่คุณพูดดีถ้าของคุณ
ทีมขึ้นบนแพทช์ทั้งหมดแล้ว
คุณรู้ว่าจะดูแพทช์ แต่ถ้า
คุณมีเว็บไซต์ vBulletin และฟอรัม
และคุณไม่มีทีมที่กระตือรือร้น
ตรวจสอบและดูแลเว็บไซต์นั้น
ซึ่งมักเป็นกรณีนี้
เว็บไซต์กีฬาประเภทต่าง ๆ รวมถึงฉันด้วย
หวังว่าพวกเขาจะก้าวขึ้นมาและคิดจริง ๆ
ใช่มันเป็นแบบนี้
การใช้ประโยชน์ทำได้ดีมากฟอรัมของฉันไม่ได้
สิ่งที่สำคัญจริง ๆ ทั้งหมดดังนั้นฉันหมายถึงถ้า
พวกเขาแฮ็คสิ่งที่ยอมรับไม่ได้
พวกเขาเพิ่งจะใช้มันใช่แล้ว
ใช่
ransomware แพร่กระจายได้อย่างไร
ผ่านใช่เราแค่ต้องการ EM เรา
แค่ต้องการวิธีในเครือข่ายของคุณดังนั้นถ้า
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานและเปิดใช้งานอยู่
เครือข่ายของฉันจากนั้นพวกเขาสามารถใช้สิ่งนั้นได้ในตอนนี้
เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดในอื่น ๆ ของคุณ
คอมพิวเตอร์โอเคถ้ามันไม่ได้อยู่ในคุณ
เครือข่ายและเป็นเพียงบริการโฮสต์
บางทีคุณอาจเคยใช้เหมือน
เซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ร่วมหรือสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
สามารถขโมยข้อมูลทั้งหมดได้หรือไม่
เข้าสู่ระบบทั้งหมดบัตรเครดิตทั้งหมด
ข้อมูลของคนที่
สมัครใช้งานกับทีมกีฬาของคุณและอื่น ๆ
ทุกสิ่งที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์สามารถเป็นได้
ถ่ายหรือเข้ารหัสและใช้เป็นค่าไถ่
และถ้าพวกเขาไม่มี hashing เหมือน
เกี่ยวกับรหัสผ่านและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ซอฟต์แวร์เก่า ๆ เหล่านี้มีอะไรบ้าง
โปรแกรมไม่ชอบใช่ md5 ใช่
ฉันหมายถึงความจริงที่คุณรู้
บางรุ่นกลับไปเป็นปี 2012
ใช่กี่คนที่ยังคงทำงานอยู่
ไซต์ที่คุณรู้จักไซต์ บริษัท ของคุณว่า
พวกเขาทำให้ใช่คุณรู้ว่าห้าหกปี
และถ้ามันใช้งานได้และพวกเขาไม่สามารถ
ไม่สามารถแทนที่มันได้
ผู้ใช้นับพันคนเป็นอย่างนี้
คุณอาจยอมแพ้ทั้งหมด
รหัสผ่าน unhatched โอ้ชอบของฉันมา
ใช่นี่เป็นเพียงแค่ใช่ดังนั้นถ้าคุณ
ใช้ Viva Land 5 ผู้คนใน
ห้าโปรดเช่นเดียวกับคุณรู้อะไร
ลบออกจากเซิร์ฟเวอร์ของคุณปิดที่
เว็บไซต์สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
จนกว่าจะมีรายงานจากประชาชน
และนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่เฮ้พวกเขากำลัง
ทำอะไรบางอย่างและนั่นคือแพทช์หรือ
แก้ไขและคุณสามารถแก้ไขได้
เราต้องดูอย่างรวดเร็ว
รายงานการตลาดเข้ารหัสลับตุ๊กแกเหรียญตอนนี้เรา
ไม่ได้ทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพราะเรามี
อ่อนแอลงเนื่องจากการเปลี่ยนแปลงจาก
ซีซัน 12 ถึงซีซัน 13 และนี่คือ
ตลอดสองสัปดาห์ที่ผ่านมาที่เราเคยเห็น
ทุกอย่างลดลงมากในขณะนี้
มีเหรียญหนึ่งเหรียญที่นิ่งอยู่เสมอ
โอ้และนั่นคือ Facebook Libra ใช่ยัง
ศูนย์ศูนย์ใช่ แต่นี่คือสิ่งที่
ตลาดดูเหมือนว่าเวลา 1800 ชั่วโมงตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 25 กันยายน 2019
Bitcoin ลดลงเกือบ 2,000 ดอลลาร์สหรัฐ
ในสองสัปดาห์ที่ผ่านมาแปดพันหก
ร้อยและยี่สิบสามดอลลาร์และ
แปดสิบเจ็ดเซ็นต์เป็นที่ที่มันถืออยู่
เนื่องจากเหรียญแสงบันทึกนี้ไม่ทำงาน
ถึง 50 799 พวกเราจะไม่ปล่อยให้อากาศธาตุ
มากเกินไปเพียงไม่กี่ bucks แต่
หนึ่งร้อยเจ็ดสิบสองดอลลาร์และ
ยี่สิบสามเซ็นต์เรา Manero ลง
ถึงหกสิบดอลลาร์และ 46 เซ็นต์ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าอะไรเป็นสาเหตุให้เกิดขึ้นและ
ลงนั่นคือสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลที่คุณไม่เคยมี
รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
สกาล่าระวังที่รู้จักกันก่อนหน้านี้เป็นแรงบิด
หรือ stellite ถูกตัดครึ่งดังนั้นมันอยู่ที่ไหน
เป็นศูนย์จุดหกหกสิบหมื่นของ
ประโยคนี้ 0.33
สองสัปดาห์กลับไปที่ชื่อพวกเขาเพิ่ง
เปลี่ยนชื่อเหรียญฉันจะบอกว่าเรา
ไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับที่สองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาฉันสงสัยว่าคันชื่อของพวกเขาคือ
อาจทำลายบางอย่างเช่นความศรัทธา
เหรียญฉันหมายความว่าฉันคิดว่าเต่า
เหรียญก็แพ้เช่นกัน
ลงไปที่จุดสองสี่สิบจาก
ร้อยที่ลดลงมากมันไม่ดี
มากฉันหมายความว่ามันเป็นจุดสามเก้าสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมา แต่ก็ยังถอนหายใจฉัน
ชอบสิ่งที่สี่สิบเปอร์เซ็นต์ก็ดี
นั่นคือชี้ไปที่จุดหนึ่งห้าสิบ
หนึ่งในพันของร้อยเป็นหยดดังนั้นใช่
ทุกอย่างของทุกอย่างจะลงไป
จุดจริงๆเมื่อคุณเห็นแนวโน้ม
อย่างนั้นตลอดสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
เพียงจำไว้ว่าถ้าคุณจะ
ลงทุนถ้าคุณจะขุด crypto ถ้า
คุณจะเป็นส่วนหนึ่งของ
ตลาด cryptocurrency เพียงทำ
แน่ใจว่าคุณลงทุนสิ่งที่คุณทำได้เท่านั้น
ยอมเสียเพราะมีมาก
มีศักยภาพสูงที่คุณจะแพ้
ยังมีศักยภาพที่คุณสามารถทำได้
ได้รับเช่นกันดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่ามันระเหยง่ายมาก
เป็นอันตรายต่อการลงทุนดังนั้นอย่าลงทุน
ถ้าคุณไม่สามารถที่จะสูญเสียมัน
และเพียงจำไว้เสมอ
เปลี่ยนมันไม่เคยปิดดังนั้น 24/7
ตลาดขึ้นและลงและคุณไม่มี
วิธีที่จะบอกคุณว่ามีอะไรจริงๆ
เกิดขึ้นใช่
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เจฟฟ์เวสตันเราจะต้องทำจริงๆ
คนแบ่งอย่างรวดเร็วติดรอบไม่เป็นไร
ทีนี้เรามีมันเป็นของเราก่อน
ตอนของฤดูกาลที่ 13 ฉันหวังว่าคุณจะทั้งหมด
มีช่วงเวลาที่ดีฉันหวังว่าคุณจะสนุก
ใครเป็นคนของใครก็ได้สำหรับฉัน
เหมือนห้าคนว้าวววฉันสวยดีมีสามคน
สิ่งที่น่าอึดอัดใจอยู่แถวนี้
แต่เฮ้ในสัปดาห์หน้าเรามีสิ่งที่ยอดเยี่ยม
แสดงสำหรับพืชสำหรับคุณ
เอมี่ double D กำลังจะเข้าร่วมกับเรา
เธอจะสบายดีเธอเป็นคนดังระดับโลก
ผู้ผลิตใช่ใช่ฉันหมายความว่าเธอได้แฮ็ก
รถเทสลาที่เธอเป็นแฮ็กร่าง
ทำบางสิ่งที่เจ๋งจริง ๆ และเธอ
จะเข้าร่วมกับเราที่นี่ในหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีเพื่อบอกเราว่าคุณรู้
อะไรเป็นแรงบันดาลใจให้เธอและอะไรเจ๋ง ๆ
แฮ็กเธอขึ้นอยู่กับ
ดังนั้นคุณอยากอยู่ที่นี่ด้วยแน่นอน
เราสัปดาห์หน้าอย่าพลาดการแสดงใน
อย่าลืมว่าเรากำลังทำอยู่
พูดเบาและรวดเร็วที่หมวด 5 ทีวี
ฉันเองบน Twitter เช่นกันที่
Robbie ferguson ถ้าคุณต้องการติดตามฉัน
และฉันจะกลับมาที่เราบน YouTube เป็น
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรายังมี
หนึ่งที่เรียกว่าการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ดูว่าขึ้น
การแสดงเทคโนโลยี Linux เปรียบเสมือนตัวบุคคล
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สั้นกว่ามาก
ดังนั้นคุณสามารถจับได้เหมือน 20 นาที
คลิปที่นี่และมีห้องข่าว
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นกับหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีซึ่งเป็นหนึ่งเต็ม
แสดงหนึ่งชั่วโมงครึ่งทุกสัปดาห์เช่น
มีของว่างเมื่อเทียบกับอาหารมื้อใหญ่
ใช่ แต่สมัครสมาชิกกับทั้งสองเพราะแล้ว
คุณจะได้รับสิ่งที่ดีที่สุดของทั้งสองโลก
คุณอาจดูรายการเต็มรูปแบบและพูดว่าโอ้
นั่นจะเป็นคลิปที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ส่งให้เพื่อนของฉันทุกคนและจากนั้น
คุณคว้ามันจากการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์และ
พวกเขาไม่ต้องดูรายการเต็มรูปแบบฉัน
สามารถดูได้เฉพาะคลิปที่ต้องจำไว้
เช่นกันเราอยู่ใน Plex และ Kodi คุณสามารถ
รับผู้ที่ผ่านหน้า GitHub ของเราซึ่ง
เป็นทีวี cat5 และแน่นอนว่าหลักของเรา
เว็บไซต์รวบรวมทุกอย่างเข้าด้วยกัน
รวมถึงฟีด RSS และเช่น google
พอดคาสต์และทุกอย่างอื่นที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีตลอดเวลา
ที่เรามีในสัปดาห์นี้แม้ว่าคน
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงและฉัน
หวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์ดูแล
คุณ
[เพลง]
