ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ຮາດໄດ ຖືກລັກມາຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້
ສະ ໂມສອນ ພິເສດ ທີ່ມີສ່ວນບຸກຄົນ
ລາຍລະອຽດ ຂອງສະມາຊິກເຊັ່ນ: Stephen Fry
ແລະ Lord Rees ລັດຖະບານສະຫະລັດແມ່ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນການຄົ້ນຄວ້າ chip ຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ໄດ້ຮັບ drone ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃນປະເທດອັງກິດທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ພິຈາລະນາໃຫມ່
ກົດລະບຽບມາ ໃນພາກຮຽນ spring ນີ້
ຂໍ້ມູນຜູ້ຂັບຂີ່ແລະຂໍ້ມູນລູກຄ້າຂອງ Uber ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ແຮກເກີ
ພະຍາຍາມແລະກວມເອົາມັນເຖິງ Skype ໄດ້
ອອກຈາກຮ້ານ app ຢູ່ໃນຈີນເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ / ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາ Sacha
ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຮັບ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ສະມາຊິກ ຂອງສະໂມສອນພິເສດ
ທີ່ ຖືກ ຈໍາກັດ ຕໍ່ນັກຮຽນຈົບ
ຂອງ ມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford ແລະ Cambridge ແມ່ນ
ຖືກ ເຕືອນວ່າຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີ້
ມີລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຖືກລັກໄປ ທີ່ສະໂມສອນເຊື່ອວ່າ
ຮາດໄດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຈາກ
locked room ພາຍໃນ ລອນດອນຂອງຕົນ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນ
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະປະກອບມີຊື່ບ້ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ແລະບາງທະນາຄານ
ລາຍລະອຽດ ຂອງສະມາຊິກ 5,000 ລວມທັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເຊັ່ນ: Stephen Fry ມີ
ໄດ້ມີການໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທັງສອງ
ຕໍາຫຼວດ ແລະ ສະມາຊິກໄດ້
ແຈ້ງການ ແລະການສືບສວນເອກະຊົນທີ່ ຈ້າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Duke ຂອງ n borough ແລະ
Prince of Wales ແມ່ນສະມາຊິກທີ່ເປັນກຽດສັກສີຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງ ສະໂມສອນ ກ່ຽວກັບພວກມັນບໍ່ໄດ້
ສະແດງ ຕາມ Telegraph
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ເພີ່ມວ່າ Lord Reese ຫນຶ່ງ
ຂອງ astrophysicists ຊັ້ນນໍາຂອງປະເທດ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຄວາມຄິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານອັງກິດຂອງ
ຫ້ອງການກ່າວ ວ່າບໍລິສັດຕ້ອງ ການ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນການແນະນໍາ
ການນໍາໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮັບປະກັນ ວ່າປະຕູແລະລັອກມີຄຸນນະພາບ
ຖືກນໍາໃຊ້ Wow ສະນັ້ນຄືກັບສະຖານະການຕົວຈິງ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນ ມີຈິງໆຄືຢາກ
ການສໍາເນົາແຂງໄດ້ຖືກ ລັກໄປ ແລ້ວ
ມີສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໃນການາດາ
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານຈື່ ວ່າໂອ້ແລ້ວ
ສາມ ປີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນ: ຈໍານວນ ປະກັນໄພສັງຄົມ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບປະເພດ Interpol
ສິ່ງທີ່ ໂອ້ຍຫ້ອຍອອກກັບສາວອື່ນ
ປະເທດ Oh wow ດີ ແຕ່ມີພຽງແຕ່
ຮາດໄດອັນເຕັມທີ່ຂອງຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້
ຮູ້ຈັກ ຫ້າພັນ ສະມາຊິກແລະແລະ
ຮາດໄດ ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ບອກຖ້າມັນເປັນພະນັກງານເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍ ບໍ່ກັງວົນ
ແລະໃນ ສະໂມສອນພິເສດ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນພະນັກງານທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ບາງຄົນທີ່ເປັນ ສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນທີ່ ບໍ່ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລັກຂະໂມຍຮາດໄດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນຍາກ
ຂັບບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ
ລະຫັດລັບປ້ອງກັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແຜ່ນສະແດງ Excel ທີ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ບັງຄັບໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍນີ້ແທ້ຈິງ
ທັງຫມົດສິດທິ ຂອງກອງປ້ອງກັນ Pentagon
ອົງການໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາ ແບບພິເສດ ຫຼື
DARPA ແມ່ນນັກລົງທຶນທີ່ມີທຶນ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ການຄວບຄຸມຈິດໃຈ ບາງ ຊະນິດ
ຊິບທີ່ ສາມາດ ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນມະນຸດໄດ້
ສະຫມອງທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາໂປຣໄຟລ
ຄົ້ນຄ້ວາຈາກວິທະຍາໄລ
ຄາລິຟໍເນຍ ຢູ່ Massachusetts ທົ່ວໄປ
ໂຮງຫມໍໃນ Boston ໄດ້ລາຍງານວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບການທົດສອບ ສະຫມອງ,
implants neural using artificial
algorithms ທາງປັນຍາທີ່ຈະກວດພົບ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງໂປຣແກຣມຕ່າງໆແລະສົ່ງ
ອາການຊ໊ອກໄຟຟ້າ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ສະຫມອງຂອງຄົນຈູງໃຈ
ກັບຄືນສູ່ສະຖານະສຸຂະພາບ implants ໄດ້
ເຊິ່ງສ້າງຄວາມກົດດັນໄຟຟ້າໃຫ້
ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກແລະພຶດຕິກໍາຂອງມະນຸດ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ສະຫມອງ ປິ່ນປົວຈິດໃຈ
ຜິດປົກກະຕິລວມທັງ dementia ແລະ
ຊ່ຽວຊານ Alzheimer ຍັງເຊື່ອ ວ່າ
ຊິບສາມາດ ມີປະໂຍດຕໍ່ຜູ້ປ່ວຍ
ມີ ບັນດາບັນຫາດ້ານສຸຂະພາບ ທັງຫມົດ ເຊັ່ນ:
ພະຍາດ Parkinson ແລະໂຣກຊໍາເຮື້ອ
ການຊຶມເສົ້າ chip ໄດ້ແລ້ວ
ການທົດສອບ ກ່ຽວກັບຫົກ ອາສາສະຫມັກທີ່ມີ
ໂຣກສະຫມອງ ແລະມີ electrodes ຖືກຝັງ
ໃນສະຫມອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນສະຫມອງຂອງພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດມື້ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການທົດລອງນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຕິດຕາມກວດກາ
ອາສາສະຫມັກກິດຈະກໍາສະຫມອງ ແລະໂປຣໄຟລໃນ
ລາຍລະອຽດ ໃນໄລຍະຫນຶ່ງຫາ ສາມ
ອາທິດແລະ ໃນທີ່ສຸດກໍ່ສ້າງ
ວິທີ ການແກ້ໄຂໂປຣແກຣມປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ການວິເຄາະຕື່ມອີກຊ່ວຍນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຄົ້ນພົບວ່າການສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພື້ນທີ່
ຂອງ ສະຫມອງ ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ການຕັດສິນໃຈແລະອາລົມ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍປັບປຸງ ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ການປະຕິບັດ ໃນວຽກງານທີ່ກໍານົດໄວ້ເຊັ່ນ:
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງຈໍານວນ ຫຼື
ກໍານົດຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບປະເຊີນຫນ້າກັບກຸ່ມ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ neuro
ນັກເສດຖະສາດ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທາງດ້ານຈັນຍາບັນ
ຜົນກະທົບຂອງໂຄງການ ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຈັນຍາບັນດ້ານສິນລະທໍາຂອງໂຄງການ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເຢັນຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
chip ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີທ່າແຮງ
ພວກເຮົາສາມາດລົບລ້າງ ບາງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນ: ໂຣກອ່ອນແອ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຫັນປ່ຽນ ແລະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
gonna implant ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ສປປລແລະພວກເຮົາ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງຄວບຄຸມປະຊາຊົນ ສິ່ງທີ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ການຄວບຄຸມ ບາງ PTSD
ແນວໃດນີ້ໄປຫຼິ້ນເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງງານ
ເບິ່ງໃບຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫນ້າຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງດີໃຈບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ ພໍໃຈ ກັບທຸກໆເລື່ອງ
implant ທ່ານໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຟຣີ
ໃບຢັ້ງຢືນ ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງເລື່ອງນີ້ຄື
ເພື່ອຊ່ວຍຕ້ານສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຊໍາເຮື້ອ
ການຊຶມເສົ້າ ຫຼືຢາ C ຫຼື ຢາເສບຕິດຢ່າງດຽວ
ສິດ ຢາເສບຕິດທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະຫມອງ ແຕ່ຄືກັບອະໄວຍະວະທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກ impulse ໄຟຟ້າ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ສະລັບສັບຊ້ອນເກີນໄປພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເປີດຕົວໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນວົງຈອນສັ້ນ
ບາງອົງປະກອບໄຟຟ້າ ເຫັນ
ແລະບາງສ່ວນຂອງມັນບໍ່ ຄືຂ້ອຍຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການ ຊຶມເສົ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າເປັນ ລະດັບ serotonin ເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ແກ້ໄຂດ້ວຍ
ອາການຊ໊ອກຂອງສະຫມອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງທີອາດຈະມັນບໍ່ແມ່ນ
serotonin ວ່າບັນຫາມັນເປັນ
ຄ້າຍຄືກັບການລົ້ມລະລາຍຄືນໃຫມ່ເຊັ່ນພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ຢາເສບຕິດ ຊຶມເສົ້າ ເປັນ serotonin
reuptake inhibitor ດັ່ງນັ້ນ serotonin ໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຟັງ ວິດທະຍຸ ຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ studio ມື້ນີ້ແລະແລະ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຢູ່ໃນການສົນທະນາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖາມ ຄໍາຖາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້
ປະກອບອາຊີບໃນການຕອບສະຫນອງອຸດສາຫະກໍາ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ການບັນເທີງແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດຂອງ
ອາການເຈັບປວດຊໍາເຮື້ອ ແລະວິທີການທີ່ ມັນມີຢູ່
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ ສິດທິ ການບາດເຈັບ ແລະຄວາມເສຍຫາຍ
ການຕອບສະຫນອງຈາກມືອາຊີບນີ້ຈາກ a
ມະຫາວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບຊື່ຂອງພວກເຂົາຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ກ່າວວ່າມັນເປັນຕົວຈິງ ຂອງ neurons
ໃນ receptors ອາການເຈັບປວດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກບໍ່ພໍໃຈ ແລະສະຫນອງໃຫ້
ຂໍ້ມູນທີ່ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ມີຄວາມເຈັບປວດແລະສະຫມອງຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າມີ
ອາການເຈັບປວດແລະທ່ານ ຮູ້ສຶກເຈັບປວດແຕ່ເຈັບປວດ
ບໍ່ ມີ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກວດຫາໄດ້
ມັນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຈໍານວນ Warrior amputee
--zz ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ phantom
ໂຣກຕາຕັບແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຈາກນີ້ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍກັບໄປຫາ ຂ້ອຍ
ທໍາອິດໃຫ້ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບກົດຫມາຍທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຄິດວ່ານີ້ສາມາດໄປຫາຕົວຈິງໄວບໍ່ດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວໃນ ສິດທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ ພວກເຂົາມີບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນປະສາດ
ໂອ້ບັນດາ ນັກເສດຖະສາດ ໂອ້ ມັນທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນ
ແຕ່ແລ້ວແຕ່ຢາກ ຫຍັງບ່ອນໃດບ່ອນໃດ
ເສັ້ນແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ການຄວບຄຸມ
technolon tier ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາສາສະຫມັກທີ່ຈະ ເຮັດມັນແລະ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າມັນເວົ້າວ່າເພີ່ມຂຶ້ນ
ການປະຕິບັດໃນຈໍານວນແລະຫນ້າທີ່
ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າສຸດທ້າຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໄດ້ຮັບ chip ທີ່ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນ ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ Robby
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ ແບບນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຸມໃສ່ ແຕ່ໃຊ້ເວລານີ້ກັບ
ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ແລ້ວ ຫມົດແລ້ວ
ການວິເຄາະທີ່ ມາຈາກໂທລະສັບມືຖື
ແລະການນໍາໃຊ້ເວັບຂອງທ່ານຈິນຕະນາການວ່າມີ
ປະສົມປະສານ ກັບ chip ທີ່ ອ່ານຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ມັນມັນອ່ານຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ N ມັນແປຄວາມຫມາຍ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຂອງ AI ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດການກັບທ່ານຈາກ
ມຸມເບິ່ງການຕະຫຼາດ ແລະການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້ອຍ ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຄົ້າຂອງຂີດຈໍາກັດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ຜູ້ຊາຍມັນກໍ່ອາດຈະບໍ່ດີແລະ
ແລະທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ໃຈ ຂອງປະຊາຊົນ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫົວ ຂອງທ່ານ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ອາດຈະ ຍ່າງໄປ ຕາມຖະຫນົນ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາເຮັດແນວນີ້ຫຼື
ຊ້າທີ່ວ່າຫຼືຫຼືຕີ ຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ປະເພດ ຂອງການຄວບຄຸມຈິດໃຈແຕ່ວ່າທ່ານມີເຄີຍ
ທ່ານໄດ້ ຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກຂອງ ທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີດີແລະການຕັດບາງ idiot
ທ່ານປິດ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ມີໄປ
ມື້ຂອງທ່ານແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼືຄົນທີ່ຄຸນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ບາງຄົນ mistreats ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ກວດເບິ່ງອອກສໍາລັບກາເຟຫຼືຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະມັນກໍ່ສາມາດທໍາລາຍວັນຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ມີຜົນກະທົບ ໃນການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ທັດສະນະຄະແລະວິທີການທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕໍ່
ຄົນອື່ນ ໃນທົ່ວມື້ນັ້ນ ແລະ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ເສື້ອຂອງຜູ້ຊາຍມັນຍາກແທ້ມັນມັນ
ຍາກທີ່ຈະ ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກໃນສະຖານະການ
ເຊັ່ນ ວ່າ ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າສໍາລັບ
ໂປຣໄຟລອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ທົນທຸກຈາກສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
Asperger ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີແທ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ອ່ານຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແລ້ວ
ການຄິດຂອງການໄດ້ຮັບການເຈາະສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ ທີ່ຈະບິນໃນປະເທດອັງກິດພາຍໃຕ້ການໃຫມ່
ກົດຫມາຍທີ່ວາງແຜນໄວ້ໂດຍລັດຖະບານ
drones ພິຈາລະນາ ຫຼາຍ ກ່ວາ 250 ກຼາມສາມາດ
ຍັງຖືກ ຫ້າມຈາກ ບິນຢູ່ໃກ້ກັບສະຫນາມບິນ
ຫຼືສູງກວ່າ 2 ຫຼື 400 ຟຸດໃນການຂົ່ມຂູ່
ຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ປອດໄພຈະ ຖືກສົ່ງໃຫ້
ອໍານາດໃຫມ່ທີ່ຈະ ຍຶດແລະ drones ດິນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຄະດີອາຍາ
ກິດຈະການບັນຊີໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບໂດຍ
ສະຫະພາບການບິນທີ່ ໄດ້ເຕືອນວ່າ
near misses involving drones and
ເຮືອບິນ ກ່າວວ່າມີ
ແປດເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມາຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ປີ ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 71 ໃນປີ 2016 ແລະ 29 ໃນປີ 2015
ເລຂາທິການທົ່ວໄປຂອງສະຫະພັນ Brian
struttin ກ່າວບົດສະເຫນີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ sate ເປັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ປອດໄພຂອງ
drones ແຕ່ຈົນກ່ວາກົດລະບຽບໃຫມ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເອົາ ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງ ການລະເບີດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຍັງມີ ບັນຊີລາຍການສະເຫນີ ທີ່ ຈະເປັນ
ເຜີຍແຜ່ໃນ ພາກຮຽນ spring ຈະຮັບປະກັນ
ເຈົ້າ ຂອງ drones ທີ່ມີນໍ້າຫນັກ ຫຼາຍ ກວ່າ
250 ກຼາມຈະຕ້ອງລົງທະບຽນ ແລະ
ເອົາການທົດສອບ wow ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າ ຈະ ເປັນ
ເຊັ່ນການທົດສອບລາຍລັກອັກສອນຫຼືການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືວ່າຕ້ອງໄດ້ເຢັນແທ້ມັນມັນເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊື້ອຊາດ ທັງຫມົດ drones ສິດບິນຜ່ານການ
ແນ່ນອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນເປັນມັນເປັນການຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ລົງທະບຽນ
ແລະຕອບສະຫນອງການ ທົດສອບເຊັ່ນ: g1 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນເວລາມັນຄືກັບລາຍລັກອັກສອນ
test yeah
ມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບການທີ່ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຂອງອັງກິດ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຂໍ້ມູນ ubers ແລະ
ຫົກປະ ຕິບັດຕາມ ການລະເມີດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ລາຍລະອຽດຂອງ 57 ລ້ານລູກຄ້າແລະ
uber ໄດເວີບໍ່ໄດ້ບອກໃຜ ກ່ຽວກັບ
ການລະເມີດແລະໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ທີ່ຈະ
ແຮກເກີເພື່ອລຶບຂໍ້ມູນ ຮອງ
ຄະນະກໍາມະການ James Dibble Johnson ກ່າວ
ວ່າການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ບໍລິສັດຂັບເຄື່ອນບໍ່ ມີ
ຫນ້າຊັບພະຍາກອນ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ ຮອງຫົວຫນ້າ James
Dibble Johnson ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນນີ້
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສູນ Cyber Security ແຫ່ງຊາດ ເພື່ອ
ກໍານົດຂະຫນາດຂອງການລະເມີດແລະ
ມັນໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນ ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກໄດ້ແນວໃດ
ເປັນການ ພິຈາລະນາຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່ uber
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເພື່ອ ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ພັນທະຂອງການປົກປ້ອງ ໃນປີຫນ້າ EU
ບັນດາປະເທດຈະ ປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ກົດຫມາຍປ້ອງກັນ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ການຄວບຄຸມ ຫຼາຍກວ່າຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແບ່ງປັນກັບ ບໍລິສັດ Wow ສະນັ້ນ uber ບໍ່
ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາການລະເມີດ ລັບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈ່າຍເປັນແຮັກເກີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ມື້ນີ້ເປັນ ເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດ uber ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ປະມານ 12 ເດືອນແລ້ວສົມບູນ
Butt-kicking Ayana
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ screwing ເຖິງຫນ້າທາງດ້ານຕ່າງໆ
ລະດັບທີ່ ຖືກຕ້ອງທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ ພວກເຂົາໄປຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລ່ວງຫນ້າໄປຜິດພາດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂດ້ວຍ ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງແລະນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ບາດກ້າວຫນຶ່ງໃນກໍລະນີນີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາຖ້າວ່າທ່ານຈ່າຍເງິນແຮກເກີ ແລ້ວເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາມີຫຼັກຖານທີ່ວ່າ
ແຮກເກີໄດ້ລຶບຂໍ້ມູນທີ່ ພຽງແຕ່ກັບ ທ່ານ
ທ່ານໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າລຶບ ຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ leaked ເລື່ອງນີ້ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ
ມີ ຂໍ້ມູນແລະອາດຈະ ມີຈັນຍາບັນ
ແຮກເກີ ທີ່ພວກເຂົາຮູ້ ຫລືມີການ ອ້າງອິງ
ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ບາງທີ ພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍ ຄ່າໄຖ່ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ສົນທະນາຫຼາຍ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ DJI ຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປະສານ ເລື່ອງລາວຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ DJI
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະວິທີການ hacker ໄດ້ນໍາໃຊ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງ
deprogrammed ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານາງ ກັບທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າ ສົ່ງຄໍາຕອບທີ່ ມີແລະໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນເປັນກໍລະນີຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ
ໂອ້ວ່າເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນໃນໂດຍສະເພາະນີ້
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ວ່າ ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມ
ມາ ເຖິງດີເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ leaked ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ ແຫຼ່ງຂ່າວທັງຫມົດ
ບອກບ່ອນທີ່ ເລື່ອງມາ ຈາກແຕ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນ ວ່າ CEO ຫຼືບໍ່
ຊີອີໂອ ແຕ່ວ່າຫົວຫນ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງວ່າມັນ
uber ມັນໄດ້ຖືກທົດແທນບາງທີມັນແມ່ນການ
ຊີອີໂອດັ່ງນັ້ນການ ເກັບຮັກສາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໄດ້ຍິງໄດ້
ສາມຄົນທີ່ກວມເອົາມັນ ເຖິງ ແມ່ນແຕ່ຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍອອກ ຂ່າວປ່ອຍ ໃຫ້ປ່ອຍ
ປະຊາຊົນຮູ້ ວ່າ hey ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ພາຍໃຕ້ການບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການສັງເກດເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າພາຍໃຕ້ການ guys ສຸດທ້າຍ ເປັນຫຍັງແລະທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນ ທີ່ມີບົດບາດເຂົ້າໄປໃນມັນດີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ລາວພະຍາຍາມ ທໍາຄວາມສະອາດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ດີ mm -hmm
ມັນເປັນ ການບໍລິການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ມັນຮ່ວມກັນແລະພວກເຂົາສາມາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາສະເຫນີ
ການບໍລິການທີ່ດີ ມັນກໍຄືກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ການຮຽກຮ້ອງບໍ່ດີ ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງການເວົ້າ
ການ ໂທ ບໍລິການ Skype ທີ່ດີ ແລະການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ບໍລິການໄດ້ຖືກ ລຶບອອກຈາກຮ້ານຂອງຮ້ານ
ໃນປະເທດຈີນ ລວມທັງ Apple App Store
Apple ກ່າວວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນແອັບພລິບຫຼາຍໆຢ່າງ
ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຫຼັງຈາກ ລັດຖະບານ
ກ່າວວ່າມັນບໍ່ ສອດຄ່ອງກັບ ກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນ
ເຈົ້າຂອງ Skype ກ່າວວ່າ Microsoft ບອກກັບບີບີຊີວ່າ
app ໄດ້ຖືກ ໂຍກຍ້າຍອອກເປັນຊົ່ວຄາວແລະ
ບໍລິສັດໄດ້ເຮັດວຽກ ເພື່ອນໍາໃຊ້ແອັບຯຄືນໃຫມ່
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ app ຍັງບໍ່ມີ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ອີກ ໃນ Andrew
Android app stores ໃນ ສື່ມວນຊົນ ຈີນ
ບົດລາຍງານແນະນໍາການຂັດຂວາງຂອງ Skype
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນຕຸລາ Apple ກ່າວໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ ແຈ້ງໃຫ້ຊາບໂດຍ
ກະຊວງ ສາທາລະນະສຸກ ວ່າ
ຈໍານວນ ຂອງສຽງຜ່ານອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ກິດບໍ່ປະຕິບັດຕາມ ກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ ກິດເຫຼົ່ານີ້ຖືກລຶບອອກ
ຈາກ App Store ໃນປະເທດຈີນ
Skype ເມື່ອດາວໂຫລດຈາກພາຍນອກ
firewall ຂອງຈີນ ໄດ້ຖືກເຫັນວ່າ ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວິທີທີ່ປອດໄພຂອງ ການສົນທະນາທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຫົວຂໍ້ຢູ່ຫ່າງຈາກຕາແລະຫູຂອງ
ຄວາມປອດໄພ ຂອງ ລັດຖະບານ ຈີນແມ່ນ Skype
ຫຼ້າສຸດໃນສາຍຂອງ ຕ່າງປະເທດເປັນເຈົ້າຂອງ
ແພລະຕະຟອມ ດິຈິຕອນແລະ ອິນເຕີເນັດລວມທັງ
ອັກຂະລະ Google Facebook ແລະ Twitter
ເຊິ່ງບໍ່ສາມາດໃຊ້ກັບຜູ້ໃຊ້ຈີນ
Wow ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນປະເທດຈີນຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ມີເຊັ່ນ Twitter ແລະ Facebook
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງຂອງ ຕົນເອງວ່າແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນລັດຖະບານຕິດຕາມກວດກາ
ແລະລັດຖະບານຄວບຄຸມຄວບຄຸມ ແລະ
ທ່ານຄິດ ວ່າມັນຈະເປັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນວ່າຖ້າ Skype ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ
yeah ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງທີ່
ຖ້າ Skype ໄດ້ວາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ປະເທດຈີນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຕິດຕາມກວດກາ bull ໂດຍການ
ລັດຖະບານແລ້ວ ແຕ່ເຫັນວິທີທາງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ ແມ່ນເວລາທີ່ມີ
app ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີບາງຄົນໃນ ປະເທດຈີນ
ມາກັບ ສະບັບຂອງຕົນເອງຂອງ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຫມົດທຸກ ເວລາເພາະມັນເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ເປັນເລື່ອງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນທີ່ຈະເຂົາເຈົ້າ
ມີສະບັບ Skype ຂອງຕົນເອງ ເຊິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີການເຊື່ອມໂຍງກັບປົກກະຕິ
Skype ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ມີພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ການເຊື່ອມໂຍງພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດແຕະໄດ້
ໃນການໂທຫາ Skype ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າແມ່ນ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າ ມັນແມ່ນແລ້ວ
app ທີ່ຖືກຄວບຄຸມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ເຄົ້າແລ້ວ app ທີ່ສາມາດ ຈະແມ່ນ ມັນສາມາດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນການຍາກ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການເປັນຊອບແວ
ນັກພັດທະນາແລະປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
Skype ຮັກສາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນ
ການຮັກສາການບໍລິການເຮັດໃຫ້ ມັນສະນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດໂທຫາຈີນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ໃຫ້ພວກເຂົາປິດມັນ ລົງແລ້ວມີ
ອາດຈະມີຫຼາຍ ພັນລ້ານລູກບວກກັບລູກຄ້າ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ Wow
ຈີນເປັນປະເທດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສາມາດ ຕະຫຼາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ບໍລິການທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ Skype ອາດຈະ
ມາກັບ ວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້
reintegrate ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນຄືກັນ
ນັກສຶກສາແລກປ່ຽນຕ່າງປະເທດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບຄືນມາດ້ວຍ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພໍ່ແມ່ແລະ ຄອບຄົວມັນ
ສະມາຊິກແລະສິ່ງຂອງດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າ ຈະເປັນ
ຍາກ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະໃຊ້ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດ້ວຍ
ບາງສ່ວນຂອງເກມອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ນອກ
app ເອີ້ນວ່າ discord ແລະມັນໄດ້ຮັບ
ສິດທິໃນການສັກ - ທີ່ຈະຖືກສະກັດຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ແລ້ວ ມີ ຜູ້ໃຊ້ ຈໍານວນຫລາຍແລ້ວ
ຈາກປະເທດຈີນ ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານມີ
kale ທີ່ຍັງ ເປັນ chatting ຈີນ
app ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ວິດີໂອ
ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ ທ່ານຮູ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
lots ຂອງ ວິທີ ອື່ນໆ ທີ່ອ້ອມຮອບມັນ ມັນບໍ່ມີ
ແຕກຕ່າງ ຈາກຊອບ whatsapp ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ, ມີວິທີການແຕ່ແທ້ສໍາລັບ
ຕອນນີ້
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງ ທົດສອບໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວການໂຈມຕີ ຂອງທ່ານ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
Linux ກົງກັນຂ້າມແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາ ຟຣີຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຂ່າວສານໂທລະທັດປະເພດ 5 ແລະ sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
