Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV categoría 5 a
disco duro ha sido robado de una
Club exclusivo que contiene lo personal.
detalles de miembros como Stephen Fry
y Lord Rees el gobierno de los Estados Unidos es
financiación de la investigación de chips de control mental
conseguir un drone para Navidad si estás
en el Reino Unido puede que tenga que considerar nuevos
legislación que viene esta primavera
Los datos del conductor y del cliente de Uber han sido
comprometidos y han pagado a los hackers
tratar de encubrir un Skype ha sido
eliminado de las tiendas de aplicaciones en China estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier sitio
Jeff Weston señores que están construyendo un
nuevo hermoso sitio web lo que no es
eres un actor terrible
¿Qué hace donde la actuación entra en juego?
no se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
Slash Dream Host para registrarse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV / Dream Host este
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con una
leve sesgo de linux estoy recomendado por Sacha
Aquí están las principales historias que seguimos
Esta semana los miembros de un club exclusivo.
que está restringido a graduados seleccionados
de las universidades de Oxford y Cambridge son
siendo advertido que los datos informáticos
conteniendo sus datos personales es
temido robado el club cree que una
disco duro de copia de seguridad se ha tomado de una
habitación cerrada dentro de su Londres
sede de la información almacenada en
se dice que incluye nombres a casa
direcciones de números de teléfono y algunos bancos
detalles de los 5,000 miembros incluidos
celebridades como Stephen Fry tienen
estado allí se han visto afectados tanto el
La policía y los miembros han sido
Investigadores privados y notificados contratados.
aunque el duque de n y el condado
Príncipe de Gales son miembros honorarios de
Los datos del club sobre ellos no han sido
expuesto según el telégrafo
Sin embargo, añadió que el señor Reese uno
de los principales astrofísicos del país.
Se encuentra entre los que se cree que están afectados
El comisario de información del Reino Unido
Oficina dice que las empresas deben
proteger los datos de sus clientes al sugerir
el uso de cifrado, así como
Asegurando que puertas y cerraduras de calidad.
se utilizan Wow así como una situación real
donde a la informacion le gusta mucho
la copia impresa ha sido robada oh si nosotros
que esto suceda en un canadiense
oficina del gobierno recuerda que oh si
Hace tres años cuando creo que era
Me gusta como números de seguro social y
todo si si recuerdo bien
era como potencialmente un tipo de Interpol
cosa Oh salir con otra chica
país oh wow bien allí, pero es sólo
un disco duro lleno de datos por lo que aquí
saber cinco mil miembros y la y
disco duro tiene los datos en él derecho I
Me pregunto si es un empleado, incluso si es
mucho no te preocupes
y en un club muy exclusivo por lo que si
no era un empleado tiene que ser
alguien que es miembro del club y
Estas son personas que probablemente no están en
necesidad de robar un disco duro
Siento que están implicando que
cifrado no se hizo como el disco duro
la unidad no estaba encriptada no estoy realmente
diciendo que sí dijeron que era
protegido por contraseña, pero lo que eso significa que
significa que es una hoja de cálculo de Excel con una
contraseña en él que puede ser fácilmente bruta
forzado sabes que eso es lo que es
No es el último de esto, sí, a la derecha.
Muy bien la defensa del Pentágono
Agencia de Proyectos de Investigación Avanzada o
DARPA está financiando a investigadores que están
trabajando en algún tipo de control mental
Chips que se pueden insertar en humanos
cerebros para arreglar los trastornos del estado de ánimo del
investigadores de la universidad de
California en Massachusetts General
El hospital en Boston ha comenzado
pruebas de implantes cerebrales de circuito cerrado estos
Los implantes neurales utilizan artificial
algoritmos de inteligencia para detectar
diversos trastornos del estado de ánimo y para entregar
descargas eléctricas para sacudir el cerebro de una persona
de nuevo en un estado saludable los implantes
que generan pulsos eléctricos para
controlar los sentimientos humanos y el comportamiento puede
Estimular el cerebro para el tratamiento mental.
trastornos como la demencia y
Los expertos de Alzheimer también creen que
Los chips pueden ser beneficiosos para los pacientes.
con una amplia gama de problemas de salud como
Enfermedad de Parkinson y crónica.
depresión las fichas ya han sido
probado en seis voluntarios que tienen
Epilepsia y tienen electrodos implantados.
en su cerebro para ayudar a los investigadores a realizar un seguimiento
lo que está sucediendo dentro de sus cerebros
durante todo el día como parte de su
prueba los investigadores rastrearon la
voluntarios actividad cerebral y estados de ánimo en
Detalle en el transcurso de uno a tres.
semanas y, finalmente, creó una
algoritmo para descifrar estos cambios de humor
análisis adicional ayudó a los investigadores
Descubrir que la entrega de choques a zonas.
del cerebro que interviene
toma de decisiones y las emociones pueden
mejorar significativamente los participantes
el rendimiento en el conjunto de tareas tales como
imágenes coincidentes de números o
Identificando emociones en las caras del grupo.
esta trabajando actualmente con neuro
eticistas para abordar la moral
implicaciones del proyecto que es mi
gran preocupación allí
Es la ética moral del proyecto I
significa que creo que es genial si puedes conseguir una
pequeño chip que sabes potencial
Podríamos erradicar algunas de esas cosas.
como la epilepsia, sí quiero decir que sería
increíble, pero me refiero a qué tan rápido pudiste
dar la vuelta y ser como bien estamos solo
Voy a implantar esto en nuestros soldados y
de repente estás controlando a la gente qué
si lo haces despues y
controlando algunos PTSD
¿Cómo va esto a jugar en los matrimonios?
mira mi cara mira mi cara soy yo
mira feliz no, no estoy feliz con cada
Implante obtienes un matrimonio gratis
Certificado de amor la idea de este como
Ayudar contra algo como la crónica.
Depresión o C o pura droga libre.
solución correcta libre de drogas y cuál es el
cerebro, pero como el órgano que es una
máquina de impulso eléctrico que hace
sentido de que demasiado complejo no lo hacemos
entiéndelo , no puedes simplemente abrir un
computadora y di bien, ¿qué hay de malo en
esto voy a empezar cortocircuito
Algunos de los componentes eléctricos ven.
y algo de eso no es como estoy pensando
algo así como la depresión, ya sabes
eso es un nivel de serotonina como que no es
algo que puedes saber arreglar con
un shock para el cerebro
Quiero decir bueno tal vez tal vez no es el
serotonina ese es el problema es el
el igual que la recaptación se equivoca como si
causar un medicamento para la depresión es una serotonina
inhibidor de la recaptación por lo que la serotonina obtiene
si esto es lo que se debe sentir
escuchame hablar de computadoras es verdad yo
estaba escuchando la radio en mi camino
en el estudio de hoy y
Curiosamente hubo un espectáculo en
donde la gente estaba en la audiencia estamos
haciendo preguntas y luego tuvieron
Profesionales de la industria respondiendo.
estas preguntas era realmente bastante
entretenido e informativo y uno de
la pregunta era cuál es la causa de
El dolor crónico y cómo existe.
si no hay herida derecha y el el
respuesta de este profesional de una
universidad no pude captar su nombre o
nada de eso y ni siquiera
intención de hablar de ello
Dijo que en realidad son las neuronas.
En los receptores del dolor y todo.
otra cosa fallando y y proporcionando la
información incorrecta por lo que crees que
hay dolor y tu cerebro dice que hay
Dolor y sientes el dolor pero el dolor.
No existe y por eso no pueden diagnosticar.
Si no pueden arreglarlo, no pueden saberlo.
que haces cuantos amputados guerreros
--tén lo que se llama fantasma
El síndrome de las extremidades seguro que sabes, así que quiero decir
Hay un gran potencial que puede
Vengo de esto pero de nuevo vuelvo a mi
Primero comento las implicaciones morales que yo
Creo que esto podría ir muy mal muy rápido
Si no es frenada en la derecha, por eso
Estoy feliz de que no tuvieran algo de neuro
eticistas oh si eso fue bueno para ver
pero sí, pero como cualquier cosa donde está
la linea y quien llega a controlar el
Nivel de tecnolon para esto lo haría
voluntario para tenerlo hecho y aquí está
porque porque dijo que aumentaba
Rendimiento en números y funciones.
¿Podría imaginar si finalmente después de
conseguir un chip implantado en mi cerebro I
entendería las cosas que robby
dijo que no creo que funcione de esa manera tan
te ayuda a enfocar pero lleva esto a la
siguiente nivel quiero decir que ya sabemos todo
Los análisis que vienen de los celulares.
y tu uso web imagina tener eso
Integrado con el chip que lee tu
emociones eso es todo lo que lee emociones y
bajo N se interpreta sí porque
es que es una IA quiero decir si luego va
Moo hey te puedo manipular desde una
punto de vista de marketing e invocar estos
emociones sí con estos me refiero como yo
significa que el cielo es el límite con esto
La tecnología, pero el hombre podría ir mal y
y piensas bien que no pueden controlar
las mentes de las personas no pueden poner pensamientos
en tu cabeza y dices que sabes pero ellos
sin duda podría caminar por el camino
Bueno, aquí hay una sugerencia de hacer esto o
ralentizar eso o o golpear a ese chico que
no pueden no pueden hacer eso no es eso
tipo de control mental, pero alguna vez has
has estado en camino al trabajo eres
Sentirse bastante bien y algunos cortes idiotas.
te vas y de repente se va
tu día, sí, sabes o alguien que
saber que paso algo
alguien te maltrata cuando estás
mirando por su café o
algo y puede arruinar tu dia
y luego afecta a su vez a su
La actitud y la forma en que tratas.
otras personas a lo largo de ese día y tú
conocer a la gente de la camisa es difícil, sí, es
Difícil de regular la emoción en situaciones.
Me gusta que el reconocimiento facial por
Los estados de ánimo probablemente serían excelentes para las personas.
que sufren de algo como
Asperger y donde tienen una realidad.
tiempo difícil empatizar porque no lo hacen
Fácil de leer la emoción en los demás de todos modos
pensando en conseguir un drone para
Navidad solo un aviso que pueda necesitar
para calificar para volar en el Reino Unido bajo una nueva
Legislación planificada por el gobierno.
aviones no tripulados pesan más de 250 gramos podría
También se le prohibirá volar cerca de los aeropuertos
o por encima de 2 o 400 pies en una represión en
La policía de vuelo insegura también se dará
Nuevos poderes para apoderarse y zanjar drones.
que han sido utilizados en criminal
actividad del proyecto de ley ha sido acogida por
El sindicato de pilotos que ha advertido de
casi fallas de drones y
avión diciendo que ha habido
ochenta y un incidentes que hasta ahora este
año de 71 en 2016 y 29 en 2015
el secretario general del sindicato brian
struttin dijo que estas propuestas son un Estado
Un paso hacia la integración segura de
drones pero hasta que las nuevas reglas estén en
colocar la amenaza de una colisión grave
Sigue siendo el proyecto de ley propuesto para ser
publicado en la primavera aseguraría
que los propietarios de aviones no tripulados que pesan más de
250 gramos tendrían que registrarse y
tomar una prueba wow Me pregunto si eso será
como nuestra prueba escrita o una prueba de vuelo
o eso sería genial, sí, en realidad es una
correr todos los drones derechos volando a través de una
Por supuesto o algo por el estilo no creo
es literalmente solo registro
yy respondiendo a la prueba como un g1 o
algo que es hora es como un escrito
prueba sí
es el momento para eso seguro, sí el
El Comisionado de Información del Reino Unido tiene una enorme
preocupaciones sobre las políticas de datos de ubers y
seis siguiendo una brecha que expuso la
Detalles de 57 millones de clientes y
Los conductores de uber no le contaron a nadie sobre
la violación y en realidad pagó un rescate a
hackers para borrar los datos del diputado
El comisionado James Dibble Johnson dijo
que estas acciones eran inaceptables las
compañía de viajes compartidos tiene una
página de recursos para aquellos que pueden estar
comisionado adjunto James
Dibble Johnson dijo que la información
La oficina del comisionado trabajaría con
el Centro Nacional de Seguridad Cibernética para
determinar la escala de la brecha y
Cómo afectó a la gente en el Reino Unido también
como teniendo en cuenta los siguientes pasos que uber
Necesitamos llevar a cumplir con sus datos.
Obligaciones de protección el próximo año de la UE.
Los países alterarán radicalmente los datos.
Leyes de protección para ofrecer a los consumidores.
Mayor control sobre los datos que
compartir con las empresas Wow tan uber no
Solo mantuve la brecha en secreto pero luego
pagado un pirata informático Supongo que hoy sí cuando
viene a uber siento que acaban de
Tuvo unos 12 meses de finalización.
Ayana pateando a tope
Solo estoy arruinando el frente en varios
niveles correctos cada vez que habían ido
adelante algo salió mal y ellos mi
mi impresión es que tratan con ella
no necesariamente correctamente y esto es
sólo otro paso en el caso y es
es una lástima si si se presta a un hacker I
Supongo que si le pagas a un hacker, entonces, ¿cómo
¿ Sabes cómo tienen pruebas de que la
hacker borró los datos que solo para señor
usted oh sí he eliminado esos datos que
En realidad filtró la historia ahora mismo
Tener los datos y probablemente una ética.
hacker que sabían o tenían referencia
para hacer eso crees
tal vez pagaron un rescate que hice así que eso es
no es muy hablado de que hablamos
ellos
No, eso fue DJI. Estoy mezclando mis historias.
Sí, me hace pensar en la historia de DJI
la semana pasada y cómo un hacker estaba usando el
el bicho
desprogramado para mostrar que ella a usted
saber enviar un error sí y se había conectado
Me pregunto si es un caso similar a ese.
Oh, eso es cierto así que en este particular
caso aunque quiero decir que tenemos un vistazo a la
hecho de que esto es lo que hace más de un año
que esto ocurrió así que ahora la pregunta
sale bien ¿por qué acabamos de escuchar
sobre eso ahora quien filtró la información
Me refiero a no todas las fuentes de noticias.
diciendo de dónde vino la historia pero en
De hecho, esto es que el CEO o no el
CEO, pero el jefe de cabeza de todos modos que
uber fue reemplazado tal vez fue el
CEO por lo que mantuvo parte de ella y por lo que
en realidad bien en primer lugar disparó el el
la gente que la cubrían hasta que sí, pero también
luego lanzó un comunicado de prensa dejando
la gente sabe que oye esto ha sucedido
y sucedió bajo no bajo mi vigilancia
Pero bajo los últimos chicos por qué y tú sabes.
por lo que juega en ello , así que sí
Él está tratando de limpiar, creo que es
bueno mm-hmm
que es un gran servicio, así que espero que se
juntarlo y son capaces de
esa es la cosa es que quiero decir que ofrecen
buen servicio es solo como un hombre
Se han hecho malas llamadas hablando de un
Buen servicio de llamadas de Skype y mensajería.
El servicio ha sido eliminado de las tiendas de aplicaciones.
en China incluyendo Apple App Store
Apple dice que es una de varias aplicaciones para
han sido retirados después del gobierno
Dijo que no cumple con la legislación local.
El dueño de Skype, Microsoft le dijo a la BBC que
aplicación había sido eliminado temporalmente y la
La compañía estaba trabajando para restablecer la aplicación.
Tan pronto como sea posible la aplicación también es no
ya está disponible para descargar en Andrew
Tiendas de aplicaciones de Android en los medios de comunicación de China
Los informes sugieren interrupciones de Skype.
comenzó en octubre Apple dijo en una
declaración hemos sido notificados por el
Ministerio de Seguridad Pública que una
Número de voz sobre protocolo de internet
Las aplicaciones no cumplen con las leyes locales.
Por lo tanto, estas aplicaciones se han eliminado
de la App Store en China
Skype cuando se descarga desde el exterior
Cortafuegos de China ha sido visto como un semi
forma segura de discutir sensible
Temas alejados de los ojos y oídos de.
Skype de Seguridad del Estado de China es sólo el
último en una cadena de propiedad extranjera
plataformas digitales y de internet incluidas
alfabetos Google Facebook y Twitter
que no están disponibles para los usuarios chinos
Wow, ¿qué hacen en China si
No tengo como Twitter y Facebook.
tienen sus propias cosas, sí que es
derecho, sí, y es supervisado por el gobierno
y controlado por el gobierno y regulado
¿Crees que alguna vez será mucho que yo
Supongo que si Skype lo permite.
monitoreado, sí, eso sería lo
Si Skype pusiera servidores en China.
y hacerlos vigilar un toro por el
El gobierno entonces, pero ve la forma en que el camino
Las cosas funcionan, aunque es cuando hay una
Aplicación que funciona bien a alguien en China.
viene con su propia versión de ella
derecho lo veo todo el tiempo por lo que es sólo
va a ser una cuestión de tiempo antes de que
tienen su propia versión de Skype que
entonces tendrá integración con regular
Skype pero porque van a estar
allá atrás no se les permitirá hacer
la integración no podrán tocar
en llamar a Skype porque esa es la
Todo esto se trata de regular
aunque como dices si era si era
una aplicación regulada que estaba conectada a
cielo entonces esa aplicación podría ser que sí podría
podría no puedo ver que es tan difícil
cosa que te imaginas siendo un software
desarrollador y lanzando algo así como
Skype manteniendo sus servidores.
manteniendo el servicio haciéndolo tan
que puedo llamar a China de forma gratuita y luego
Tenerlos para apagarlo sí hay
potencialmente más de mil millones de clientes correctos
ahora no puedo imaginar wow
China es un gran país que quieres ser
capaz de comercializarlos seguro que tienen
servicios accesibles por lo que tal vez Skype lo hará
idear una forma de hacerlo mucho más
accesible y luego se le permitirá
reintegrar pienso en todo lo que me gusta
estudiantes de intercambio y todo
Y sabes que así nos comunicamos.
de vuelta con
si conoces padres y es familia
miembros y cosas por lo que sin duda sea
duro con ellos y usar como sé con
Algunos de los juegos online que te juego.
Sabemos que nos mantenemos conectados fuera con una
aplicación llamada discordia y tiene la
tiro derecho - que será bloqueado si
ya no está bien hay muchos usuarios
de China, si, si quiero decir que tienes
Kale que también es un chino que charla
aplicación creo que acaban de agregar video
la integración sabes, así que quiero decir que hay
muchas otras maneras a su alrededor no es
Diferente que como WhatsApp o lo que sea
así que sí, hay formas pero sí para
ahora
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Prueba de historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus noticias de ataque hay una ligera
Sesgo de Linux y por más contenido libre para
Asegúrese de visitar nuestro sitio web desde
La sala de redacción de TV de categoría cinco y Sasha.
Rickman
[Música]
[Aplausos]
[Música]
