นี่ คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
ฮาร์ดไดรฟ์ ถูกขโมยจาก
สโมสร พิเศษ ที่มีส่วนบุคคล
รายละเอียด ของสมาชิกเช่น Stephen Fry
และ ลอร์ด รีส รัฐบาลสหรัฐอเมริกาคือ
ระดมทุนวิจัยชิปควบคุมจิตใจ
รับ โดรนสำหรับคริสต์มาสถ้าคุณเป็น
ในสหราชอาณาจักรคุณอาจต้อง พิจารณาเรื่องใหม่
การออกกฎหมายที่จะมาถึง ฤดูใบไม้ผลินี้
ข้อมูลไดรเวอร์และลูกค้าของ Uber ได้รับแล้ว
ประนีประนอม และ พวกเขาจ่ายเงินให้แฮกเกอร์แล้ว
ลองและปกปิด Skype ที่ได้รับ
นำออกจากร้านค้าแอพในประเทศจีน เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมา ขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่เข้ามาเล่นผม
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมว TV ดอท ห้า / โฮสต์ฝันนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน แนะนำ Sacha
นี่ คือเรื่องราวยอดนิยมที่ถูก ติดตาม
สมาชิก ของสโมสรพิเศษ ในสัปดาห์นี้
ที่ถูก จำกัด ให้ผู้สำเร็จการศึกษาที่เลือก
ของฟอร์ดและเคมบริดจ์มหาวิทยาลัย
ถูก เตือนว่าข้อมูลคอมพิวเตอร์
มีข้อมูลส่วนตัวของพวกเขาคือ
กลัวถูกขโมย สโมสรเชื่อว่า
ฮาร์ดไดรฟ์สำรองถูกนำมาจาก
ห้องล็อคใน ลอนดอน
สำนักงานใหญ่ ข้อมูลที่เก็บไว้ ใน
มันบอกว่าจะรวมชื่อบ้าน
ที่อยู่หมายเลขโทรศัพท์ และธนาคารบางแห่ง
รายละเอียด สมาชิก 5,000 คนรวมถึง
คนดังเช่น Stephen Fry มี
ได้รับผลกระทบทั้ง
ตำรวจ และ สมาชิกได้รับ
ผู้ ตรวจสอบที่ ได้ รับแจ้ง และส่วนตัว ได้รับการว่าจ้าง
แม้ว่า Duke of n borough และ
เจ้าชายแห่งเวลส์เป็นสมาชิกกิตติมศักดิ์ของ
ยังไม่ได้ข้อมูลเกี่ยวกับ สโมสร
เปิดเผย ตามโทรเลข
อย่างไรก็ตามมันเพิ่มว่า ลอร์ดรีสหนึ่ง
นักดาราศาสตร์ฟิสิกส์ชั้นนำของประเทศ
เป็นหนึ่งในความคิดที่จะได้รับผลกระทบ
กรรมาธิการข้อมูลของสหราชอาณาจักร
สำนักงานกล่าวว่า บริษัท จำเป็นต้อง
ปกป้องข้อมูลลูกค้าของพวกเขา ในการแนะนำ
การใช้การเข้ารหัสเช่นเดียวกับ
มั่นใจ ว่าประตูที่มีคุณภาพและล็อค
ถูกใช้แล้ว ว้าว เหมือนเป็นสถานการณ์จริง
ข้อมูล มีลักษณะเป็นอย่างไร
สำเนาถูก ขโมยไป แล้วใช่แล้วพวกเรา
สิ่งนี้เกิดขึ้นในแคนาดา
หน่วยงานราชการจำได้ ว่าโอ้ใช่
สาม ปีย้อนกลับไปเมื่อฉันคิดว่ามันเป็น
เช่น หมายเลข ประกันสังคม และ
ทุกอย่างถ้าฉันจำได้ถูกต้อง
เป็นเหมือนประเภทตำรวจสากล
โอ้ออกไปเที่ยวกับผู้หญิงคนอื่น
ประเทศโอ้ววววที่ นั่น ดี แต่มันก็แค่
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เต็มไปด้วยข้อมูล ดังนั้นคุณอยู่ที่นี่แล้ว
รู้จัก สมาชิก ห้าพัน คนและ
ฮาร์ดไดรฟ์ มีข้อมูลที่ถูกต้องฉัน
สงสัยว่าเป็นพนักงานหรือไม่แม้ว่า จะเป็น
มาก ไม่ต้องกังวล
และใน สโมสรที่พิเศษ มาก ๆ ถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่พนักงานที่จะต้องเป็น
คนที่เป็น สมาชิกของสโมสรและ
เหล่านี้เป็นคนที่ ไม่น่าจะมา
ต้องการขโมยฮาร์ดไดรฟ์
ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขากำลังบอกอย่างนั้น
การเข้ารหัสไม่ได้ดำเนินการ เหมือนยาก
ไดรฟ์ไม่ได้เข้ารหัส ฉันไม่จริง
บอกว่า พวกเขาบอกว่า มันเป็น
ป้องกันด้วยรหัสผ่าน แต่นั่น หมายความว่าฉัน
หมายความว่าเป็น สเปรดชีต Excel ที่ มี
รหัสผ่าน ใน นั้นสามารถโง่ได้อย่างง่ายดาย
บังคับให้ คุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่
ไม่ใช่คนสุดท้ายของใช่
ทั้งหมด ป้องกันกระทรวงกลาโหมของเพนตากอน
สำนักงานโครงการวิจัย ขั้นสูง หรือ
DARPA เป็นแหล่งทุนของนักวิจัย
ทำงาน กับ การควบคุมจิตใจ บางอย่าง
ชิปที่ สามารถ แทรกเข้าไปในมนุษย์
สมองเพื่อแก้ไขความผิดปกติทางอารมณ์
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัย
แคลิฟอร์เนีย ที่ แมสซาชูเซตส์
มีรายงานว่า โรงพยาบาลใน บอสตันเริ่มขึ้นแล้ว
การทดสอบ สมอง ปิดวง ฝังสิ่งเหล่านี้
การปลูกถ่ายประสาทเทียมใช้ ประดิษฐ์
อัลกอริทึมปัญญาในการตรวจสอบ
อารมณ์แปรปรวนต่างๆและการส่งมอบ
ไฟฟ้าช็อตที่ จะเขย่า สมองของบุคคล
กลับไป สู่สภาวะที่ดีต่อการ ปลูกถ่าย
ซึ่งสร้างพัลส์ไฟฟ้าให้กับ
ควบคุมความรู้สึกและพฤติกรรมของมนุษย์ได้
กระตุ้นสมอง ในการรักษาจิต
ความผิดปกติรวมถึงภาวะสมองเสื่อมและ
ผู้เชี่ยวชาญของอัลไซเมอร์เชื่อ ว่า
ชิปสามารถ เป็นประโยชน์ต่อผู้ป่วย
ด้วย ปัญหาสุขภาพมากมายเช่น
โรคพาร์กินสัน และเรื้อรัง
ภาวะซึมเศร้า ของชิปได้รับแล้ว
ทดสอบ กับ อาสาสมัคร หก คนที่มี
โรคลมชัก และมีการปลูกฝังอิเล็กโทรด
ในสมองของพวกเขาเพื่อช่วยให้นักวิจัย ติดตาม
สิ่งที่เกิดขึ้น ภายในสมองของพวกเขา
ตลอดทั้งวัน เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
ทดลองนักวิจัยติดตาม
กิจกรรมสมอง และจิตใจของ อาสาสมัคร
รายละเอียด ในช่วงหนึ่งถึง สาม
สัปดาห์และ ในที่สุดก็สร้าง
อัลกอริทึม ในการถอดรหัสอารมณ์ที่เปลี่ยนแปลงเหล่านี้
การวิเคราะห์เพิ่มเติมช่วยให้นักวิจัย
ค้นพบว่าการส่งแรงกระแทกไปยังพื้นที่
ของ สมอง ที่ เกี่ยวข้อง
การตัดสินใจและอารมณ์ สามารถ
ปรับปรุง ผู้เข้าร่วม อย่างมีนัยสำคัญ
ประสิทธิภาพ ในการตั้งค่างานเช่น
จับคู่ภาพตัวเลข หรือ
การระบุอารมณ์บนใบหน้าของกลุ่ม
กำลังทำงานกับระบบประสาท
นักจริยธรรม ที่อยู่กับคุณธรรม
ความหมายของโครงการ นั่นเป็นของฉัน
ความกังวลใหญ่ที่ นั่น
เป็นคุณธรรมจริยธรรมของโครงการ I
หมายความว่าฉัน คิดว่ามันยอดเยี่ยมถ้าคุณ ได้รับ
ชิปตัวน้อยที่ คุณ รู้ว่ามีศักยภาพ
เราสามารถกำจัด สิ่งเหล่านั้นได้
เหมือนโรคลมชักใช่ฉันหมายถึงว่าจะเป็น
น่าอัศจรรย์ แต่ฉันหมายความว่าคุณทำได้เร็วแค่ไหน
หันกลับมา และจะเป็น อย่างที่เราเป็นเพียง
จะ ฝังสิ่งนี้ใน ทหารของเราและ
ทันใดนั้นคุณกำลังควบคุมผู้คน อะไร
ถ้าคุณ ทำมันในภายหลังและ
ควบคุม PTSD บางส่วน
นี้เป็นวิธีที่จะไปเล่นในการแต่งงาน
มองหน้าฉัน ดูหน้าฉันสิ
ดูมีความสุขไม่ฉันไม่มี ความสุข กับทุกคน
ปลูกฝังให้คุณแต่งงานฟรี
ใบรับรอง ความรักชอบความคิดแบบ นี้
เพื่อช่วยต่อต้านสิ่งที่ชอบ เรื้อรัง
ภาวะซึมเศร้า หรือ C หรือ ยาเสพติดบริสุทธิ์ฟรี
วิธีแก้ปัญหายาฟรีที่ ถูกต้อง และอะไรคือสิ่งที่
สมอง แต่ชอบอวัยวะที่เป็น
เครื่องแรงกระตุ้นไฟฟ้า มันทำให้
รู้สึกว่า ซับซ้อนเกินไปที่เราทำไม่ได้
เข้าใจ ว่าคุณไม่สามารถ เปิด
คอมพิวเตอร์ และพูดว่าโอเคเกิดอะไรขึ้น
นี่ฉันจะ เริ่มการลัดวงจร
ส่วนประกอบไฟฟ้าบางส่วน เห็น
และบางอย่างก็ไม่ เหมือนที่ฉันคิด
บางสิ่งบางอย่างเช่น ภาวะซึมเศร้าที่ ถูกต้องคุณรู้
นั่นเป็น ระดับ เซโรโทนิน เหมือนที่ไม่
สิ่งที่คุณสามารถรู้ได้ด้วย
ช็อตต่อสมอง
ฉันหมายถึง บางทีบางทีมันอาจจะไม่ดี
เซโรโทนินนั่นคือปัญหาของมัน
การเก็บข้อมูลเหมือนทำผิดพลาดเหมือนพวกเขา
สาเหตุที่ทำให้ ยา ซึมเศร้า เป็นเซโรโทนิน
reuptake inhibitor ดังนั้น serotonin จึงได้รับ
ใช่ นี่คือสิ่งที่จะต้อง รู้สึก
ได้ยินฉันพูดคุยเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์มันเป็นเรื่องจริงฉัน
กำลังฟัง วิทยุ ในทางของฉัน
เข้าสู่ สตูดิโอวันนี้และและ
น่าสนใจพอ มีการแสดงบน
ที่ซึ่งผู้คนอยู่ในกลุ่มผู้ชม เรา
ถาม คำถาม แล้วพวกเขาก็มี
มืออาชีพในอุตสาหกรรมตอบรับ
คำถามเหล่านี้มันค่อนข้างจริง
ความบันเทิงและให้ข้อมูลและ เป็นหนึ่งใน
คำถาม คือสิ่งที่เป็นสาเหตุของ
อาการปวดเรื้อรังและวิธีการวิธีการไม่ได้อยู่
หากไม่มีการบาดเจ็บที่ ถูกต้องและ
การตอบสนองจากนี้มืออาชีพจาก
มหาวิทยาลัยฉันไม่ได้ใช้ชื่อหรือ
อะไรเช่นนั้นและไม่ได้
ตั้งใจจะพูด เกี่ยวกับมัน
กล่าวว่ามันเป็น เซลล์ประสาท จริง
ในตัวรับความเจ็บปวดและทุกอย่าง
มิฉะนั้นไฟไหม้ และการจัดหา
ข้อมูลผิด ดังนั้นคุณคิดว่า
มีความเจ็บปวดและสมองของคุณ บอกว่ามี
ความเจ็บปวดและคุณ รู้สึกถึงความเจ็บปวด แต่ความเจ็บปวด
ไม่ได้อยู่และเพื่อให้พวกเขาไม่สามารถวินิจฉัย
พวกเขาไม่สามารถแก้ไขได้ พวกเขาไม่สามารถรู้ได้
คุณทำอะไรจำนวนนักรบที่พิการ
--zz มีสิ่งที่เรียกว่า phantom
ซินโดรมแขนขาแน่ใจว่า คุณรู้ดังนั้นฉัน หมายถึง
มีศักยภาพที่ดีมากมายที่ สามารถทำได้
มาจากนี้อีกครั้ง แต่ฉันกลับไปที่ของฉัน
ความคิดเห็นแรกเกี่ยว กับความหมายทางศีลธรรม ฉัน
คิดว่าสิ่งนี้จะไปไม่ดีจริงเร็วจริง ๆ
หากยังไม่ได้ใช้งานอย่าง ถูกต้องซึ่งเป็นสาเหตุ
ฉันมีความสุขที่ พวกเขามีบางคนไม่ประสาท
นักจรรยาบรรณ ใช่แล้ว มันเป็นเรื่องดีที่ได้ เห็น
แต่ใช่ แต่ชอบ อะไรที่ไหน
เส้นและผู้ที่ได้รับ การควบคุม
ชั้น technolon สำหรับสิ่งนี้ฉันจะ
อาสาสมัครที่จะ ทำมันและ นี่คือ
ทำไม เพราะมันบอกว่าเพิ่มขึ้น
ประสิทธิภาพการทำงานในตัวเลขและฟังก์ชั่น
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่า หลังจากนั้น
รับชิปฝัง ใน สมอง ของ ฉันฉัน
จะเข้าใจสิ่งต่าง ๆ ที่ร็อบบี้
บอกว่าฉัน ไม่ คิดว่ามันจะทำงาน อย่างนั้น
ช่วยให้คุณมุ่งเน้น แต่นำสิ่งนี้ไปที่
ระดับ ต่อไป ฉันหมายความว่าเรา รู้แล้ว ทั้งหมด
การวิเคราะห์ที่ มาจากโทรศัพท์มือถือ
และการใช้งานเว็บของคุณจินตนาการว่ามี
บูรณาการ กับชิปที่ อ่านของคุณ
อารมณ์ ที่มันอ่านอารมณ์และ
มันอยู่ใต้ N แปลว่าใช่ เพราะ
มันเป็น AI ฉันหมายถึงถ้าเป็นไปได้
หมู่เฮ้ฉันสามารถจัดการคุณจาก
จุดยืนทางการตลาด และเรียกสิ่งเหล่านี้
อารมณ์ใช่ กับสิ่งเหล่านี้ฉันหมายถึงเหมือน ฉัน
หมายความว่าท้องฟ้ามีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้
เทคโนโลยี แต่มนุษย์อาจเป็นไปไม่ได้และ
และคุณ คิดว่าพวกเขาไม่สามารถควบคุมได้
จิตใจ ของผู้คน พวกเขาไม่สามารถคิดได้
ใน หัว ของคุณ และบอกว่าคุณรู้ แต่ พวกเขา
แน่นอนคุณสามารถเดินไป ตามถนน
ทีนี้นี่คือข้อเสนอแนะทำสิ่งนี้หรือ
ชะลอหรือหรือเอาชนะ ผู้ชายคนนั้นที่ คุณ
พวกเขาทำเช่นนั้น ไม่ได้
ชนิด ของการควบคุมจิตใจ แต่คุณเคย
รับคุณรู้เกี่ยวกับวิธีการทำงานของคุณคุณ
รู้สึกค่อนข้างดีและคนบ้าบางคนถูกตัด
คุณออกและทั้งหมดในทันทีที่มีไป
วันของคุณ ใช่คุณ รู้หรือคนที่ คุณ
รู้ว่า เกิด อะไร ขึ้น
บางคนทำร้าย คุณเมื่อคุณ
ตรวจสอบกาแฟของคุณหรือ
บางสิ่งบางอย่าง และมันสามารถทำลายวันของคุณ
แล้วมัน มีผลต่อการ เปิดของคุณ
ทัศนคติและวิธีการที่คุณปฏิบัติต่อ
คนอื่น ตลอดทั้งวัน และ คุณ
รู้ว่า คนเสื้อมันยากใช่มัน
ยากที่จะ ควบคุมอารมณ์ในสถานการณ์
ชอบ ที่ การจดจำใบหน้าสำหรับ
อารมณ์อาจจะดีสำหรับ คน
ที่ทุกข์ทรมานจากสิ่งที่ ชอบ
Asperger's และสถานที่ที่พวกเขามีจริง ๆ
เวลาที่ยากลำบาก เอาใจใส่เพราะพวกเขาทำไม่ได้
อ่านอารมณ์ความรู้สึกกับคนอื่น ได้ง่าย
คิดถึงการทำเสียงขึ้นจมูก
คริสต์มาส แค่หัวคุณ อาจต้อง
มีคุณสมบัติที่ จะบินในสหราชอาณาจักรภายใต้ใหม่
การออกกฎหมายที่วางแผนโดยรัฐบาล
ลูกกระจ๊อก น้ำหนัก มากกว่า 250 กรัมได้
ห้าม บิน จาก สนามบินใกล้ ๆ ด้วย
หรือสูงกว่า 2 หรือ 400 ฟุตในการปราบปราม
ตำรวจที่ไม่ปลอดภัยก็ จะได้รับเช่นกัน
พลังใหม่ที่จะ ยึดและเจ้าหน้าที่ดิน
ซึ่งถูกใช้ในทางอาญา
กิจกรรมที่เรียกเก็บเงินได้รับการต้อนรับจาก
สหภาพนักบินที่ ได้รับคำเตือน
ใกล้คิดถึงคิดถึงโดรน และ
เครื่องบิน บอกว่ามี
เหตุการณ์แปดสิบเอ็ดที่ จนถึงขณะนี้
เพิ่มขึ้นจาก 71 ในปี 2559 และ 29 ในปี 2558
เลขาธิการสหภาพของไบรอัน
Struttin กล่าวว่าข้อเสนอเหล่านี้ เป็น ป้อยอ
ขั้นตอนสู่การรวมอย่างปลอดภัยของ
โดรน แต่จนกว่ากฎใหม่จะเข้ามา
วาง การคุกคาม ที่ร้ายแรง
ยังคง เรียกเก็บเงินที่เสนอ จะ เป็น
ตีพิมพ์ใน ฤดูใบไม้ผลิ จะทำให้มั่นใจ
ว่าเจ้าของลูกกระจ๊อกมีน้ำหนักมากกว่า
จะต้องลงทะเบียน 250 กรัม และ
ทำการทดสอบว้าวฉันสงสัยว่า จะ เป็นเช่น นั้นหรือ ไม่
เช่นการทดสอบข้อเขียนของเราหรือการทดสอบการบิน
หรือว่าจะเจ๋งใช่มันเป็น จริง
แข่ง ลูกกระจ๊อกที่บินผ่าน
หลักสูตรหรืออะไร ทำนองนั้นที่ฉันไม่คิด
มันก็เป็นเพียงแค่ตัวอักษรลงทะเบียน
และและตอบการ ทดสอบเช่น g1 หรือ
บางสิ่งบางอย่างถึงเวลามันเหมือนเขียน
ทดสอบ ใช่
ถึงเวลาแล้ว ที่แน่นอน
กรรมาธิการข้อมูล ของสหราชอาณาจักร มีขนาดใหญ่มาก
ความกังวลเกี่ยวกับนโยบายข้อมูลของ ubers และ
หก ตาม รอยแตก ที่เปิดเผย
รายละเอียดของลูกค้า 57 ล้านคนและ
ไดรเวอร์ Uber ไม่ได้บอกใคร เกี่ยวกับ
การฝ่าฝืนและจ่ายค่าไถ่ ให้จริง
แฮกเกอร์ลบข้อมูล รอง
ผู้บัญชาการ James Dibble Johnson กล่าว
การกระทำเหล่านี้เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้
บริษัท แชร์รถจะ มี
หน้าทรัพยากร สำหรับ ผู้ที่อาจ จะ
ได้รับผลกระทบ รองผู้บัญชาการเจมส์
Dibble จอห์นสันกล่าวว่าข้อมูล
สำนักงานผู้บัญชาการจะทำงานร่วมกับ
ศูนย์รักษาความปลอดภัย ไซเบอร์ แห่งชาติ
กำหนดขนาดของการละเมิดและ
มันส่งผลกระทบต่อผู้คน ใน สหราชอาณาจักรเช่นกัน
พิจารณาตามขั้นตอนต่อไปว่า uber
จำเป็นต้องใช้เพื่อให้ สอดคล้องกับข้อมูล
ภาระหน้าที่ในการป้องกัน ในปีหน้าสหภาพยุโรป
ประเทศต่างๆจะทำการ เปลี่ยนแปลงข้อมูล อย่างรุนแรง
กฎหมายคุ้มครอง เพื่อให้ผู้บริโภค
ควบคุมมากขึ้นกว่าข้อมูลที่พวกเขา
แบ่งปันกับ บริษัท ว้าวไม่ได้
เพียง แต่เก็บ ความลับไว้ แต่แล้ว
จ่ายแฮ็กเกอร์ฉันเดาว่า วันนี้ ใช่แล้วเมื่อมัน
มาถึง uber ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาเพิ่งได้รับ
เสร็จประมาณ 12 เดือน
อายาน่า
ฉันแค่เมา ไปข้างหน้ากับสิ่งต่าง ๆ
ระดับที่ ถูกต้องทุก ครั้งที่ พวกเขาไป
มีบางอย่างผิดพลาด และพวกเขาก็เป็นของฉัน
ความรู้สึก ของฉัน คือพวกเขาจัดการกับ มัน
ไม่จำเป็นต้องถูกต้องและนี่ คือ
อีกขั้นตอนหนึ่งในกรณีและมันก็เป็น
มันแย่มากถ้าคุณจ่ายแฮ็กเกอร์ ให้ฉัน
เดาถ้าคุณจ่ายแฮ็กเกอร์ แล้วเป็นอย่างไร
คุณ รู้ได้อย่างไรว่าพวกเขามีข้อพิสูจน์ว่า
แฮ็กเกอร์ลบข้อมูลที่ เพิ่งไป เซอร์
คุณใช่ฉันลบ ข้อมูล นั้น
ตอนนี้พวกเขา รั่วเรื่องราว จริงๆ แล้ว
มี ข้อมูลและอาจ มีจริยธรรม
แฮ็กเกอร์ ที่พวกเขารู้ หรือมี การอ้างอิง
ที่คุณคิดอย่างนั้น
บางทีพวกเขาจ่ายเงินค่าไถ่ฉันไม่ได้ว่าเป็น
ไม่ค่อย พูดถึงเราพูด ถึง
พวกเขา
ไม่นั่นเป็น DJI ฉันกำลังผสม เรื่องราวของฉัน
ใช่มันทำให้ ฉันคิดถึง เรื่อง DJI
สัปดาห์ที่แล้วและแฮ็กเกอร์ใช้งานอย่างไร
ข้อผิดพลาด
deprogrammed เพื่อแสดงให้เธอเห็นว่า คุณ
รู้ว่า ส่งข้อผิดพลาด ใช่และมีการเชื่อมต่อ
ฉันสงสัยว่ามันเป็นกรณีที่คล้ายกันกับที่
โอ้ โดยเฉพาะ ใน เรื่องนี้
กรณีแม้ว่าผมหมายถึงเราได้ดูที่
ความจริงที่ว่านี่คือสิ่งที่ มากกว่าปีที่ผ่านมา
สิ่ง นี้เกิดขึ้นดังนั้นตอนนี้คำถาม
เกิด ขึ้นได้ดีทำไมเรา เพิ่ง ได้ยิน
เกี่ยวกับ ตอนนี้ที่รั่วไหลของ ข้อมูล
ฉันหมายถึงไม่ใช่ แหล่งข่าว ทุก แหล่ง
บอกได้ว่า เรื่องราวมา จาก ไหน แต่มา
ความจริงนี่คือ สิ่งที่ซีอีโอหรือไม่
ซีอีโอ แต่หัว honcho ยังไง ก็ตาม
มันถูกแทนที่ด้วยบางทีมันอาจจะเป็น
ซีอีโอเพื่อให้เก็บไว้ส่วนหนึ่งของมันและเพื่อให้เขา
อันที่จริงก่อนอื่นไล่ออก
คนที่ปกคลุมมันขึ้นใช่ แต่ยัง
จากนั้นปล่อย การปล่อย ให้เป็น อิสระ
ผู้คนรู้ ว่านี่มันเกิดขึ้นแล้ว
และมันก็เกิดขึ้น ภายใต้การเฝ้าดูของข้า
แต่ภายใต้พวกสุดท้าย ทำไมและคุณรู้
ดังนั้น ที่เล่นเป็นมัน ใช่
เขาพยายาม ทำความสะอาดฉัน คิดว่าอันไหน
ดี mm-hmm
มันเป็น บริการ ที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นฉันหวังว่า พวกเขา
รวมเข้าด้วยกันและพวกเขาสามารถ
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง พวกเขาเสนอ
การบริการที่ดี มันก็เหมือนคนบางคน
การโทรที่ไม่ดี ได้มีการพูดถึง
บริการ ที่ดี โทรและส่งข้อความ ผ่าน Skype
บริการถูก ลบออกจากร้านค้าแอพ
ในประเทศจีน รวมถึง Apple App Store
Apple บอกว่าเป็นหนึ่งในหลาย ๆ แอพ
ถูกลบออกหลังจาก รัฐบาล
กล่าวว่ามัน ไม่สอดคล้องกับ กฎหมายท้องถิ่น
เจ้าของ Skype Microsoft บอกกับ BBC ว่า
แอปถูก ลบชั่วคราวและ
บริษัท กำลังทำงาน เพื่อคืนสถานะแอป
เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้แอปนี้ยังไม่มี
สามารถดาวน์โหลดได้อีกต่อไป บน Andrew
ร้านแอพ Android ใน สื่อ จีน
รายงานการหยุดชะงักของ Skype ที่แนะนำ
เริ่มต้นในเดือนตุลาคม Apple กล่าวใน
คำสั่งที่ เราได้ รับ แจ้งจาก
กระทรวง ความมั่นคง สาธารณะ ก
จำนวน เสียงผ่านโปรโตคอลอินเทอร์เน็ต
แอปไม่สอดคล้องกับ กฎหมายท้องถิ่น
ดังนั้น แอปเหล่านี้ จึง ถูกลบ
จาก App Store ในประเทศจีน
Skype เมื่อดาวน์โหลดจากภายนอก
ไฟร์วอลล์ ของจีน ถูกมองว่า เป็นกึ่ง
วิธีที่ปลอดภัยใน การพูดคุยที่ละเอียดอ่อน
หัวข้อที่อยู่ห่างจากตาและหูของ
ความมั่นคง ของ รัฐ Skype เป็นเพียงแค่
ล่าสุดในสาย ต่างประเทศที่เป็นเจ้าของ
แพลตฟอร์ม ดิจิทัลและ อินเทอร์เน็ตรวมถึง
ตัวอักษร Google Facebook และ Twitter
ซึ่งไม่สามารถใช้ได้กับผู้ใช้ภาษาจีน
ว้าวพวกเขาทำอะไรที่จีนถ้าพวกเขาทำ
ไม่มี Twitter และ Facebook
พวกเขามีของ ตัวเองใช่นั่น
ใช่แล้วและรัฐบาลก็มีการตรวจสอบ
และรัฐบาลควบคุม และ
คุณคิด ว่ามันจะมากไหม
เดาว่า Skype จะช่วยได้หรือเปล่า
ตรวจสอบ ใช่ว่าจะเป็น สิ่งที่
ถ้า Skype จะวางเซิร์ฟเวอร์ใน ประเทศจีน
และทำให้พวกเขา เฝ้า ดูกระทิงโดย
รัฐบาลแล้ว แต่ดูวิธีทาง
สิ่งที่ทำงานแม้ว่าจะ เป็นเมื่อมี
แอพ ที่ใช้งานได้ดีกับบางคนใน ประเทศจีน
มากับรุ่นของตัวเองของมัน
ฉันเห็นมันตลอด เวลาดังนั้นมันจึงเป็นแค่
จะ เป็นเรื่องของเวลาก่อนที่พวกเขา
มีรุ่นของตัวเองของ Skype ซึ่ง
จะมีการรวมกับปกติ
Skype แต่เพราะพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
พวกเขาจะไม่ ได้รับอนุญาตให้ทำ
การรวมระบบจะไม่สามารถแตะได้
เข้าสู่ Skype เพราะนั่นคือ
สิ่ง ทั้งหมด ที่เกี่ยวกับการควบคุม
แม้ว่าอย่างที่คุณพูดถ้า เป็นถ้ามันเป็น
แอปควบคุมที่เชื่อมต่อ กับ
ท้องฟ้าแล้วแอพนั้น น่าจะใช่ ได้
ฉันจะไม่เห็นว่ามันช่างยากเหลือเกิน
สิ่งที่คุณสามารถจินตนาการเป็นซอฟแวร์
ผู้พัฒนาและวางจำหน่ายบางอย่างเช่น
Skype ดูแลรักษาเซิร์ฟเวอร์
การบำรุงรักษาบริการทำให้ มันเป็นเช่นนั้น
ที่ ฉัน สามารถโทรหาจีนได้ฟรีแล้ว
มี พวกเขาที่จะปิดมัน ลงใช่มี
อาจ พันล้านบวกกับลูกค้าที่ถูกต้อง
ตอนนี้ ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ ว้าว
ประเทศจีนเป็นประเทศใหญ่ที่คุณ อยากเป็น
สามารถทำการ ตลาดกับพวกเขาได้อย่างแน่นอน
บริการที่สามารถเข้าถึงได้ ดังนั้น Skype อาจจะ
เกิดขึ้นกับ วิธีการทำให้มัน มากขึ้น
สามารถเข้าถึงได้ จากนั้นจึงอนุญาต ให้
รวมตัวอีกครั้ง ฉันคิดถึง ทุกอย่างที่เหมือนกัน
นักเรียนแลกเปลี่ยนและ ทุกสิ่ง
และคุณ รู้ว่านั่นคือ วิธีที่เราสื่อสารกัน
กลับมาพร้อมกับ
ถ้าคุณรู้จักผู้ปกครองและ เป็นครอบครัว
สมาชิกและสิ่งอื่น ๆ ที่จะแน่นอน
เอาจริงเอาจัง กับพวกเขาและใช้อย่างที่ฉันรู้
เกม ออนไลน์ บาง เกมที่ฉันเล่นคุณ
รู้ว่าเราเชื่อมต่อกับ
แอพที่เรียกว่า discord และมันก็มี
ยิงขวา - นั่นจะถูกบล็อกถ้ามัน
ไม่ได้ดีอยู่แล้วมีจำนวนมากของผู้ใช้
จากประเทศจีน ใช่ใช่ฉันหมายถึง คุณมี
คะน้าซึ่งเป็น ภาษาจีนการสนทนา
แอพฉันเชื่อว่า พวกเขาเพิ่งเพิ่ม วิดีโอ
บูรณาการ คุณรู้ดังนั้นฉันหมายความว่ามี
วิธี อื่น ๆ มากมาย รอบ ๆ มัน ไม่
แตกต่าง จาก whatsapp หรืออะไรก็ตาม
ดังนั้นใช่มีวิธีการ แต่ใช่
ตอนนี้
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่อง ทดสอบใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวการโจมตี ของคุณทั้งหมด มีเล็กน้อย
Linux อคติและ เนื้อหา เพิ่มเติมได้ฟรี
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจ สอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวห้าหมวดโทรทัศน์และซาชา
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
