কফি বিরতি প্রত্যেককে স্বাগতম আমি আশা করি আপনার চুপা জো পেয়েছেন আপনি পেয়েছেন
আমার কাপ জোটি তাই আমি ইতিমধ্যে প্রতিশ্রুতি ছিলাম আপনি যা চান তা এখনও ছিল এবং জেফ
নষ্ট জেফার্স মানে আমি একজন কর্মী কারণ তারা সেখানে যায়
আপনি কি জেফকে গতকাল হ্যাঁ দেখেছেন?
আমি জো পুরোপুরি হ্যাঁ, দিনের পাশাপাশি হ্যাঁ এবং এটির মতোই all
জর্জ সেখানে তারা যান আমি আপনার গড় মজুরি চাই এবং আমারও উচিত
আমাকে আবার রেকর্ডিংয়ের দিকে যেতে হবে কারণ আমি একমাত্র দেখেছি
লাইভ রেকর্ডিং দেখান আমি গতকাল ওয়েল ব্যাক বিভাগে ক্যাচ ধরিনি
পাঁচ হ্যাঁ গত রাতে অবশ্যই আমরা এটিতে সম্প্রচারিত করেছি
প্রায় আধা ঘন্টা দেরীতে জীবনকাল ভালভাবে সাজান তবে আমি সেখানে পৌঁছেছিলাম সে পেয়ে গেছে
সেখানে দেখে মনে হচ্ছে আপনি ক্রিমটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে রবিকে দিয়েছিলেন, যা আপনি ভাল বলেছেন
আমার স্টুডিওটি সঠিকভাবে নির্মিত না হওয়ায় আমাকে এগুলি একসাথে আনতে হয়েছিল
যেমন আপনি একসাথে যাচ্ছেন সত্যিই আমি মুগ্ধ ছিল
আপনাকে ধন্যবাদ সুন্দর কাজ হ্যাঁ, আমি রবির পরের সপ্তাহে তাদের তিনটির প্রতি ভালবাসা
প্রতি সপ্তাহে আমি আরও একটি রব যুক্ত করতে চাই যাতে আপনি ট্র্যাক নিতে চান আমি চাই
যে কথোপকথনটি মজাদার অংশ হবে হ্যাঁ ওহে ছেলে হ্যাঁ এটি ইতিমধ্যে ছিল
মাত্র দু'জনের সাথেই যথেষ্ট জটিল আমি নিশ্চিত হ্যালো সবু ওহ সে আমাকে শুনতে পাচ্ছে না
কারণ আপনি ওহ প্রিয় এটি বন্ধ করে দিয়েছি তাই এটি আমার প্রত্যেককে পরিচয় করানো উচিত
আপনারা যারা প্রথমবারের মতো আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছেন তাদের জন্য আমরা পি 9 তে উঠে এসেছি
উপরের বামে আমরা পিটারকে উপরের ডানদিকে পেয়েছি এবং তারপরে আমার সাথে হাই হাই বিউ আছে
মাঝের এবং আগামোটো এবং তারপরে নীচে রন মরিসেটে
ওহে ছেলস ওহ, এটি একই মোটলি ক্রু নয়, হ্যাঁ, যা রবি প্রদর্শন করে চলে
আমি অবাক হয়েছি কিছু লোকেরা বলছে যে তারা এখনও আছে
কফি বিরতি সম্পর্কে জানেন না এবং এখানে আমরা প্রতি একক দিন ৩৩ দিনের জন্য রয়েছি
যদি আমি বুঝতে পারি যে এটি হ্যাঁ এবং এখানেই আমি তাই তাই আমাদের পরের দিনটি
স্টুডিও ইতে প্রথম সম্প্রচারিত তাই আমি যা অনুভব করছি তা হ'ল অপ্রতিরোধ্যতা
পরের কিছুটা সময় আমি যে পরিমাণ কাজ করতে যাচ্ছি তা কারণ আপনি
ছেলেরা জানি যখন কবে বাজে শো হয় আমি ইতিমধ্যে সুপার ব্যস্ত কারণ আমি কাজ করি
পুরো সময় এবং পরে আমি অনুষ্ঠানটি প্রযোজনা করি তবে আমি সংবাদগুলিও লিখি এবং করি
সমস্ত সমন্বয় এবং তাই তাই আজ বৃহস্পতিবার সাধারণত আমি কি
আমার মধ্যাহ্নভোজন বিরতি যা এখন সাধারণত আমার সময়সূচী এটি হবে
আমি যখন নিউজরুমটি সম্পাদনা করি তখন সাক্ষাত্কারটি সম্পাদনা করে তৈরি করি
লিনাক্স টেক শো কমরের জন্য স্বতন্ত্র স্নিপেট অবশ্যই আমি আজ এটি করছি না
কারণ আমি একটি কফি বিরতিতে এবং তারপরে শুক্রবার শুক্রবার আমি নিউজরুমটি নিয়ে যাই এবং আমি
এটিকে পৃথক গল্পে ভাঙ্গা এবং সংবাদগুলি আপলোড করুন আরে আমি
আমি এই এই স্নোবোল আঘাত করতে হবে পরিমাণ সঙ্গে অভিভূত হতে হবে
সম্পাদনা কাজ যে আমি একবারে সব করতে যাব আমি যদি মনে করি আমি এ থেকে বাইরে থাকি
কফি বিরতি এটি মাত্র এক মিনিট এটি আবার ফিরে আসার বিষয় মাত্র
একই রুটিন আপনি আগে ছিলেন কিন্তু সেই রুটিনে কফি বিরতি অন্তর্ভুক্ত ছিল না
ঠিক তাই হ্যাঁ তাই কফি বিরতি আমি মনে করি আপনি যেখানে সেখানে ছিল
কিছু মন্তব্য আসছে যে আপনি জানেন যে তারা চান
দর্শকদের ইচ্ছা ছিল যে আপনি শেষের সময়টি জানার সময় আমরা বাতাসে ছিলাম
মার্চ যাতে তারা জানতে পারে যে আপনি শোটির কিছুটা কাছাকাছি অনুভূত হয়েছেন তবে আমি
ভাবুন যে কফি ব্রেকটি এনেছে তা আমরা কী চেষ্টা করেছি
আপনি জানেন আমি এখনও সম্প্রদায়কে সংযুক্ত থাকার চেষ্টা করার চেষ্টা করেছি
সম্প্রদায় এবং আপনাকে বলছি এই আমি মনে করি
তাদের তোয়া আছে আমি প্রত্যাখ্যান করি ধন্যবাদ আমি মনে করি আমার চারপাশে আমার স্বপ্নের জি 1 বলার আগে
ববি না ববি আমি দুঃখিত আমি আমি যে লোকটিকে দিয়েছিলাম তার সাথে অভিনয় করেছি আপনাকে সাহায্য করতে পারেনি
আপনি একটি নতুন গ্রাউন্ড একটি নতুন শরীরের বালক ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে ধন্যবাদ হ্যাঁ
সমস্ত নতুন গল্প আমরা যে মানদণ্ডকে প্রতিষ্ঠিত করেছি তার সাপেক্ষে
পাঁচটি বিভাগে তাই যদি আপনি বাতাসে আপনার জমাটি না দেখেন তবে তা
কেবলমাত্র এটির অর্থ এটি অনুমোদিত হয়নি বা আপনি জানেন যে অন্যান্য গল্প আছে
এটি হ্যাঁ আবশ্যক তাই প্রয়োজন তবে আমি আপনাকে ধন্যবাদ এবং ধন্যবাদ হিসাবে
আপনি আগ্রহী এমন সংবাদগুলি দেখুন যা আপনার মনে হয় যে আপনি চান
টিম কভারটি কেবল তাদের ভিতরে পাঠাতে হবে এবং যদি তারা তা করে বা না চালায়
ভিপি 9 এর মতো বায়ু কখনও কখনও আমাদের কাছে বিপি 9 এর গল্পগুলি প্রেরণ করে
যে কখনও কখনও তারা পায় কখনও কখনও তারা এটি এটি বিষয় সাপেক্ষে না
অর্ধ ঘন্টা বিভাগের সীমাবদ্ধতা এবং এবং আমাদের খুব কঠোর মানদণ্ড রয়েছে
গল্পের ধরণের সম্পর্কে আরও একটি জিনিস যা মাপদণ্ডের আরেকটি অংশ
আমরা গল্প বিছানাপত্র এছাড়াও যে তাই আমি মনে করি একটি গল্প ছিল যখন একটি সময় ছিল
এর মাধ্যমে বেড়াতে পেরেছিলাম এটি বেড়াতে ছিল কিনা তা সত্য কিনা এবং না এবং and
সুতরাং আমরা যদি প্রতিষ্ঠিত হয়েছি যে আমি যদি তিনটি উত্স স্বাধীন না পাই
একে অপরের আমরা তখন সেই গল্পটি প্রচার করব না
ওরা হ্যাঁ হ্যাঁ ওঁ হাঁয়ের মতো, তবে এটি স্থানীয় কাগজ থেকেই
এটি একটি গুগল অনুসন্ধানের মতো হতে চলেছে আমি বোঝাতে চাইছি আজকাল স্থানীয় কোথায়
কাগজপত্রগুলি তাদের বেশিরভাগ সংবাদ পাচ্ছে
প্রতিটি নিবন্ধের নিবন্ধের একটি পৃষ্ঠা রয়েছে যেখানে আপনি নিবন্ধটি এবং আলোচনা করতে পারেন
প্রস্তাবিত পরিবর্তন এবং ঘৃণ্য আমি উত্সগুলির জন্য মনে করি যেখানে এর কারণে সরানো হয়েছিল
এবং যুক্তিটি ছিল যে চারটি উত্সই একই একক কাজ করেছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ তারা একই আছে হ্যাঁ এই জিনিসটি এবং আমি জানি
কারণ আমি মিডিয়ায় আছি আমরা পিআর তালিকায় আছি তাই আমরা অনেক কিছু পাই
ইমেল এবং এই ইমেলগুলি প্রেরণ করা হয় এবং আপনি যা খুঁজে পাবেন তা আপনি বলবেন
ঠিক আছে ভাল এটি বিশ্বাসযোগ্য এটি সত্য এবং একটি অনুসন্ধান করুন এবং আপনি ওহ হ্যাঁ দেখতে পাবেন
আরও দশ জন লোক এটি বলছেন তবে আপনি বুঝতে পারবেন যে এটি সঠিক
একই ভারব্যাটিম ক্রিয়াটি হ্যাঁ কেবল একই উত্সে গুজব হ্যাঁ এবং তাই রয়েছে
এখনও একই সূত্রটি পাওয়া গেলেও আমরা একই 10 টি অনুলিপি খুঁজে পেয়েছি
কারও কারও স্যান্ডপ্যাপারিং চলছে বার্ট্রান্ডে
আমি মনে করি এটি একটি স্ক্র্যাচ এবং স্নিফের মতো বা সম্ভবত লটারি টেলর এখানে আপনি জিতেছেন
হ্যাঁ যদি আপনি মিলিয়ন ডলার জিতেন তবে আমি আপনাকে ভাগ করে নিতে চাই
এটি আমাদের সাথে যে লটারির টিকিটের মতো শোনায় আমি কোনও জিনিস শুনছি না সম্ভবত আমিই
আমার পুরানো একটি সিপিএ 9 আমার বার্ধক্যে অবশ্যই বধির হতে হবে আমি জানি না যে লোকেরা বেশি
নির্দিষ্ট বয়সের পরে তারা এমন জিনিস শুনতে পেল যা ব্যবহার এখনও শুনতে পাবে
যেমন ঠান্ডা ছিল হ্যাঁ তাদের আপনার গান বাছাই করতে রাজি হ্যাঁ আমি দুঃখিত
আমি সেই বয়সে আসি সমাধানটি এখানে আপনার অন্তর্বাসটি ঝুলিয়ে রাখছি
মেগামোড ওহ আপনি আপনার অন্তর্বাস অন্তর্বাস হ্যাঁ বন্ধ হ্যাঁ ঠিক আছে
অন্তত আপনি এমন কোনও পর্যায় নন যেখানে আপনি আপনার অন্তর্বাসটি দরজায় ঝুলিয়ে রাখছেন
শুধু যাতে নিশ্চিত না হয় তা নিশ্চিত করার জন্য কেবল আমি নিজেকে সরিয়ে নিয়ে যাচ্ছি তা দেখানোর জন্য
আপনি এখনও চিৎকার শুনতে পেয়েছেন এটি চলে গেছে
ঠিক আছে হ্যাঁ তাই এটি চলছে না আমি মজা করছিলাম আমি কেবল আপনার সাথে খেলছিলাম
আপনি আমার সাথে রবির সাথে জগাখিচুড়ি করছেন আপনি কখনই এটি কোনও পাবলিক ফোরামে করবেন না
যদি আপনি একা না হন বা কারও সাথে ডক ক্যাটাগরি 5 টি টিভি দান করবেন না
হ্যাঁ আমি একমত হয়েছি কালী 3 গেমটির মুহুর্তটি খুব বেশি কাজ করতে হবে
কিছুটা মাংসযুক্ত জিনিস যেমন একেবারে নির্ধারণ করা চিত্রগ্রহণ কিন্তু
খরগোশ ব্রিজেট সমকামী এবং আপনি এটি এক
আপনি কি ইতিপূর্বে হ্যাঁ হ্যাঁ এই একই গেমটিতে কাজ করছেন
সুতরাং তিনি কি আপনাকে অডিও ইস্যুতে কোনও হ্যাঁ না না ছাড়া কাজ করতে সক্ষম হয়েছিলেন
গেমটি চলছে তাই ভাল যে আমি এএই ডিলডোতে প্রভাবিত হয়েছি যা হবে
Godশ্বর সত্যই যে নাচে এবং আপনি তাতে কাজ করতে পারেন
এমনভাবে যা আমাকে দেওয়া হয়েছে তা অস্থিরতার পরিসীমা থেকেও আমাকে গ্রহণ করতে হবে
কারণ স্বাগত এবং আমরা কখনও আদর্শভাবে গোলের 20 ফুটের রিটার্ন দেখায়নি
সেখানে কারণ তারা কেবল ডিভিডি হতে পারে এমন মাসে খুব কঠিন চিত্র বের করে
মিলেছে এবং ইগুয়ানা তখনও এক তৃতীয়াংশ হতে পারে যে চিত্রটি তারা নয় এবং
তারপরে বিমানের মডেলটি নিয়ে আসুন যা অপেক্ষা করে আমি কেন কাজ করি তবে তিনি কাজ করেন
খুশি হ'ল আপনি ইতিমধ্যে যে পিটারগুলি বড় হয়েছেন সেগুলি আপনি ইতিমধ্যে করছেন
আমি যা করি তা অনেক দ্রুত হয় আমি শব্দ করি না এবং আমি বিশ্বাস করি না যে আমি করেছি
আমার অ্যাপ্লিকেশনগুলির যে কোনও থেকে যে কোনও মুদ্রণ সম্পন্ন হয়েছে তাই আপনি ইতিমধ্যে রয়েছেন
ট্র্যাডিং গ্রাউন্ডের চিকিত্সা করছি তবে আমি কখনই হ্যাঁ না তবে এটি আমাদের জানা ছিল
এগুলি ঠিক আছে আমরা মুহুর্তের সমর্থনে বা কখনই তা পাই না
মনে করি আমি সেখানে কাজ করার জন্য পাশাপাশি সেখানে পৌঁছে যাব তবে মুহুর্তের জন্য যদি কেউ থাকে তবে
তারা কোথাও যেতে চেয়েছিল এবং ঠিক কিউ ব্যাঘাত ঘটায় নি didn't
চালান এবং যখন এলিয়ট লোকেরা শুকিয়ে যান এবং জানেন যে আপনি আমাকে সৈকতটি দিয়েছেন
মনোপল্যাব আমি মনে করি না যে আপনাকে যেতে হবে আমার মনে হয় এটি 15 বছর আগের
লিন্ডার বৃষটি হ্যাঁ আমেরিকান হিস্ট্রি সোসাইটি এবং অর্ধেক হিসাবে আমেরিকাতে একটি আলোচনা করে
ঘন্টা আলোচনা এবং তারপরে এখন আমরা যাচ্ছি তা প্রশ্ন মুক্ত এবং তিনি
কীভাবে কোডিং করা শুরু করেছিলেন তা উল্লেখ করেছিলেন
যারা তাদের সাথে পরিচিত নন তাদের জন্য লিংস টরভাল্ডস লিনাক্সের স্রষ্টা
এই বাবার কাছে তারা যে কার্নেলটি ব্যবহার করেছিল তারা এখানে আপনাকে দেখায় না
তবে তার কাছে পাওয়া ডেটা কম্পিউটারটি ছিল এবং এটি বাইরের খুব জনপ্রিয় কম্পিউটার ছিল না
ফিনল্যান্ডের তাই তিনি কোনও সফ্টওয়্যার পেলেন না তাই তার যা কিছু করা উচিত ছিল
নিজে করতে এবং তিনি বলেছিলেন যে তিনি কয়েকটি গেম তৈরি করেছেন যা তিনি একবার খেলেছেন এটি হ্যাঁ
আপনি যেমন শিখছেন তেমনি আপনি এটি করেন তবে এটি কেবল এটিই রয়েছে
গেমের শেষ পরিণতি যা এটি আপনাকে ইতিমধ্যে করছিল তা অর্জনের একটি লক্ষ্য দেয়
এটি এই পৃথিবীতে দশ বছর প্রায় প্রতি বছর এবং যখন তিনি শুরু করেছিলেন something
তারা বিশ্ববিদ্যালয়ে যাচ্ছেন এবং পরের বার আপনি যখন যেতে চান তখন আপনাকে তাড়িয়ে দেবে
বাড়িতে কিন্তু তিনি এটি সামর্থ্য করতে পারেন নি এবং যদি তিনি ইতিমধ্যে সেখানে সব কিছু করছিলেন
নিজেকে তাই কিভাবে এটি সঠিক হতে পারে যাতে এটি একটি সম্পর্কে বড় যুক্তি এক
বিছানা ওপেন সোর্স যখন আপনি ব্যবসা এবং কর্পোরেশন যারা ছিলেন সাথে কথা বলবেন
ওপেন সোর্স সমাধানগুলি ব্যবহার করার জন্য আপনি কে বোঝাতে চাইছেন সে চেষ্টা করছেন
এটি সমর্থন থেকে আসে এবং কীভাবে প্রকাশক আসে তা একটি প্রশ্ন
ওপেন সোর্স এতে কোনও অর্থোপার্জন করে এবং আমি অনুমান করি যে তারা এটি সমর্থন করে do
সঠিক প্রদানকারী হ্যাঁ হ্যাঁ রেড হ্যাট ঠিক তবে লিনা বলে আমি প্রায়শই কীভাবে ভাবতাম dered
তিনি কি কারণ তিনি ফাউন্ডেশন মাইনারদের মতো কোনও সমর্থনকারী লোক নয়
ঠিক আছে এটি দুর্দান্ত তাই হ্যাঁ এটি একটি আকর্ষণীয় কারণ তাকে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল
তিনি একটি চাকরি পেয়েছেন
- আমার সাথে কেবল চিপস দেখা হয়েছিল এবং সে তাদের কাজের চুক্তিতে সম্মতি জানাতে পেল
তিনি অতিরিক্ত সময়ে একটি লিনাক্স করতে মুক্ত ছিলেন এবং যদি প্রয়োজন হয় তবে মো
একই সাথে রেডিও শুনার সাথে সাথে তার মাইক্রোফোন জ্বলতে এবং এ
চুক্তিতে বলা হয়েছে যে তিনি অতিরিক্ত সময়ে এবং প্রয়োজনে লিনাক্স করতে মুক্ত ছিলেন
এছাড়াও তার কাজের জন্য এবং হ্যাঁ এটি একটি এবং তিনি এখনও কোনও কোডের সমস্ত অধিকার বজায় রেখেছেন
তৈরি করা হয়েছে যে ভাল যে তিনি কাজ যে ভালো কাজ করতে দূরদর্শিতা ছিল
চুক্তিতে চুক্তি করা কারণ আমি যা বোঝাই তা অবিলম্বে মনে হয় is
এনগিনেক্স এবং কী হ্যাঁ তারা কেবলমাত্র সেই সুপার স্ট্রেসাল পরিস্থিতি পেরিয়ে গেছেন
বিকাশকারীদের প্রাক্তন নিয়োগকর্তার মালিকানার অধিকার দাবি করেছে
এনজিএনএক্স কোড যা ওপেন সোর্স কারণ তারা মনে করে যে তারা তাঁর কাছে সমস্ত কিছুর মালিক
হ্যাঁ হুবহু তৈরি করেছে কারণ তিনি যখন এনজিনেক্স তৈরি করেছিলেন তখন তিনি কাজ করছেন
তাদের তাই সাধারণ কর্মী বা একজন হিসাবে সাধারণ নিয়ম হিসাবে জেনারেল জানতে পারেন
ঠিকাদার এটি আমার কাছে যে কোনও কোডই লিখেছে তা কোম্পানির অন্তর্ভুক্ত নয়
আমি সেই সংস্থার পক্ষে কাজ করছি বা আমি সেই কোডটির জন্য কাজ করছি
এটি হ'ল কোম্পানির পক্ষে নয় তবে এটি কোম্পানির অন্তর্গত
সত্যিই বুঝতে বা ঘড়ির মতো তবে আপনি যদি ঘরে বসে এটি আবার করেন this
বিশেষ জিনিসটি যা স্পষ্ট তা নয়
একটি রাশিয়ান আইন যাতে তারা এটি কিছুটা ভিন্ন ক্ষেত্রে কাজ করে এবং এটি হয়
সমস্যাটির অংশটি হ'ল তারা এবং সে সম্পর্কিত তাদের একটি আলাদা আইন আছে
চুক্তিতে এটি ছিল না হ্যাঁ তাদের কাছে মৌখিক চুক্তি হতে পারে তবে ততক্ষণ
যেহেতু আমি যে কোনও কিছুতে স্বাক্ষর করছি এটি আমি বলেছি আপনি এটি সমাধানে সহায়তা করার এক উপায় হ্যাঁ
যদি আপনার কাছে কোনও পিসি বা একটি ল্যাপটপ থাকে যা আপনাকে নিজের কাজ দ্বারা আপনাকে জারি করে
যে কোম্পানির জন্য আপনি কাজ করেন তা জানুন যে ব্যক্তিগত কোনও কিছুই রাখবেন না কেবল কাজের কাজ করুন
সেই মেশিনটি আপনি ব্যক্তিগত জিনিসগুলি বাইরে রেখে যাবেন তার মানে আমার কিছু করা উচিত নয়
এমন অনেক লোকের কথা শুনেছেন যারা তাদের কাজের ল্যাপটপে ব্যক্তিগত নথি রাখেন
আপনি ক্রেজি আপনি কি বাদাম এবং আমরা একটি অদ্ভুত বিশ্বের আমরা কাজ না হয়
পৃথিবীর মতো এই মুহুর্তে লোকেরা বাড়ি থেকে কাজ করছে তাই অনুমান করুন তারা হয় কি
ঘরে বসে কোনও ডিভাইস ঘরে বসে ব্যবহার করতে বা তারা তাদের বাড়ি ব্যবহার করছে using
কাজ করার জন্য পেরিফেরিয়ালগুলি যাতে লাইনের যেখানে এমন হয় তাই ভাবছেন
আপনার সম্পর্কে আপনার মন্তব্যে ফিরে আপনি জানেন যে একটি মৌখিক চুক্তির আসলে এর অর্থ নেই
আজকাল 2020-তে ভাল কিছু দেখুন আপনি কেবল জুম মিটিংয়ে রেকর্ডটি চাপতে পারেন
সুতরাং আপনি প্রমাণ পেয়েছেন কারণ আপনার মুখোমুখি আমাদের দেখা করার অনুমতি নেই not
করছেন কারণ কেবলমাত্র হোস্ট এটি করতে পারে যা আমি মনে করি হ্যাঁ যদি না হোস্ট না দেয়
হ্যাঁ এটিতে অ্যাক্সেস মঞ্জুরি দেয় যাতে আপনি কলটি শুরু করতে পারেন ওহ আমি আঁকলেই আমার মৃত্যু হয়
এটি কারও এবং সাইকেলটি ফেলে দেওয়ার জন্য আমাদের বলা হয়েছিল এটি সফ্টওয়্যারটিতে এবং and
দু'জনের মতো তারা স্নাতক হয়ে উঠল এবং আমি যেমন ওহ পেয়েছিলাম তখনই আমি পরিবর্তন করি capital
এটি ফিরে আসল কারণ আমি তার বিরুদ্ধে যা করছি আমি হ্যাঁ এটি অবজেক্টদের ইচ্ছা বলছিল
উল্লাস করে জীবনকে পুনরায় বুট করুন লিলি আমাদের যা করা যায় তেমন যায়
আশা করি আমরা যা আশা করতে পারি তা হ'ল পিটার তার নম্বরের খেলাটি কোড করে নি
কোম্পানির ল্যাপটপ জুম সর্বদা একটি অ্যাডভেঞ্চারের ছেলেরা যা আপনি কখনই জানেন না
ঘটতে চলেছে আমার মনে হয় আমি একটি অ্যাম্বুলেন্স ভাবি যা আমি মনে করি আমি একটি অ্যাম্বুলেন্স শুনেছি
অতীতে যান আমি মনে করি সেটাই আমার কুকুর বা কুকুরটি সম্ভবত 25 30 ডাকাডাক করছে
যে কোনও কিছুতে লোক এবং প্রায় প্রত্যেক কর্মকর্তা এবং তারা শুরু করতে চলেছিল
যে কোনও কিছুই এবং তিনি কারও কারও মধ্যে সরকারের মন্ত্রী ছিলেন
ক্ষমতা এবং তিনি বৈঠকে ছিলেন এমন কিছু মহিলার সাথে কথা বলছিলেন এবং তিনি
জানত না এবং সে এটি হ্যাঁ এবং হোস্টের পাশাপাশি যাত্রী ভ্রমণকেও ভুলে গেছে
কফি বিরতি দিয়ে আমি বোঝাতে চাইছি যদি এটি খারাপ না হয় আমি সরকারকে পছন্দ না করাই পছন্দ করি
সরকারের মতো এটি করা হবে যাতে সবাই নিঃশব্দ হয়
ওহ প্রদত্ত ভয়েস কথা বলার অনুমতি না দিলে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে না
আমি যেমন কাজ করেছি সেখানে কাজ করেছি আপনি যেমন বুথ করেন তেমনই আমিও করেছি
কারওর উপর উপস্থাপনের জন্য সাউন্ড সাউন্ড টেকনিশিয়ান
মঞ্চ এবং যা আমি জানতাম না তা হ'ল তিনি তার রেডিও মাইকটি বন্ধ করে দিয়েছেন এবং আমিও ছিলাম
আমি ভয়ে ভয়ে সাউন্ড বোর্ডের মাধ্যমে শব্দটি পাওয়ার চেষ্টা করছিলাম
এই পাত্রটি বাতাসে মুছে ফেলা কারণ আমি জানতাম যে আমি এটিকে খুব উচ্চ করে দিলে এটি শুরু হবে
জিনিসটির মধ্যে চিকিত্সা করছে তবে আপনি জানেন যে এটি এখনই এটি বন্ধ করে দিয়েছে way
এখানে অবশ্যই বিপরীত গল্পের সমঝোতার কথাটি আপনি পেয়েছেন
আপনার জন্য এখানে বিপরীত গল্পটি দ্রুত তুলে আনুন যা আপনি ভিপি 9-এর প্রশংসা করবেন
আমি যখন ছিলাম ওজ অফ উইজার্ডে টিন ম্যানের ভূমিকায় এবং সেই অভিনয় চলাকালীন
আমি মঞ্চে থাকাকালীন একটির মতো আমি কেবল একটিরও চিনি না
চরিত্রগুলি ওহ ছেলের উপর তার মাইক প্যাকটি নিয়ে মঞ্চে ফিরে গেছে এবং একটি পিই ছিল
রেস্টরুমে তার হ্যাঁ ছিল না এবং যেমনটি আমরা গল্পটি শুনে থাকি তবে এটি আসলে
আমাদের সাথে ঘটেছিল তাই এটি রাভেনহার্স্টের অপেরা হাউসটিতে 35 টি বেতার রয়েছে
ল্যাপেল মাইক্রোফোনস এবং বোর্ডে কর্মরত লোকটি কোনটি বের করার চেষ্টা করছে
এর মধ্যে একটি হ'ল আমরা মঞ্চে গাইছি
আসলে এটি আমার সাথে ঘটেছিল তাই হ্যাঁ এটি কেবল একটি জিনিস যা লোকেরা
এবং শেষ পর্বে আমরা এই সিরিজটির একটিকে শেষ এবং শেষ করছি end
চরিত্রগুলি তিনি বিবিসিতে একটি রেডিও সাক্ষাত্কার করতে যাচ্ছেন এবং তিনি কখনও করেননি
এটি আগে এবং তিনি পড়ে যেতে পারেন যে বৃহত্তম বৃহত্তম ফাঁদে পড়েছিলেন
তারিখের পরে আপনি শেষ হয়ে গিয়েছিলেন হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ তবে তারা এখনও ঘুরছে
এবং সরকারের আসলে কী করা উচিত সে সম্পর্কে কিন্তু তারা হ্যাঁ
এবং তারপরে সর্বত্র এই অফিসটি জানতে হবে এবং সে এবং সে স্কুল বন্ধ করে দিয়েছে
তাকে এবং এবং তিনি তাঁর সচিবকে বলেছিলেন যে আপনার সর্বদা প্রত্যেকের সাথে চিকিত্সা করা উচিত
মাইক্রোফোন আল্লাহ ওহ হ্যাঁ আমরা এটি সম্প্রচারে এবং
ওহ আসলে যখন আপনি ছেলেরা গত রাতে সাক্ষাত্কারটি দেখেছিলেন এবং আমি সেই আত্মা করি
আমি যেখানে টেপগুলি সারাক্ষণ রোল করি boo
টেপগুলি ঠিক আছে তবে বো তার সাক্ষাত্কারের সময়
নিজেই তখন তিনি আমাদের দেখানোর জন্য এগিয়ে গেলেন যে তিনি গুদামে বসে আছেন
তিনি তার অফিসে এসেছিলেন যেটি আসলে সাক্ষাত্কার হওয়ার পরে থেকেই ছিল clip
সম্পূর্ণ তাই আমি যে হিসাবে ভাল তাই ক্লিপ এটি সাক্ষাত্কারে তৈরি
কারণ আমি ভেবেছিলাম যথোপযুক্ত ওহে এটি বিবাহিত ঠিক হ্যাঁ
হ্যাঁ তবে আমরা অবশ্যই যা করি তা আপনি জানেন আমরা যা করি তা আপনি জানেন
আমরা নীতিগত হওয়ার লক্ষ্য রাখি তবে যদিও আপনার জানার কোনও বিষয় সেখানে কখনও থাকবে না
উদ্বিগ্ন যে কেউ কেউ কিছু বলেছিল এবং আমি যখন অ্যামির সাথে সাক্ষাত্কার দিচ্ছিলাম তখনও
এমন একটি জায়গায় এসে পৌঁছেছি যেখানে আমরা লেগো মাস্টার এবং আমি সম্পর্কে কথা বলছিলাম
বুঝতে পারছেন যে তিনি কিছু স্টাফ দিয়ে নিষেধাজ্ঞার কবলে আছেন তাই আমি ঠিক এটি পরিষ্কার করে দিয়েছি
এই মুহূর্তে আমরা এটি রেকর্ডিং করছি না তবে এটি ব্যবহার করা হবে না এবং যাতে আমরা পারি
সেই আলোচনাটি করুন যাতে আপনি জানেন যে আমরা সম্পূর্ণ প্রকাশটি রেকর্ড করছি
আপনি যা বলছেন তা টেপে রয়েছে যতক্ষণ না আমরা বিদায় না জানা পর্যন্ত কেউ যদি থাকে
এটি মাইক্রোফোনের ঘড়ির চারপাশে কীভাবে আচরণ করা যায় না তার একটি ভাল উদাহরণ চায়
বৃহত্তম পর্বের শেষ পর্বটি হ্যাঁ এবং একেবারে শেষ পর্বটি এটি বেশ
আজ তারা ব্রিটিশ কৌতুক শো মাইকেল সম্পর্কে কথা বলতে যে মজা ছুঁয়েছে
অপেরা ফ্যান্টম থেকে ক্র্যাফোর্ড আমরা কয়েকদিন আগে তার সম্পর্কে হ্যাঁ হয়েছি him
যে টিভি সিরিজটি আমি ব্রিটিশ টিভি সিরিজটি নিয়ে ভাবছিলাম সেগুলি নিন কিছু মা
এটি একটি ব্রিটিশ কমেডি সিরিজ এবং এখন তিনি কোথা থেকে এসেছেন এটি অ্যালবাম করুন
আমি সে কারণেই কেন এত অবাক হয়েছি যে তিনি ছিলেন
এই ধরনের গুরুতর ভুল হাঁ করতে সক্ষম হ্যাঁ এবং সেই শিকড়ের লোকদের থেকে
ব্রিটিশ সিরিজের কথা বলতে কি এখানে কেউ বীরাকে দেখে না
না হ্যাঁ ঠিক তেমনই ব্রেন্ডাও এখন ঠিক একটি কৌতুক করা শুরু করেছিলেন যা সত্যিই
যখন আপনি ভায়েরা চরিত্রটিতে অভ্যস্ত হন তখন আপনার মতোই মনে হয় না যা খুব বেশি
এটি যেমন হত্যার রহস্যের মতো গুরুতর তবে আপনি সুরের পাশাপাশি কিছুটা জানেন
শিটল্যান্ডের আমি মনে করি এটির কাছে এই ধরণের অন্ধকার সুর রয়েছে তবে তাই তাকে এড়িয়ে চলেছে
তদন্তকারী হিসাবে সেই ভূমিকায় এমন এক কৌতুকের ভূমিকা রয়েছে
এটি সত্যিই অদ্ভুত তবে পিকার্ডে ওহ হ্যাঁ এটি মজাদার কিছু appeared
বেস কমান্ডার হিসাবে দেখা হয়েছে যে ওড়ভিলে লারার বাবা বাজানো আছে তা দেখতে পান
রবার্ট পিকার্ডো দ্বারা
এবং একটি নির্দিষ্ট চরিত্রের লোকেরা এবং তাদের হ্যাঁ দেখতে সম্ভবত আপনি কি করছেন
আপনার যা মনে রাখা দরকার তা মনে রাখা দরকার যে EMH ছিল কেবল একটি
হোলগ্রাম হ্যাঁ এটি একটি ছেলের মতো ছিল আমি এই কফি ব্রেকটি চালিয়ে যাচ্ছি
পাশাপাশি আমি সম্ভবত এমন সময় থাকতে পারি যখন আপনি আমাকে দেখবেন
বিতর্ক করুন এবং বলুন আরে ভিপি 9 আপনি আজ এটি মার্শ ম্যান বা অন্য কেউ হতে চলেছেন হোস্ট করতে পারেন
অন্যথায় হ্যাঁ এটি আসতে পারে হ্যাঁ আমি দেখতে চাই আমি আমার সেরাটা করব
এই সপ্তাহে শোটি সম্পাদিত করা এবং আমি শুরু করতে পারি না তা ছাড়া যেতে প্রস্তুত to
মিটিং কারণ কোনও দ্বিতীয় নয় সর্বদা শুরু শুরু হয় ঠিক আছে হ্যাঁ
ঠিক আছে এবং সে কারণেই আমি আইডিটিকে একইভাবে নিখুঁত রাখি যদি আমি না হয়
প্রতি মাসে আইডি পরিবর্তন করতে চলেছি তাই আমি কীভাবে একটি বাস্তব দ্রুত ফোকাস পরিবর্তন করব
এটিকে জড়িয়ে রাখতে চূড়ান্ত হার্ট কর্নেল আজ ওড্রয়েড সি ঘোষণা করলেন announced
সুতরাং তারা জানত আমি জানতাম যে এটি আসছে তবে তারা আমাদের খুব কম দেয় নি
বিশদ বিবরণ এবং আমি জাস্টিনকে হার্ট কর্নেলকে অনুরোধ করলাম যাতে দয়া করে আমাদের মাথা বাড়িয়ে দিন
আমরা আমাদের পণ্যের পৃষ্ঠাগুলি প্রস্তুত traditionalতিহ্যবাহী ওড্রয়েড স্টাইলটি পেতে পারি you
সবার সাথে একই সাথে গতরাত দশটায় তিনি আমাকে ইমেল প্রেরণ করেন
দুঃখিত, আমি আপনাকে তাড়াতাড়ি তথ্য পেতে পারি তবে এটি উন্মুক্ত
বিক্রয় এখন আমি সমস্ত পণ্য এবং আনুষাঙ্গিক পৃষ্ঠাগুলি পেতে চেষ্টা ব্যস্ত
এবং ঠিক এটি দুটি বা তিন দিনের কাজের মতো এবং আমি এটি ক্র্যাম করার চেষ্টা করছি
সকালে এখানে তবে খুব ভাল একটি সতর্কতা মাত্র একটি সামান্য পেতে একটি
কিছুটা সতর্কবার্তাটি লক্ষ্য করা ভাল লাগবে যে সি -4 অন্যটি বেরিয়ে আসছে
আমাদের সুপার বিবাহিত রোড স্পাইগুলির মাধ্যমে আমাদের তথ্যদাতাদের মাধ্যমে
তাদের সম্পর্কে চিন্তা করতে এবং তারপরে পটভূমিতে কেবল গোলমালির ঘনঘন
তারা সাধারণত কিছু জিনিস ভুলে যায়
হ্যাঁ তাই বিবাহিত শান্তিতে যান কারণ সম্ভবত ধনুকটি সমস্ত সি 4 রাখবে
খুব শীঘ্রই সেখানে তথ্যের আপ খুব ভাল পণ্য পৃষ্ঠা এখনই সেখানে আছে
তবে আনুষঙ্গিক পৃষ্ঠাগুলির কোনওটি এখনও হাঁ এবং কোনও ব্লগ পোস্ট বা এখনও তেমন কিছু নেই
হ্যাঁ আমি আজ করছি ভাগ্য ভালো মানুষটি দেখতে দেখতে অপেক্ষা করতে পারে না it
প্রথম শটগুলি থেকে যা আমি বুঝতে পারি তা সত্যিই ভাল এটি এমএমসি পেয়েছে এবং
এটি মার্শম্যালো বলার মতো হওয়ার অর্থ এটি প্রায় সমতুল্য
রাস্পবেরি পাইয়ের মতো তবে এমএমসি এবং কিছুটা দ্রুত ঘড়ির গতির সাথে
এটি হতে হবে জন্য রাস্পবেরি পাই তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুততর
এবং দুটি গিগা হার্টজ ঘড়ি আপনার জন্য এখনও আপনার কাছে দাম আছে
প্রচুর সুন্দর মিষ্টি চার জিগস 55 জি ওউর জন্য চারটি জিগ
ওহ মানুষ এটি রাস্পবেরি পাই সম্প্রদায়টি আসার সাথে সাথেই বলেছে সম্ভবত
আমাদের দেখতে পাওয়া উচিত যে সেখানে অন্যান্য জিনিস কী আছে তা তারা মন খারাপের মতো করবে
ভাল এটি এত বিশাল সম্প্রদায় তৈরি করে না তবে এটি যদি ঠিক থাকে তবে তা ঠিক আছে
আমার xu4 এর মতো ড্রয়েড কখনও চেষ্টা করেনি এটি আমার যেতে কারণ এটি অনেক বেশি
রাস্পবেরি পাই এর চেয়ে ভাল তবে সি 4 স্যাম হিসাবে আপনি এখনও জিপিআইও করতে পারেন
এবং আমি সি এবং সমস্ত কিছুই ওড্রয়েডের ওঁ হ্যাঁ এই মুহুর্তে স্কয়ার করেছি
আপনার কাছে এটি আছে আমি যে রাস্পবেরি পাই সম্প্রদায়কে তাদের পছন্দ করি তা ঘৃণা করতে চাই না
বোর্ডগুলি কিন্তু এটির মতো এখানে 4 গিগের জন্য 55 টাকা রয়েছে এবং এটি দ্রুত এবং এটি
এমএমসি সমর্থন আছে এটি আমার জন্য একটি বুদ্ধিমান নয়, যাইহোক ছেলেরা অপেক্ষা করছে
ইতিমধ্যে কালকের কফি বিরতিতে আমি আপনাকে সেখানে দেখতে পাচ্ছি
অ্যারবিনের সাথে একটি দুর্দান্ত বিকেল কাটুক আপনি পরে বিদায় দেখুন