欢迎大家喝咖啡休息时间，我希望你有杯咖啡乔，我有
我的乔，所以我已经成为一个承诺，就是你想要的一切和杰夫
浪费杰弗斯，我的意思是一个雇员，因为他们去了
你抓到了吗昨天看到杰夫了
我是乔，很高兴以后再添加所有这些内容，就像
乔治，他们去了，我想要你的平均工资，我必须
我将不得不再次去看唱片，因为我看到了唯一的
显示我昨天没听完的现场录音欢迎回来
昨天晚上五点，我们当然在
一生大概晚了一个半小时，但我到了那里，他到了
那里看起来像您奶油的大部分配菜，罗比，您说的很好
我不得不把所有东西都放在一起，因为我的工作室建得不好
就像这样，你们在一起真的很好，我印象深刻
谢谢你的出色工作，是的，我爱罗比（Robbie）下周的三人
每个礼拜我都会再加一个Rob我想看看您的追踪
对话将是有趣的部分，是的，哦，男孩，是的，已经
仅两个就足够复杂了，我确定你好Sabu哦，他听不到我的声音
因为你把它摘下来了，亲爱的，所以我应该向大家介绍
对于那些第一次加入我们的人，我们将在
左上角是Peter右上角，然后是我嗨，灵魂嘘声
中间和agamotto在上，然后在底部Ron Morissette
嘿，伙计们，是同一个人，不是吗，罗比一直在表演
令我惊讶的是，有些人一直在说他们仍然
不知道喝咖啡休息时间，在这里，我们每天33天
如果我能弄清楚的话，是的，这就是我们之后的第二天
第一次在E播音室播出，所以我遇到的是
接下来的一段时间我会做的工作量是因为你
大家知道，当节目播出时，我已经很忙了，因为我工作了
整个时间，然后我制作节目，但我也写新闻故事并做
所有的协调和一切，所以今天通常是星期四
要做的是在我的午休时间，现在通常我的时间表是
我编辑新闻室的时间编辑采访并创建
我当然不今天针对Linux技术show com的各个片段
因为我在喝咖啡休息时间，然后在星期五星期五，我走在新闻编辑室，
将其分解为单个故事并上传新闻故事，嘿，我
会击中这个雪球，我会被不计其数的
我想一次编辑所有要做的工作，如果我不参与，
喝咖啡休息时间，只需一分钟，只需回到
与您以前使用的程序相同，但是该程序不包括咖啡时间
是的，是的，所以喝咖啡休息时间了，我认为那是你在哪里
知道已经有一些评论，你知道他们希望
观众希望我们能在播出的结尾播出
三月，以便他们可以让您知道离演出有点近，但我
认为这就是我们尝试过的咖啡休息时间
您知道我已经尽力保持社区与
社区，并给你们这个我想
他们有Toya我拒绝了，谢谢，我想在我周围叫我梦想g1之前
Bobby no Bobby对不起，我帮不上你，我扮演了一个我给的男人
你是一个新的领域，一个新的健美男孩哦，好吧，谢谢，是的
所有新故事均以我们建立的标准为准
如果是第五类，那么如果您看不到正在播报的内容，那
只是意味着它未被批准，或者您知道还有其他故事
是的，所以需要掩盖，是的，但是谢谢你，我非常感谢
您会看到自己认为想要的新闻故事
让团队掩盖他们，如果他们加入或不加入，
众所周知，像vp9这样的广播有时会向我们发送您知道bp9的故事
有时他们上车有时不上车，这取决于
半小时段的限制，我们确实有非常严格的标准
关于故事类型的另一件事是准则的另一部分
是我们也做故事床上用品，所以我认为曾经有一个故事
穿过那是真的还是不容易，并且
所以我们已经建立了如果我找不到三个独立的来源
彼此之间，那么我们将不会播出那个故事
他们就像哦，是的，是的，但是即使是从当地报纸
它会像Google搜索一样进行，我的意思是这些天本地
报纸将大部分新闻发布到
每篇文章中的文章都有一个页面，您可以在其中讨论该文章，
建议的更改和令人恶心的内容，我认为，由于
该论点是，所有四个来源在
verbage yeah他们有同样的想法，这就是事实，而且我知道
因为我在媒体上，我们在公关名单上，所以我们得到了很多
电子邮件，这些电子邮件已发送出去，您会发现您会说
好吧，这可信吗，这是真的，然后进行搜索，您会看到的，是的
还有十个人说这话，但随后您意识到这是确切的
相同的逐字记录是的，只是谣言来自同一来源，所以
即使我们找到了10个其他相同的副本，仍然只有一个来源
Bertrand有人在打沙
我认为这就像刮擦或抽奖，泰勒（Taylor）在这里赢得
百万美元，是的，如果你赢了百万美元，那么我要你分享
听起来像是彩票，但我没听到任何声音，也许我在
CPA 9岁，我一定聋了，我不知道
在超过一定年龄后，他们停止听到使用者仍然可以听到的声音
就像有很棒的乐曲，让他们接听你的歌罗比是的，对不起
我现在那个年龄，让我们解决问题的方法是挂内衣
megamode哦，你掉下来挂在你的内衣上
至少你不是一个把内衣挂在门上的舞台
只是为了确保不知道，所以假装我要动自己看看
你仍然听到尖叫声消失了，它停止了
是的，所以它没有动，不，我只是在开玩笑，我只是在和你玩
你惹我罗比你永远不会在不公开论坛上那样做
除非您独自一人或与某人在一起，否则请捐赠doc category 5 TV
是的，我同意在Kali 3比赛的那一刻平局能发挥很多作用
有点像那种绝对定格的拍摄，但在
兔子布里奇特是同性恋，你是这个
这是你以前在玩的游戏吗是的是的是的
那么他是否可以解决音频问题？不，不是，不，但是
游戏正在运行，所以很好，我是假阳具。
你可以在神真正跳舞的地方工作
在某种程度上，我必须从波动范围内接受它
因为欢迎，我们从未理想地展示守门员20英尺的回程
在那里，因为他们只在DVD的月份中很难弄清楚
匹配，鬣蜥可能还不到他们的三分之一，
然后带上飞机模型，这真是等我干嘛但他干活了
很高兴你已经在做一些已经成长的事情Peter
我做的很多事情是更快，我不做声音，也不相信自己
可以从我的任何应用程序完成任何打印，因此您已经
对待踩地面，但我从来没有过，是的，但我做到了，我们知道
没关系，我们不会在当下或当我得到它的时候站在前面
假设我也将在那里进行工作，但就目前而言，如果有人
他们想把他们放到某个地方，好吧，提示中断并没有使
奔跑，当艾略特（Elliot）乡亲干you的时候，你知道给了我沙滩
monodevelop我认为您不需要放弃我认为这是15年前
琳达（Linda）的金牛座（Taurus）是在美国历史学会（American History Society）上进行演讲，
小时的谈话，然后我们现在正在做的，没有任何问题，他
提到他是如何开始编码的
对于那些不熟悉它们的人Lingus Torvalds是Linux的创造者
他们习惯了这位父亲在这里的内核，不要向您展示
但是他得到的数据计算机确实是，而且在外面不是很受欢迎的计算机
芬兰，所以他无法获得任何软件，所以一切都必须做
做他自己，他说他曾经做过几场比赛，是的，
像您所做的那样学习，就好像您做的那样
最终游戏的结果，它为您提供了一个目标，以实现他已经在做的事情
这个世界做了十年，几乎每年都有，当他开始的时候
他们下次去大学时会和你不和
家，但他负担不起，如果他已经在那里做任何事情
他自己，那怎么可能是对的，所以这是关于
当您与那些
尝试向谁说服使用开源解决方案
这是一个问题，支持是否来自以及发布者如何
开源可以赚钱，我想他们可以通过支持来赚钱
正确的提供者是的Red Hat确实如此，但是Lina说我经常想知道
是因为他不是，他不是支持者吗？
好的，很酷，很好，是的，很有趣，因为有人问他
他找到了工作
-我刚遇到筹码，他让他们同意他们的工作合同
他有空的时候可以做Linux，如果有必要的话
同时听广播，他的麦克风闪着光芒，
合同说他有空余时间在必要时做Linux
也为他的工作，是的，他仍然保留他所拥有的任何代码的所有权利
这就是很好，他有远见，可以做那样的事情
进入合同，因为我的意思是我想到的直接的是
nginx以及他们刚刚经历那种超级压力的情况
让开发商的前雇主要求拥有房屋所有权的权利
nginx代码是开源的，因为他们认为自己拥有他所有的东西
之所以创建yeah，恰恰是因为在他创建nginx的时候
因此，他们知道作为雇员或
承包商没关系，我编写的属于公司的任何代码
我正在为那个代码工作的公司
属于公司，不是为了公司
像是真正的理解或钟表，但如果您再次在家做，这就是
那个特定的东西还不清楚的是
一项俄罗斯法律，因此他们的工作范围略有不同，那就是
问题的一部分是他们对此有不同的法律，他们
没有合同中的内容，是的，他们可能有口头协议，但只要
当我签署任何东西时，我说你说是的，可以帮助解决该问题的一种方法
如果您有一台PC或一台笔记本电脑是由您的工作发布给您的，
知道要为您工作的公司不要把任何事情都放在个人身上，而只是做
那台机器，您会遗忘个人物品，什么也不做，我是说我已经
听说有很多人将个人文档保存在工作笔记本电脑上
你疯了，你疯了，我们在一个陌生的世界，不是我们在工作
就像现在这样的世界人们在家里工作，所以请猜测他们是
将工作中的设备带回家以在家中使用，或者他们正在在家中使用
外围设备以便工作，这就像线路在哪里，所以要思考
回到您对您的评论中，您知道口头协议并不意味着
如今在2020年看到的一切都很好，您可以在变焦会议上推动记录
所以你得到了证明，因为我们不允许面对面见你
因为只有主持人才能做到，除非主持人给
允许访问它，是的，所以您必须发起呼叫哦，我抽奖时死了
有人和自行车掉下来，我们被告知是在软件中
就像两个一样，他们毕业了并大写出来，当我得到了哦，我又改变了
它回来了，因为我反对它，是的，它告诉对象
吹拂并重新生活让莉莉高兴
希望我们能希望的是，彼得还没有在
公司笔记本电脑变焦永远都是冒险家，您永远都不知道这是什么
会发生的我想我想救护车我想我听到救护车
走过去，我认为那是他的狗我的狗或者这只狗在25 30吠叫
任何地方的人，几乎每个人，他们都将要开始
任何事情，其中​​一个他是一些政府的部长
的能力，他在跟一个参加会议的女士聊天，他
不知道，他忘了把它打开，主持人也上下班
喝咖啡休息时间，我的意思是除非情况恶化，否则我宁愿不喜欢政府
会像政府会那样做，以便每个人都保持沉默
除非他们被允许说话哦给定声音是是是完全没有
我曾经做过和您一样的工作
声音技术员进行的演讲，有人在
舞台，我不知道的是他关闭了收音机的麦克风，所以我当时
试图通过音板让我感到恐惧
把那个锅清掉，因为我知道如果我把它缠绕得太高，它将开始
偷东西，但你知道那是他现在把它关掉的另一种方式
这是相反的故事，当然你会明白
快速为您带来一个相反的故事，您会欣赏vp9
当我在《绿野仙踪》中扮演《锡人》时
当我在其中之一时，我不知道
角色带着麦克风包回到舞台上，哦，男孩，并且有体育课
洗手间不是吗，是的，他有，喜欢我们听到这个故事，但实际上
碰巧发生在拉文赫斯特的歌剧院，那里有35个无线网络
翻领麦克风和董事会工作人员正试图找出
一个是同时我们在舞台上唱歌
好吧，这实际上发生在我身上，是的，这只是人们从事的一件事
在最后一集中，我们要结束和结束本系列的
角色，他将在BBC接受广播采访，但他从未做过
在此之前，他跌入了最大的陷阱，您可能陷入其中
过了一个约会，你过去了，是的，谢谢，谢谢，但是他们还在滚动
他谈到政府实际上应该做什么，但是他们是
然后到处都知道这件事，办公室知道他和他上学
他和他，但他告诉秘书说，您应该始终对待每一个
麦克风真主，哦，是的，我们知道广播和
哦，实际上，当你们如此昨晚观看访谈时，我会尽全力
嘘，我一直保持磁带滚动
磁带是正确的，但是Bo在接受采访时介绍了
他本人然后继续向我们展示他正坐在仓库中
他在他的办公室，实际上是采访后的片段
完成，所以我也这样做，所以剪辑进入了面试
因为我认为看到这是已婚的权利是合适的
是的，但是我们当然会像您一样知道我们所做的一切就是您知道
我们的目标是道德，因此尽管您永远不会知道
担心有人说了什么，甚至当我采访艾米时，我们
到了我们谈论乐高大师的时刻
明白她在禁运某些东西，所以我只是这样说清楚
现在我们不是在录音，但是不会被使用，所以我们可以
进行讨论，以便您知道我们正在记录的全部披露
您说的所有内容都会保留在录音带上，直到我们说再见为止，因此，如果有人
想要一个很好的例子，说明如何不做周围麦克风手表的行为
最大的一集是，最后一集是
有趣的是，他们谈到今天谈到英国喜剧节目迈克尔
歌剧院魅影（Chanford）来自歌剧魅影（Chanford）
以电视剧为例，我一直在想的英国电视剧是一些母亲
做专辑是不，这是英国喜剧系列，现在他来自哪里
这就是为什么我就是这就是为什么我对他感到非常惊讶
能够做到如此严重的错误，是的，从那些根源
说到英国系列，这里有没有人看维拉
不，是的，布伦达也是她刚开始做喜剧
当您习惯了Viera角色时，看起来好像不像您
像是一个谋杀之谜，这很严肃，就像你知道的那样
我想是设得兰群岛的一种深色调，但她却从
作为调查员的角色就像扮演喜剧角色一样
真的很奇怪，但是在Picard中出现了一些有趣的东西
当基地指挥官监督时，看到奥维尔·拉拉的父亲在扮演
罗伯特·皮卡多（Robert Picardo）
和扮演某个角色并看到他们的人可能是你
需要记住的是，EMH只是一个
全息图是的，就像一个家伙，我要继续喝咖啡休息
好吧，也许有时候你会看到我
不和谐，说嘿vp9您今天可以主持它吗，是沼泽人还是某人
否则可能会出现，是的，我会看到我会尽力而为
可以在本周对节目进行编辑并准备好进行，除了我无法开始
会议，因为没有没有II总是总是开始开始好吧，是的
好的，这就是为什么我将ID保持相同以及完美的原因，如果不是
每月都会更改ID，所以我该如何更改一个真正的快速焦点
总结一下，最后的心脏上校今天宣布了Odroid C
所以他们我知道我知道它要来了，但是他们没有给我们很少
细节，我请贾斯汀在心脏上校请给我们一个提示
我们可以让我们的产品页面准备好您发现的传统Odroid样式
昨晚十点与其他所有人同时，他给我发送了电子邮件
对不起，我可以尽快为您提供信息，但现在可以接受
现在开始销售我正忙着整理所有产品和配件页面
大概需要花两三天的时间，而我却在努力学习
早上在这里，但是很高兴收到一点警告
稍加警告就可以很好地注意到c-4正在其他
而不是通过我们的线人，通过我们的超级已婚机器人间谍
只是迷迭香在后台拖曳着想着它们，然后
他们通常会忘记一些事情
是的，所以要结婚了，因为大概是弓箭了
信息很快就在那里产品页面现在就在那里
但是附件页面尚无，还没有博客文章或其他任何内容
是的，我今天正在做，祝您好运，我们迫不及待想看到该产品，因此看起来
从早期的镜头来看，真的很不错，我知道这是emmc和
就像棉花糖在说，它大致相当于
像覆盆子派，但带有MMC，时钟速度稍快
明显比树莓派快得多，因为它必须
并为您提供了超过两个千兆赫的时钟吗？
非常棒的甜蜜的四场演出四场演出，55美元哇
哦，那就是Raspberry Pi社区问世的时候，
我们应该看看那里还有什么其他的东西，
好吧，这并不能使它成为一个如此庞大的社区，但是如果您拥有
从来没有尝试过像我的xu4这样的无机器人机器人，因为这是如此之多
比Raspberry Pi更好，但作为c4 Sam，您仍然可以做GPIO
我把C和所有的平方平方在Odroid上的那些是的
您拥有它，我不想冒犯Raspberry Pi社区，我爱他们
板，但就像有4演出55美元，而且更快，更
有emmc支持对我来说是不费吹灰之力的
已经到明天的茶歇了，我在那儿见
祝您下午愉快Arobin待会见，再见