Bienvenue à la pause café tout le monde j'espère que vous avez votre tasse de café Joe que j'ai
ma tasse de Joe alors j'étais déjà un gage était tout ce que tu veux et Jeff
gaspillé Jeffers, je veux dire un employé parce qu'ils y vont
l'as-tu attrapé as-tu vu Jeff hier ouais
Je suis Joe parfaitement ajouter tout ça plus tard ouais aussi de la journée et c'est comme
George, ils y vont, j'aimerais ton salaire moyen et je dois
Je vais devoir revoir l'enregistrement parce que j'ai vu le seul
montrer l'enregistrement en direct que je n'ai pas attrapé hier catégorie de bienvenue
cinq ouais la nuit dernière, bien sûr, nous avons diffusé la même chose au
toute la vie il y a environ une demi-heure de retard mais je suis arrivé il a
là, on dirait que vous avez accordé la plupart de la crème Robbie vous avez bien dit
Je devais, je devais tout rassembler parce que le studio n'est pas construit correctement
comme si tu vas vraiment bien ensemble j'ai été impressionné
merci le bon travail ouais j'adore le à Robbie la semaine prochaine trois d'entre eux
chaque semaine je vais juste ajouter un Rob de plus je veux te voir prendre la trace
le dialogue qui va être la partie la plus amusante ouais oh garçon ouais c'était déjà
assez compliqué avec juste deux je suis sûr que bonjour Sabu oh il ne peut pas m'entendre
parce que vous l'avez enlevé oh mon Dieu alors je devrais le présenter à tout le monde
pour ceux d'entre vous qui se joignent à nous pour la première fois, nous serons p9 au
en haut à gauche, nous avons Peter en haut à droite et puis il y a moi salut soul boo in
le milieu et agamotto sur le puis en bas Ron Morissette
hé les gars oh c'est le même équipage hétéroclite n'est-ce pas ouais que Robbie continue de montrer
Je suis surpris que certaines personnes disent qu'elles le feraient toujours
Je ne sais pas pour la pause café et nous voici tous les jours pendant 33 jours
si je peux le comprendre, viens ouais et me voici donc c'est le lendemain de notre
diffusé pour la première fois dans le studio E, ce que je vis, c'est l'écrasante
la quantité de travail que je vais avoir dans les prochains temps parce que vous
les gars savent comme quand les émissions sont à l'antenne, je suis déjà super occupé parce que j'ai travaillé
tout un temps et ensuite je produis l'émission mais j'écris aussi les reportages et je fais
toute la coordination et tout, donc aujourd'hui, les jeudis sont généralement ce que je
est à ma pause déjeuner qui est maintenant généralement mon emploi du temps est-ce que ce serait
le moment où j'édite la salle de rédaction, édite l'interview et crée le
extraits individuels pour Linux tech show com bien sûr, je ne le fais pas aujourd'hui
parce que je suis en pause café et puis vendredi vendredi je prends la salle de rédaction et je
divisez-le en histoires individuelles et téléchargez les nouvelles hé je suis
va frapper cette boule de neige de je vais être submergé par la quantité de
le travail d'édition que je vais faire d'un seul coup, je pense que si je reste
pause café c'est juste une minute c'est juste une question de retour dans le
la même routine que vous aviez avant mais cette routine n'incluait pas la pause-café
C'est vrai ouais alors la pause café a été je pense que c'est là que tu
sachez que certains commentaires ont été reçus que vous savez qu'ils souhaitent
les téléspectateurs ont souhaité que nous soyons en ondes pendant que vous connaissez la fin de
Mars pour qu'ils puissent vous faire savoir se sentir un peu plus proche de la série mais je
Je pense que c'est ce que la pause-café a apporté, c'est que nous avons essayé
vous savez que j'ai fait un effort pour essayer de rester connecté à la communauté
communauté et vous donner ce que je pense
ils ont Toya j'ai bosselé merci je pense avant que j'appelle mon rêve g1
Bobby no Bobby, je suis désolé de ne pas avoir pu t'aider j'ai joué un gars que j'ai joué j'ai donné
T'es un nouveau terrain un nouveau garçon de musculation oh d'accord d'accord merci ouais
toutes les nouvelles histoires sont soumises aux critères que nous avons établis
sur la catégorie cinq, donc si vous ne voyez pas votre soumission en ondes, alors
signifie simplement qu'il n'a pas été approuvé ou que vous savez qu'il y a eu d'autres histoires
cela devait être couvert ouais alors mais merci j'apprécie cela et aussi
vous voyez des actualités qui vous intéressent et que vous pensez que vous aimeriez
pour que l'équipe soit couverte, envoyez-les simplement et s'ils s'entendent ou ne s'entendent pas
l'air comme vp9 est connu pour nous envoyer parfois des histoires que vous connaissez bp9
que parfois ils s'entendent parfois non, donc c'est soumis au
limitations des segments d'une demi-heure et nous avons des critères très stricts
sur les types d'histoires aussi une autre chose qu'une autre partie des critères
est-ce que nous faisons aussi de la litière d'histoire, donc je pense qu'il fut un temps où une histoire
a traversé cela était un peu difficile, que ce soit vrai ou non et et
donc nous avons établi si je ne trouve pas trois sources indépendantes
les uns des autres alors nous ne serons pas nous ne diffuserons pas cette histoire
Ils sont comme ooh comme ouais ouais oh ouais mais même quand c'est du journal local
ça va être comme une recherche Google, je veux dire ces jours-ci, où sont les locaux
journaux diffusant l'essentiel de leurs actualités
article dans chaque article ont une page où vous pouvez discuter de l'article et
proposé des changements et dégoûtant je pense pour les sources où supprimées en raison de la
et l'argument était que les quatre sources avaient fait le même single en
verbage ouais ils ont la même ouais bien c'est la chose et et je sais
parce que je suis dans les médias, nous sommes sur des listes de relations publiques, donc nous obtenons beaucoup de
e-mail et ces e-mails sont envoyés et ce que vous trouverez, c'est que vous allez dire
ok bien est-ce que c'est crédible est-ce vrai et faites une recherche et vous verrez oh ouais
il y a dix autres personnes qui disent cela mais ensuite vous vous rendez compte que c'est l'exact
même verbatim oui, juste des rumeurs dans la même source ouais et donc il y a
toujours une seule source même si nous avons trouvé 10 autres copies du même que
Bertrand ce qui se passe sur le papier de verre de quelqu'un
Je pense que c'est comme un scratch-and-sniff ou peut-être que la loterie Taylor est ici, vous gagnez le
millions de dollars ouais si vous gagnez le million de dollars alors je veux que vous partagiez
ça avec nous ça ressemble à un billet de loterieJe n'entends rien peut-être que je suis
un CPA 9 dans mon vieux je dois être sourd dans ma vieillesse je ne sais pas que les gens
au-dessus d'un certain âge, ils ont cessé d'entendre des choses que l'utilisateur peut encore entendre
comme il y avait cool oui leur faire prendre vos chansons Robbie ouais je suis désolé
Je suis à cet âge, la solution est de suspendre tes sous-vêtements
megamode oh tu es tombé à accrocher tes sous-vêtements ouais exactement
au moins tu n'es pas une scène où tu accroche tes sous-vêtements à la porte
Juste pour être sûr de ne pas savoir, alors fais comme si je vais me déplacer et voir si
tu entends toujours les cris c'est parti c'est arrêté
ok ouais donc ça ne bouge pas non je plaisantais juste je jouais juste avec toi
tu te moque de moi Robbie tu ne ferais jamais ça pas dans un forum public pas
sauf si vous êtes seul ou avec quelqu'un qui a raison, faites un don de doc de catégorie 5 TV
ouais je suis d'accord si le moment du jeu de Kali 3 pour nouer ça marche pas mal
à des choses un peu charnues comme ça qui met absolument le tournage mais dans le
Bunny Bridget est gay et c'est toi
est-ce le même jeu sur lequel vous travailliez auparavant ouais ouais ouais
alors a-t-il pu résoudre le problème audio non non oui non non mais le
le jeu tourne donc c'est bien je suis un gode impacté qui serait là où
vous pouvez travailler à ce que Dieu danse vraiment et
d'une manière qui étant donné que je dois l'accepter aussi bien de la gamme des volatiles
car bienvenue et on n'a jamais montré idéalement 20 pieds retour du gardien
là-bas, car ils ne comprennent que le mois où le DVD serait
assorti et l'iguane pourrait encore être un tiers de l'image qu'ils ne sont pas et
puis apportez le modèle d'avion qui est tellement attendez pourquoi je fais des choses mais il fonctionne
bien content que tu sois déjà en train de faire des trucs Peter qui ont grandi
plus vite ce que je fais, c'est que je ne fais pas de son et je ne crois pas
fait une impression à partir de l'une de mes applications, donc vous êtes déjà
Traiter le sol mais je n'ai jamais été ouais ouais mais je l'ai fait nous savons
ceux c'est bon on ne se met pas en avant pour soutenir le moment ou quand je l'obtiens
supposons que j'arrive aussi pour y travailler, mais pour le moment, si quelqu'un
veut faire, ils ont mis le coup quelque part et la perturbation du signal n'a pas fait le
Courez et quand les gens d'Elliot se sont desséchés, vous savez, vous m'avez donné la plage
monodevelop je ne pense pas que vous deviez essayer je pense que c'est il y a 15 ans
Linda's Taurus oui avoir une conférence à l'AS American History Society et un demi
heure de conversation et puis maintenant nous faisons sont libres de questions et il
a mentionné comment il a commencé à coder
pour ceux qui ne les connaissent pas, Lingus Torvalds est le créateur de Linux
le noyau, ils se sont habitués à ce père ici et ne vous montrent pas
mais l'ordinateur de données qu'il a obtenu était et ce n'était pas un ordinateur très populaire à l'extérieur
de Finlande, donc il ne pouvait pas obtenir de logiciel, donc tout devait faire
faire lui-même et il a dit qu'il avait fait quelques jeux auxquels il avait joué une fois ouais c'est
l'apprentissage comme vous comme vous le faites comme si vous le faites c'est juste pour avoir cela
résultat final qu'il vous donne un objectif à atteindre qu'il faisait déjà
cela a fait ce monde dix ans presque quelque chose chaque année et quand il a commencé
ils iront à l'université et vous discorderont la prochaine fois que vous voudrez être à
à la maison mais il ne pouvait pas se le permettre et s'il était déjà là à tout faire
lui-même alors comment cela pourrait-il être juste, alors c'est l'un des grands arguments à propos d'un
lit open source lorsque vous parlez à des entreprises et des
essayer à qui vous essayez de convaincre d'utiliser des solutions open source
il s'agit de savoir si le soutien vient et comment l'éditeur de
l'open source fait de l'argent dessus et je suppose qu'ils le font grâce au support
bon fournisseur ouais ouais Red Hat exactement mais Lina dit que je me suis souvent demandé comment
le fait-il parce qu'il ne le fait pas?
ok c'est cool c'est bien ouais ouais c'est intéressant parce qu'on lui a demandé
il a un travail
- vient de rencontrer après moi les puces et il les a fait accepter dans leur travail le contrat
qu'il était libre de faire un Linux sur son temps libre et si nécessaire mo est
écoutant la radio en même temps vient d'entrer avec son microphone en feu et un
contrat qui disait qu'il était libre de faire Linux pendant son temps libre et si nécessaire
aussi pour son travail et oui c'est un et il a toujours conservé tous les droits sur tout code qu'il
fait c'est bien qu'il ait eu la clairvoyance de faire ça comme de travailler ça
dans le contrat parce que je veux dire que la question immédiate qui me vient à l'esprit est
nginx et comment ils viennent de traverser cette situation super stressante
d'avoir demandé aux promoteurs, ancien employeur, de revendiquer des droits sur la propriété du
nginx qui est open source parce qu'ils pensent posséder tout ce qu'il
créé ouais exactement parce qu'à l'époque où il a créé nginx il travaillait pour
afin de savoir qu'il existe une règle générale en tant qu'employé ou
entrepreneur, peu importe le code que j'écris qui appartient à l'entreprise
Je travaille pour ou c'est pour l'entreprise pour laquelle je travaille pour ce code
appartient à l'entreprise ce n'est pas si c'est pour l'entreprise oui
comme vraiment comprendre ou chronométrer mais si vous le faites à nouveau à la maison, c'est
ce qui n'est pas clair avec cette chose particulière c'est
une loi russe, donc ils ont fait fonctionner un domaine un peu différent et c'est
une partie du problème est qu'ils ont une loi différente à ce sujet et qu'ils
je ne l'avais pas dans le contrat ouais ils peuvent avoir un accord verbal mais tant
comme je signe quoi que ce soit, j'ai dit que tu as dit ouais une façon d'aider à résoudre ça
c'est si vous avez un PC ou un ordinateur portable qui vous a été délivré par votre travail, vous
sachez que l'entreprise pour laquelle vous travaillez, ne mettez rien de personnel à faire juste un travail de
cette machine dans laquelle tu laisseras des trucs personnels ne fait rien, je veux dire que j'ai
entendu parler de tant de personnes qui conservent des documents personnels sur leur ordinateur portable de travail
Tu es fou, tu es fou de faire et nous sommes dans un monde étrange, ne travaillons-nous pas
monde comme en ce moment les gens travaillent à domicile alors devinez ce qu'ils sont
emporter à la maison un appareil du travail pour l'utiliser à la maison ou ils utilisent leur maison
périphériques afin de faire le travail, donc c'est comme où est la ligne, alors réfléchissez
retour à votre commentaire sur vous savez que vous un accord verbal ne signifie pas vraiment
tout ce qui est bien de nos jours voir en 2020, vous pouvez simplement pousser l'enregistrement sur la réunion de zoom
donc vous avez la preuve parce que nous n'avons pas le droit de vous rencontrer en face à face
faire parce que seul l'hôte peut le faire, je pense que oui à moins que l'hôte ne donne
accorde l'accès ouais alors tu dois lancer l'appel oh je suis mort quand je dessine
quelqu'un et le vélo à déposer, on nous dit que c'était dans le logiciel et
Comme deux, ils ont obtenu leur diplôme et ont capitalisé comme j'ai eu le Oh encore je change
il revient parce que je suis contre ce que je disais que les objets vont
Souffle et redémarre vivre par délice Lily va tout ce que nous pouvons
espérons que tout ce que nous pouvons espérer, c'est que Peter n'a pas codé son jeu de nombres sur un
le zoom pour ordinateur portable d'entreprise est toujours une aventure les gars, vous ne savez jamais ce qui est
va arriver je pense que je pense une ambulance je pense avoir entendu une ambulance
aller au-delà, je pense que c'est ce qu'il est le chien ou le chien aboie à peut-être 25 30
des gens dans n'importe quoi et presque tout le monde des fonctionnaires et ils étaient sur le point de commencer
quoi que ce soit et l'un des il était un ministre du gouvernement dans certains
capacité et il parlait à une femme qui était pour la réunion et il
ne savait pas et il a oublié de le tourner ouais et les gens de la navette de l'hôte aussi
avec une pause-café je veux dire à moins que ça ne devienne mauvais, je préfère ne pas aimer le gouvernement
fera cela comme le gouvernement le fera mettre en place pour que tout le monde soit muet
à moins qu'ils ne soient autorisés à parlerOh donné la voix ouais ouais ouais exactement non je
travaillé il y a un j'ai travaillé comme j'étais j'ai fait la même chose que ce que tu fais donc stand
technicien du son pour une présentation que quelqu'un a eue sur le
scène et ce que je ne savais pas, c'est qu'il a éteint son micro radio et donc j'étais
en essayant de faire passer le son à travers la carte son, j'étais terrifié
enrouler ce pot parce que je savais que si je le remontais trop haut, ça commencerait
criant à travers la chose mais tu sais que c'était une autre façon de l'éteindre maintenant
voici l'histoire inverse négocier bien sûr vous l'avez
évoquez rapidement ce qui est pour vous une histoire opposée que vous apprécierez vp9
quand j'étais, j'ai joué le Tin Man dans le magicien d'Oz et pendant cette performance
pendant que j'étais sur scène, l'un de ceux comme je ne connais pas un seul des
personnages étaient retournés sur scène avec son pack de micro sur oh boy et avaient un PE le
toilettes n'a-t-il pas oui il avait et et comme nous entendons l'histoire mais en fait
nous est arrivé donc c'est l'Opéra de Ravenhurst il y a un 35 sans fil
microphones à revers et le gars qui travaille sur la planche essaie de déterminer lequel
on est en attendant que nous chantions sur scène
Eh bien, ça m'est arrivé alors oui, c'est juste une chose dans laquelle les gens
et dans le dernier épisode, nous terminons et terminons cette série une des
personnages qu'il va faire une interview radio à la BBC et qu'il n'a jamais fait
cela avant et il est tombé pour le plus grand le plus grand piège dans lequel vous puissiez tomber
une date d'après tu étais finie oui merci merci mais ils roulaient encore
et il sur ce que le gouvernement devrait réellement faire mais ils étaient ouais
et puis partout pour savoir cela le bureau sachant et lui et lui ont étudié
lui et et mais il a dit à sa secrétaire que vous devriez toujours traiter chaque
microphone Allah oh oui nous savons que dans la diffusion et et et
Oh en fait quand donc vous avez regardé les interviews hier soir et je fais cette âme
boo où je fais rouler les bandes tout le temps
tape bien mais Bo pendant l'interview quand il a présenté
lui-même puis il a continué à nous montrer qu'il était assis dans l'entrepôt
il est à son bureau qui était en fait un clip d'après l'interview
terminé donc je le fais aussi pour que le clip soit intégré à l'interview
parce que je pensais qu'il était approprié de voir hé c'est un droit marié ouais
ouais mais ce que nous faisons bien sûr comme vous savez tout ce que nous faisons c'est que vous savez
nous visons à être éthiques, bien qu'il n'y ait jamais de raison de savoir
inquiet que quelqu'un ait dit quelque chose et même quand j'interviewais Amy, nous
est arrivé à un point où nous parlions des maîtres Lego et moi
comprendre qu'elle est sous embargo avec des trucs alors je viens de le dire clairement comme ça
en ce moment, nous ne sommes pas en train d'enregistrer mais il ne sera pas utilisé et pour que nous puissions
ayez cette discussion pour que vous sachiez la divulgation complète que nous enregistrons
tout ce que vous dites est sur bande jusqu'à ce que nous disions au revoir, donc si quelqu'un
veut un bon exemple de comment ne pas faire pour se comporter autour de la montre des microphones
le dernier épisode du plus gros est oui et le tout dernier épisode c'est assez
amusant qu'ils ont abordé aujourd'hui en parlant de spectacles de comédie britannique Michael
Crawford de Phantom of the Opera on a parlé de lui il y a quelques jours oui à
Prenons la série télévisée, la série télévisée britannique à laquelle je pensais était des mères
faire l'album c'est un non c'est une série comique britannique et maintenant d'où il vient
c'est pourquoi j'étais, c'est pourquoi j'exprimais tant de surprise qu'il était
capable de faire un si grave mal ouais ouais et de ceux de ces racines
en parlant de séries britanniques, est-ce que quelqu'un ici regarde Veera
non ouais bien Brenda est aussi elle a juste commencé à faire une comédie qui
vous ressemble quand vous êtes habitué au personnage Viera qui est très
grave comme si c'était un meurtre-mystère, c'est comme si tu connaissais un peu le ton
des Shetland, je suppose, a ce genre de ton sombre, mais
ce rôle d'enquêteur le gâteau dans le rôle d'une comédie c'est un peu
c'est vraiment un peu bizarre mais c'est quelque chose d'amusant est apparu en Picard oh ouais
pendant que le commandant de la base a supervisé, voir que le père de Orville Lara est joué
par Robert Picardo
et les gens qui jouent un certain personnage et pour les voir oui probablement ce que vous
vous devez vous rappeler ce dont vous devez vous souvenir, c'est que l'EMH n'était qu'un
hologramme ouais c'était comme un gars je vais continuer cette pause-café comme
aussi bien que je peux peut-être qu'il y aura des moments où tu me verras
Discord et dire hey vp9 pouvez-vous l'héberger aujourd'hui laissé à Marsh man ou quelqu'un
Sinon, ça peut venir ouais ça peut arriver à ça ouais je vais voir que je vais faire de mon mieux
pour avoir le spectacle édité cette semaine et prêt à partir sauf que je ne peux pas commencer
la réunion parce que non non je commence toujours toujours le départ ok ouais c'est
ok et c'est pourquoi je garde l'ID identique, parfait sinon je suis
va changer l'ID tous les mois, alors comment puis-je changer une vraie mise au point rapide que nous
Je dois conclure un dernier cœur le colonel a annoncé l'Odroid C pour aujourd'hui
donc ils je savais que je savais que ça allait arriver mais ils ne l'ont pas fait ils nous ont donné très peu
détails et j'ai demandé à Justin au cœur du colonel de nous donner un avertissement
nous pouvons préparer nos pages produits avec le style Odroid traditionnel que vous avez découvert
en même temps que tout le monde dix heures hier soir il m'envoie un mail
désolé, je peux vous obtenir les informations plus tôt mais elles sont ouvertes pour
vente maintenant maintenant je suis occupé à essayer de faire apparaître toutes les pages de produits et accessoires
Et c'est juste comme deux ou trois jours de travail et j'essaye de le fourrer
ici le matin mais bien agréable d'avoir juste un petit avertissement juste un
un petit avertissement serait un bon avis que le c-4 sortait d'autres
que par l'intermédiaire de nos informateurs à travers nos espions roid super mariés
juste du romarin qui traîne en arrière-plan pour y penser, puis
ils oublient normalement quelques choses
Ouais alors va à un calme marié parce que je suppose que l'arc va avoir tout le c4
informations là-haut très très bientôt bien la page produit est là-haut en ce moment
mais aucune des pages accessoires n'est encore ouais et aucun article de blog ou quoi que ce soit pour le moment
oui je fais aujourd'hui bonne chance l'homme a hâte de voir le produit donc il ressemble
vraiment bien dès les premiers plans ce que je comprends, c'est que ça a emmc et
c'est censé être comme la guimauve disait que c'est à peu près équivalent à
comme une tarte aux framboises mais avec la MMC et une vitesse d'horloge légèrement plus rapide
significativement plus rapide que la tarte aux framboises car ça doit être pour
et plus de deux horloges gigahertz pour vous avez-vous encore un prix à ce sujet
extrêmement gentil quatre concerts quatre concerts pour 55 dollars Wow
oh mec c'est dès que la communauté Raspberry Pi apparaît et dit peut-être
nous devrions voir quels autres trucs sont là-bas, ils vont être époustouflés comme
Eh bien, cela ne fait pas que c'est une communauté si énorme, mais c'est comme si vous
je n'ai jamais essayé un non droïde comme mon xu4, c'est mon choix parce que c'est tellement
mieux qu'un Raspberry Pi mais comme c4 Sam, vous pouvez toujours le faire, vous pouvez toujours faire du GPIO
Et j'ai quadrillé C et tout ça sur ceux ouais sur l'Odroid oh ouais juste là
vous l'avez je ne veux pas offenser la communauté Raspberry Pi j'aime leur
planches mais c'est comme s'il y avait 55 dollars pour 4 concerts et c'est plus rapide et c'est
a le support emmc c'est une évidence pour moi ouais de toute façon les gars impatients
déjà à la pause café de demain, je te verrai là-bas
Passe un bon après-midi Arobin à plus tard au revoir