कॉफी विद करण में आपका स्वागत है, मुझे उम्मीद है कि आपको अपना कप्पा मिल गया होगा
मेरे कप का जौ इसलिए मैं पहले से ही एक प्रतिज्ञा थी कि आप अभी और जेफ चाहते हैं
बर्बाद जेफर्स मेरा मतलब एक कर्मचारी है क्योंकि वहां वे जाते हैं
क्या आपने इसे पकड़ा है क्या आपने जेफ को कल देखा था
मैं जो उत्कृष्ट हूं, बाद में दिन के रूप में अच्छी तरह से जोड़ देता हूं और यह पसंद है
जॉर्ज वे वहाँ जाते हैं मैं आपका औसत वेतन चाहता हूँ और मुझे करना होगा
मुझे लगता है कि मुझे रिकॉर्डिंग पर फिर से देखना होगा क्योंकि मैंने एकमात्र देखा था
लाइव रिकॉर्डिंग दिखाएं कि मैंने कल वापस स्वागत श्रेणी में कैच नहीं पकड़ा था
पाँच हाँ कल की रात हम पर में प्रसारण की तरह
जीवन भर अच्छी तरह से वहाँ के बारे में एक आधे घंटे देर से है, लेकिन मुझे मिल गया है वह मिल गया है
वहाँ ऐसा लग रहा था कि आपने क्रीम पी ली है, जिसमें से अधिकांश आपने अच्छी तरह से कही है
मुझे यह सब मुझे एक साथ लाना पड़ा क्योंकि मैं स्टूडियो सही नहीं बना था
जैसे आप एक साथ जा रहे हैं वास्तव में अच्छी तरह से मैं प्रभावित हुआ था
धन्यवाद, अच्छी नौकरी के लिए हाँ, मुझे रॉबी के अगले हफ्ते उनमें से तीन से प्यार है
हर हफ्ते मैं बस एक और रोब जोड़ने वाला हूं, जिसे आप देखना चाहते हैं
यह संवाद जो मज़ेदार हिस्सा है, हाँ, हाँ, यह पहले से ही था
सिर्फ दो के साथ पर्याप्त जटिल मुझे यकीन है कि हैलो साबू ओह वह मुझे सुन नहीं सकते हैं
क्योंकि आपने इसे ओह प्रिय से हटा लिया था इसलिए मुझे हर किसी से परिचय करना चाहिए
आप में से जो लोग पहली बार हमारे साथ जुड़ रहे हैं, उनके लिए p9 अप होना चाहिए
शीर्ष बाएँ हम शीर्ष दाईं ओर पीटर को प्राप्त कर चुके हैं और फिर वहाँ मुझे हाय आत्मा बू
बीच पर और फिर नीचे रॉन मोरीसेट में एगमोटो
हे लोग ओह, यह एक ही motley दल है यह हाँ नहीं है कि रोबी दिखाता रहता है
मुझे आश्चर्य है कि कुछ लोग कह रहे हैं कि वे अभी भी वे अभी भी हैं
कॉफी ब्रेक के बारे में पता नहीं है और यहां हम 33 दिनों के लिए हर एक दिन हैं
अगर मैं यह पता लगा सकता हूँ कि यह हाँ पर है और यहाँ मैं ऐसा ही हूँ तो यह हमारे बाद का दिन है
स्टूडियो ई में पहला प्रसारण, इसलिए जो मैं अनुभव कर रहा हूं, वह है
काम की राशि है कि मैं अगले थोड़ी देर के लिए जा रहा हूँ क्योंकि तुम
लोग जानते हैं कि जब मैं पहले से ही काम कर रहा हूँ तो मैं हवा में शो सुपर व्यस्त हूँ
एक पूरे समय और फिर मैं शो का निर्माण करता हूं लेकिन मैं समाचारों को भी लिखता हूं और करता हूं
सभी समन्वय और आज तक सब कुछ इतना है कि आमतौर पर मैं क्या हूं
मेरे लंच ब्रेक पर है जो अब आम तौर पर मेरा शेड्यूल है यह होगा
उस समय जब मैं न्यूज़रूम को संपादित करता हूं साक्षात्कार को संपादित करता हूं और बनाता हूं
लिनक्स टेक के लिए अलग-अलग स्निपेट बेशक मैं आज ऐसा नहीं कर रहा हूं
क्योंकि मैं एक कॉफी ब्रेक पर हूं और फिर शुक्रवार शुक्रवार को न्यूज़रूम और मैं
इसे अलग-अलग कहानियों में तोड़ दें और समाचारों को अपलोड करें अरे मैं हूँ
मैं इसे हिट करने जा रहा हूँ मैं इस स्नोबॉल वाला हूँ जो की राशि से अभिभूत हूँ
संपादन कार्य जो मैं एक बार में करने जा रहा हूं, अगर मुझे लगता है कि मैं बाहर रहूंगा
कॉफी विराम यह सिर्फ एक मिनट है यह सिर्फ वापस आने की बात है
वही दिनचर्या जो आप पहले कर रहे हैं लेकिन उस दिनचर्या में कॉफी विराम शामिल नहीं था
सही है कि हाँ हाँ तो कॉफी ब्रेक हो गया है मुझे लगता है कि तुम कहाँ हो
पता है कि आप चाहते हैं कि कुछ टिप्पणी आ रही है
दर्शकों ने कामना की है कि आपके अंत के बारे में जानने के दौरान हम हवा में थे
मार्च ताकि उन्हें पता चल सके कि आप शो के करीब हैं, लेकिन मैं
सोचें कि कॉफी ब्रेक किस तरह का है, हमने क्या कोशिश की है
क्या आप जानते हैं कि मैंने अभी भी समुदाय से जुड़े रहने की कोशिश करने का प्रयास किया है
समुदाय और तुम लोगों को मैं यही समझता हूं
उन्होंने टोया मैं अपने सपने को g1 कहा जाता है, इससे पहले कि मुझे लगता है कि मैं आपको धन्यवाद देता हूं
बॉबी नो बॉबी आई एम सॉरी मैं आपकी मदद नहीं कर सका मैंने एक आदमी की भूमिका निभाई जिसे मैंने दिया
तुम एक नई जमीन एक नया बॉडी बिल्डिंग बॉय ओह ठीक है सब ठीक है हाँ
सभी नई कहानियां उन मानदंडों के अधीन हैं जिन्हें हमने स्थापित किया है
श्रेणी पांच पर अगर आपको अपना सबमिशन ऑन एयर नहीं दिखता है तो
बस इसका मतलब है कि यह स्वीकृत नहीं था या आपको पता है कि अन्य कहानियां थीं
हां, लेकिन मुझे धन्यवाद देना चाहिए कि मैं इसकी सराहना करता हूं
आप उन समाचारों को देखते हैं जो आपकी रुचि के हैं जो आपको लगता है कि आप चाहते हैं
टीम को कवर करने के लिए बस उन्हें अंदर भेजें और यदि वे ऐसा करते हैं या नहीं करते हैं
vp9 जैसी हवा कभी-कभी हमें ऐसी कहानियाँ भेजने के लिए जानी जाती है जिन्हें आप bp9 जानते हैं
कभी-कभी वे कभी-कभी मिल जाते हैं इसलिए वे ऐसा नहीं करते हैं
आधे घंटे के सेगमेंट की सीमाएं और हमारे पास बहुत सख्त मापदंड हैं
कहानियों के प्रकारों के बारे में यह भी एक और बात है कि मापदंड का एक और हिस्सा
यह है कि हम कहानी बिस्तर के रूप में अच्छी तरह से करते हैं तो मुझे लगता है कि एक कहानी थी
के माध्यम से मिला कि बाड़ पर थोड़ा था कि क्या यह सच था या नहीं और
इसलिए हमने जो स्थापित किया है अगर मैं तीन स्रोतों को नहीं खोज सकता जो स्वतंत्र हैं
एक दूसरे के बाद हम नहीं करेंगे हम उस कहानी को प्रसारित नहीं करेंगे
वे ऊह जैसे हैं, हाँ, हाँ, हाँ, लेकिन यहां तक ​​कि जब यह स्थानीय कागज से होता है
यह एक Google खोज की तरह होने वाला है, मेरा मतलब है कि इन दिनों जहां स्थानीय हैं
कागज उनकी खबर का सबसे करने के लिए हो रही है
प्रत्येक लेख के लेख में एक पृष्ठ होता है जहाँ आप लेख पर चर्चा कर सकते हैं और
प्रस्तावित परिवर्तन और घृणित मैं उन स्रोतों के लिए सोचता हूं जहां से हटा दिया गया था
और तर्क यह था कि सभी चार स्रोतों ने एक ही काम किया था
वे हाँ हाँ वे एक ही हाँ अच्छी तरह से यह बात है और मुझे पता है
क्योंकि मैं मीडिया में हूं, हम पीआर सूचियों पर हैं इसलिए हमें बहुत कुछ मिलता है
ईमेल और उन ईमेलों को बाहर भेज दिया जाता है और जो आपको मिलेगा वह है आप कहेंगे
ठीक है यह विश्वसनीय है यह सच है और एक खोज करें और आप ओह देखेंगे
दस अन्य लोग ऐसा कह रहे हैं लेकिन तब आपको पता चलता है कि यह सटीक है
एक ही शब्दशः एक ही स्रोत में अफवाहें हाँ हाँ और इसलिए वहाँ है
अभी भी केवल एक ही स्रोत है, भले ही हमें 10 अन्य प्रतियाँ मिलीं, जो एक ही थीग है
बर्ट्रेंड किसी की सैंडपापिंग पर क्या चल रहा है
मुझे लगता है कि यह एक खरोंच और सूंघने जैसा है या शायद लॉटरी टेलर का यहां आप जीत सकते हैं
मिलियन डॉलर हाँ यदि आप मिलियन डॉलर जीतते हैं तो मैं चाहता हूं कि आप साझा करें
यह हमारे साथ है कि एक लॉटरी टिकट की तरह लगता है मैं शायद एक बात नहीं सुन रहा हूँ
मेरे पुराने में एक सीपीए 9 मुझे अपने बुढ़ापे में बहरा होना चाहिए मुझे नहीं पता है कि लोग खत्म हो गए हैं
एक निश्चित उम्र में उन्होंने ऐसी चीजों को सुनना बंद कर दिया जिनका उपयोग अभी भी सुन सकते हैं
जैसे वहाँ शांत हाँ उन्हें अपने गाने रोबी हाँ मैं माफी चाहता हूँ लेने कर रहे थे
मैं उस उम्र में हूँ कि चलो समाधान यहाँ अपने अंडरवियर लटका है
मेगामोडे ओह आप अपने अंडरवियर अंडरवियर को हां में बिल्कुल लटका देते हैं
कम से कम आप एक मंच नहीं हैं जहां आप दरवाजे पर अपने अंडरवियर लटका रहे हैं
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि मैं सिर्फ खुद को हिलाने वाला हूँ या नहीं और दिखाऊँगा
आप अभी भी सुन रहे हैं कि यह चला गया है चिल्लाती है
ठीक है हाँ, इसलिए यह नहीं चल रहा है मैं सिर्फ मजाक कर रहा था मैं सिर्फ तुम्हारे साथ खेल रहा था
आप मेरे साथ रोबी के साथ खिलवाड़ कर रहे हैं, आप ऐसा कभी नहीं करेंगे, सार्वजनिक मंच पर नहीं
जब तक आप अकेले या किसी के साथ सही नहीं हैं डॉक्टर श्रेणी 5 टीवी दान करें
हाँ, मैं सहमत हूँ कि काली 3 के खेल के क्षण में बहुत काम करना है
चीजों की तरह थोड़ा भावपूर्ण है कि बिल्कुल फिल्माने की स्थापना लेकिन में
बनी ब्रिजेट समलैंगिक हैं और आप यही हैं
यह वही खेल है जो आप पहले हाँ हाँ पर काम कर रहे थे
तो क्या आप ऑडियो मुद्दे को नो नो यस नो नो, बल्कि द वर्क आउट करने में सक्षम थे?
खेल चल रहा है इसलिए यह अच्छा है कि मैं आ डिल्डो प्रभावित हूं जो कि जहां होगा
आप वास्तव में नाचते हैं और भगवान क्या काम कर सकते हैं
एक तरह से जो मुझे दिया गया है, उसे इसे अस्थिरता की सीमा से स्वीकार करना होगा
क्योंकि आपका स्वागत है और हमने गोलकीपर के आदर्श रूप से 20 फुट वापसी नहीं दिखाई
वहाँ क्योंकि वे केवल कठिन आंकड़ा बाहर महीने में डीवीडी होगा
मिलान किया गया और इगुआना अभी तक एक तिहाई चित्र नहीं हो सका है कि वे और नहीं
फिर प्लेन मॉडल लाएँ जो इतना इंतज़ार कर रहा है कि मैं चीजें क्यों कर रहा हूँ लेकिन वह काम नहीं करता है
अच्छा ख़ुशी है कि आप पहले से ही पहले से ही पीटर कर रहे हैं कि बड़ा हो गया है
तेजी से मैं क्या कर रहा हूँ सामान की एक बहुत है मैं ध्वनि नहीं है और मुझे विश्वास नहीं है कि मैं कर रहा हूँ
मेरे किसी भी आवेदन से किसी भी तरह की छपाई पूरी की है
ग्राउंडिंग का इलाज करना लेकिन मैंने कभी हाँ नहीं किया है लेकिन मैंने ऐसा किया है जो हम जानते हैं
यह ठीक है कि हम पल के समर्थन में या जब मैं इसे प्राप्त नहीं करता हूं
मुझे लगता है मैं वहाँ पर काम करने के लिए मिल जाएगा, लेकिन इस समय के लिए अगर कोई है
क्या वे कहीं जाना चाहते हैं और ठीक क्यू व्यवधान नहीं बनाया
भागो और जब इलियट के लोग और तुम्हें पता है कि सूखा मुझे समुद्र तट में दिया
मोनोडेवलप मुझे नहीं लगता कि आपको 15 साल पहले एक बार जाना होगा
लिंडा की वृषभ हाँ के रूप में अमेरिकन हिस्ट्री सोसाइटी में बातचीत चल रही है और आधी
घंटे की बात और फिर अब हम कर रहे हैं सवालों से मुक्त हैं और वह
उल्लेख किया कि उन्होंने कोडिंग कैसे शुरू की
जो लोग उनके साथ लिंगस टॉर्वाल्ड्स से परिचित नहीं हैं, वे लिनक्स के निर्माता हैं
कर्नेल को यहाँ इस पिता की आदत थी और वह आपको नहीं दिखाते
लेकिन जो डेटा कंप्यूटर उसे मिला, वह बाहर का बहुत लोकप्रिय कंप्यूटर नहीं था
फ़िनलैंड का इसलिए उसे कोई सॉफ्टवेयर नहीं मिला, इसलिए उसे जो कुछ भी करना था, सब किया
खुद को करने के लिए और उन्होंने कहा कि उन्होंने कुछ खेल बनाए जो उन्होंने एक बार खेले थे
जैसा आप कर रहे हैं वैसा ही सीखना, अगर आप ऐसा करते हैं तो बस यही होना है
अंतिम गेम परिणाम है कि यह आपको एक लक्ष्य प्राप्त करने के लिए देता है जो वह पहले से कर रहा था
इसने इस दुनिया को लगभग हर साल दस साल किए और जब उसने शुरुआत की
वे विश्वविद्यालय जा रहे हैं और अगली बार जब आप चाहते हैं तो आप पर कलह होगी
घर लेकिन वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता था और अगर वह पहले से ही सब कुछ कर रहा था
अपने आप में यह कैसे सही हो सकता है ताकि एक के बारे में बड़े तर्कों में से एक हो
बेड ओपन सोर्स जब आप व्यवसायों और निगमों से बात करते हैं जो थे
खुले स्रोत समाधानों का उपयोग करने के लिए आप किसे समझाने का प्रयास कर रहे हैं
यह सवाल है कि समर्थन कहां से आता है और प्रकाशक कैसे करता है
खुला स्रोत इस पर कोई पैसा कमाता है और मुझे लगता है कि वे समर्थन के माध्यम से ऐसा करते हैं
सही प्रदाता हाँ हाँ लाल टोपी बिल्कुल, लेकिन लीना का कहना है कि मैंने अक्सर सोचा है कि कैसे
वह करता है क्योंकि वह नहीं है वह एक समर्थक आदमी सही फाउंडेशन खनिक की तरह नहीं है
ठीक है कि यह अच्छा है हाँ हाँ यह एक दिलचस्प है क्योंकि उसे पूछा गया था
उसे नौकरी मिल गई
- बस मेरे बाद चिप्स से मुलाकात की और वह उन्हें अपनी नौकरी अनुबंध में सहमत होने के लिए मिला
वह अपने खाली समय पर एक लिनक्स करने के लिए स्वतंत्र था और यदि आवश्यक हो तो मो
रेडियो पर सुनने के लिए बस अपने माइक्रोफोन के साथ आया था और एक
अनुबंध में कहा गया है कि वह खाली समय में और यदि आवश्यक हो तो लिनक्स करने के लिए स्वतंत्र था
अपनी नौकरी के लिए भी और हां यह एक है और उसने अभी भी किसी भी कोड के सभी अधिकारों को बरकरार रखा है
यह अच्छा है कि वह उस दूरदर्शिता को काम करने के लिए पसंद करता है
अनुबंध में क्योंकि मेरा मतलब है कि तत्काल जो मन में आता है वह है
nginx और कैसे हाँ वे सिर्फ उस सुपर तनावपूर्ण स्थिति से गुजरे हैं
डेवलपर्स के पूर्व नियोक्ता होने के स्वामित्व के अधिकारों का दावा किया
nginx कोड जो खुला स्रोत है क्योंकि उन्हें लगता है कि वे सब कुछ उसके मालिक हैं
हाँ बिल्कुल बनाया क्योंकि उस समय जब उन्होंने nginx बनाया था तो वह काम कर रहा था
ऐसा करने के लिए उन्हें पता है कि एक कर्मचारी या ए के रूप में एक सामान्य नियम है
ठेकेदार यह किसी भी कोड से कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं लिखता हूं जो कंपनी का है
मैं उस कोड के लिए काम कर रहा हूं या उस कंपनी के लिए काम कर रहा हूं
कंपनी के अंतर्गत आता है यदि यह कंपनी हाँ के लिए नहीं है
जैसे वास्तव में समझ या घड़ी लेकिन अगर आप इसे फिर से घर पर कर रहे हैं तो यह है
उस विशेष बात के साथ यह स्पष्ट नहीं है
एक रूसी कानून इसलिए उनके पास यह थोड़ा अलग क्षेत्र है और वह काम करता है
समस्या का हिस्सा यह है कि उनके पास और उनके बारे में एक अलग कानून है
अनुबंध में यह नहीं था हाँ, वे एक मौखिक समझौता हो सकता है लेकिन जब तक
जैसा कि मैं कुछ भी हस्ताक्षर कर रहा हूं, मैंने कहा है कि आपने हां कहा था कि इसे सुलझाने में मदद करने का एक तरीका है
यदि आपके पास एक पीसी या एक लैपटॉप है जो आपके द्वारा आपके द्वारा आपके द्वारा जारी किए गए कार्य के लिए है
पता है कि आप के लिए काम कंपनी कुछ भी व्यक्तिगत काम नहीं करते हैं बस का काम करते हैं
उस मशीन से आप व्यक्तिगत सामान छोड़ देंगे और कुछ भी नहीं करेंगे जिसका मेरा मतलब है
बहुत से लोगों के बारे में सुना है जो अपने काम के लैपटॉप पर व्यक्तिगत दस्तावेज रखते हैं
तुम पागल हो तुम करने के लिए पागल हो और हम एक अजीब दुनिया में हैं हम काम नहीं कर रहे हैं
दुनिया जैसे अभी लोग घर से काम कर रहे हैं तो लगता है कि वे क्या हैं
घर पर उपयोग करने के लिए काम से एक उपकरण लेना या वे अपने घर का उपयोग कर रहे हैं
काम करने के लिए पेरिफेरल्स तो ऐसा है जैसे लाइन कहाँ है इसलिए सोच रहे हैं
आपके बारे में अपनी टिप्पणी पर वापस जाना कि आप एक मौखिक समझौते का वास्तव में मतलब नहीं है
आजकल कुछ भी देखें 2020 में आप सिर्फ ज़ूम मीटिंग पर रिकॉर्ड को आगे बढ़ा सकते हैं
इसलिए आपको सबूत मिल गया क्योंकि हम आपको आमने-सामने होने की अनुमति नहीं देते हैं
क्योंकि मेजबान केवल वही कर सकता है जो मुझे लगता है कि हाँ जब तक मेजबान नहीं देता
यह करने के लिए पहुँच हाँ, तो जब आप ड्रा मैं ओह मैं मर गया आरंभ करने के लिए मिल गया
किसी ने इसे छोड़ दिया और हमें बताया गया कि यह साफ्टवेयर में है
दो के रूप में वे स्नातक और बाहर पूंजीकृत के रूप में मैं के रूप में मैं ओह फिर से मैं बदल गया
यह वापस आ गया है क्योंकि मैं इसके खिलाफ हूं जो मैं कहता हूं कि यह वस्तुओं को बताएगा
झटका और रिबूट खुशी से रहते हैं लिली हम सब कर सकते हैं जाओ
आशा है कि हम सभी आशा कर सकते हैं कि पीटर अपने नंबर गेम को कोडिंग नहीं कर रहा है
कंपनी का लैपटॉप ज़ूम हमेशा एक साहसिक कार्य होता है जिसे आप कभी नहीं जानते
होने वाला मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे एम्बुलेंस सुनाई गई है
पिछले जाओ मुझे लगता है कि वह क्या कुत्ते हैं मेरे या कुत्ते शायद 25 30 पर भौंक रहे हैं
लोगों में कुछ भी और लगभग सभी अधिकारी और वे शुरू करने वाले थे
कुछ भी और वह किसी में सरकार का एक मंत्री था
क्षमता और वह कुछ महिला से बात कर रहा था जो बैठक के लिए थी और वह
नहीं पता था और वह इसे हाँ में बदलना भूल गया और मेजबान लोगों के साथ भी हंगामा किया
कॉफी ब्रेक के साथ मेरा मतलब है कि जब तक यह खराब नहीं होगा मैं सरकार को पसंद नहीं करना चाहता
ऐसा करेंगे कि सरकार की तरह इसे स्थापित किया जाएगा ताकि सभी लोग मौन रहें
जब तक वे बात करने की अनुमति देते हैं ओह दी गई आवाज़ हाँ हाँ हाँ बिल्कुल नहीं
मैंने वहाँ काम किया है जैसा कि मैंने किया था कि मैंने वही किया जो आप इतने बूथ पर करते हैं
एक प्रस्तुति के लिए साउंड साउंड तकनीशियन, जो किसी व्यक्ति के ऊपर था
मंच और मुझे जो नहीं पता था वह यह है कि उसने अपना रेडियो माइक बंद कर दिया था और इसलिए मैं था
मैं ध्वनि बोर्ड के माध्यम से ध्वनि प्राप्त करने की कोशिश कर रहा था जिससे मैं घबरा गया था
उस बर्तन को हवा देना क्योंकि मुझे पता था कि अगर मैं इसे बहुत ऊंचा उठाऊंगा तो यह शुरू हो जाएगा
बात के माध्यम से चुरा रहा है, लेकिन आप जानते हैं कि यह एक और तरीका था कि उसने इसे बंद कर दिया
यहाँ बिल्कुल विपरीत कहानी की बातचीत है जो आपको मिल गई है
जल्दी से यहाँ आप के लिए एक विपरीत कहानी है कि आप vp9 की सराहना करेंगे लाने के लिए
जब मैं ओज़ के जादूगर में और उस प्रदर्शन के दौरान टिन मैन खेला गया था
जब मैं मंच में से एक में से एक था जैसे मैं सिर्फ एक ही नहीं जानता हूं
पात्रों ने ओह लड़के पर अपने माइक पैक के साथ मंच पर वापस चले गए थे और एक पीई था
टॉयलेट वह नहीं है हाँ उसके पास था और जैसे हम कहानी सुनते हैं लेकिन यह वास्तव में है
हमारे साथ ऐसा हुआ है इसलिए यह रैवेनहर्स्ट में ओपेरा हाउस है जहां एक 35 वायरलेस है
लैपल माइक्रोफोन और बोर्ड का काम करने वाला लड़का यह पता लगाने की कोशिश कर रहा है
एक यह है कि इस बीच हम मंच पर गा रहे हैं
अच्छी तरह से यह वास्तव में मेरे साथ हुआ है तो हाँ, यह सिर्फ एक ही चीज़ है जो लोगों में है
और अंतिम कड़ी में हम इस श्रृंखला को समाप्त कर रहे हैं और इसमें से एक को समाप्त कर रहे हैं
वे बीबीसी पर एक रेडियो साक्षात्कार करने जा रहे हैं और उन्होंने कभी नहीं किया है
इससे पहले और वह सबसे बड़े जाल के लिए गिर गया जिसे आप गिर सकते हैं
एक तारीख के बाद आप खत्म हो गया था धन्यवाद धन्यवाद, लेकिन वे अभी भी चल रहे थे
और वह इस बारे में कि वास्तव में सरकार को क्या करना चाहिए, लेकिन वे हाँ कर रहे थे
और फिर हर जगह यह जानने के लिए कार्यालय और वह और वह स्कूल गए
उसे और लेकिन उसने अपने सचिव से कहा कि आपको हमेशा हर उपचार करना चाहिए
माइक्रोफोन अल्लाह ओह, हम जानते हैं कि प्रसारण में और
ओह वास्तव में जब आप लोग कल रात को साक्षात्कार देखते थे और मैं उस आत्मा को करता हूं
बू जहां मैं हर समय टेप को चालू रखता हूं
टेप सही है लेकिन इतना बो साक्षात्कार के दौरान जब वह पेश किया
खुद तो वह हमें यह दिखाने के लिए आगे बढ़ा कि वह गोदाम में बैठा है
वह अपने कार्यालय में था जो वास्तव में साक्षात्कार के बाद से एक क्लिप था
इसलिए मैंने ऐसा किया और उस क्लिप ने इसे साक्षात्कार में शामिल किया
क्योंकि मुझे लगा कि यह देखना उचित है कि यह एक शादीशुदा अधिकार है
हाँ, लेकिन हम क्या करते हैं जैसे कि आप जानते हैं कि हम जो कुछ भी करते हैं वह सब आप जानते हैं
हम नैतिक होने का लक्ष्य रखते हैं, हालांकि कभी भी आपको पता नहीं चलेगा
चिंतित है कि किसी ने कुछ कहा और तब भी जब मैं एमी का साक्षात्कार कर रहा था
एक बिंदु पर आया जहां हम लेगो स्वामी और मैं के बारे में बात कर रहे थे
समझें कि वह कुछ सामानों के साथ शर्मिंदा है इसलिए मैंने इसे इस तरह स्पष्ट किया
अभी हम इसकी रिकॉर्डिंग नहीं कर रहे हैं, लेकिन इसका उपयोग नहीं किया जाएगा और ताकि हम कर सकें
चर्चा है कि वहाँ आप पूर्ण प्रकटीकरण हम रिकॉर्डिंग कर रहे हैं पता है
जब तक हम कहते हैं कि सब कुछ टेप पर है जब तक कि हम अलविदा नहीं कहते हैं, तो अगर कोई है
एक अच्छा उदाहरण कैसे माइक्रोफोन के आसपास यह व्यवहार करने के लिए नहीं करना चाहता है
अंतिम सबसे बड़ा एपिसोड हाँ है और यह बहुत ही अंतिम एपिसोड है
मजेदार यह है कि उन्होंने आज ब्रिटिश कॉमेडी शो माइकल के बोलने पर छुआ
द फैंटम ऑफ़ द ओपेरा के क्रॉफ़र्ड ने कुछ दिन पहले हमने उनसे हाँ के बारे में बात की थी
टीवी श्रृंखला को ब्रिटिश टीवी श्रृंखला में ले लो जो मैं सोच रहा था कि वह कुछ माताओं की थी
यह एक ब्रिटिश कॉमेडी श्रृंखला है और अब वह कहां से आया है यह एक एल्बम है
इसलिए मैं यही कारण था कि मैं इतना आश्चर्य व्यक्त कर रहा था कि वह था
इस तरह के एक गंभीर गलत हाँ हाँ करने में सक्षम है और उन जड़ों से उन लोगों से
ब्रिटिश सीरीज़ की बात करें तो यहां किसी ने भी वीरा को देखा था
कोई हाँ नहीं ब्रेंडा भी है वह सिर्फ एक कॉमेडी करना शुरू कर रही है जो वास्तव में है
जब आप Viera चरित्र के लिए उपयोग किए जाते हैं, तो यह आपके जैसे लगता है जो कि एक बहुत है
यह गंभीर है कि यह एक मर्डर-मिस्ट्री है, जैसे आप टोन के साथ जानते हैं
शेटलैंड के अनुसार मुझे लगता है कि इस तरह के काले स्वर हैं, लेकिन उसे उससे ले रहे हैं
अन्वेषक के रूप में वह भूमिका एक कॉमेडी की भूमिका में पाई, जो एक तरह का है
यह वास्तव में अजीब है, लेकिन यह कुछ मजेदार है पिकार्ड ओह में दिखाई दिया
जैसा कि बेस कमांडर ओवरसॉ को देखने को मिलता है कि ओरविल लारा के डैड की भूमिका निभाई जाती है
रॉबर्ट पिकार्डो द्वारा
और जो लोग एक निश्चित चरित्र निभाते हैं और उन्हें देखने के लिए हाँ शायद आप क्या हैं
याद रखने की ज़रूरत है कि आपको याद रखने की ज़रूरत है कि ईएमएच केवल एक था
होलोग्राम हाँ है कि एक लोगों की तरह था मैं इस कॉफी ब्रेक के रूप में रखने जा रहा हूँ
साथ ही साथ मैं संभवतः ऐसा समय भी रख सकता हूं जब आप मुझे देखेंगे
कलह और कहो अरे vp9 क्या आप इसे आज होस्ट कर सकते हैं कि मार्श आदमी या कोई और बचा है
वरना आ सकता है हाँ, यह हो सकता है कि हाँ मैं देखने वाला हूँ मैं अपना सर्वश्रेष्ठ करने जा रहा हूँ
इस सप्ताह इस शो को संपादित करने के लिए तैयार है और इसके अलावा मैं इसे शुरू नहीं कर सकता
बैठक क्योंकि कोई भी II हमेशा हमेशा शुरू नहीं करता है ठीक है हाँ
ठीक है और यही कारण है कि मैं आईडी को उसी तरह सही रखता हूं यदि मैं नहीं हूं
हर महीने आईडी बदलने के लिए मैं एक वास्तविक त्वरित फोकस कैसे बदलूं?
इसे लपेटने के लिए मिला एक अंतिम दिल कर्नल ने आज के लिए ओड्रोइड सी की घोषणा की
इसलिए वे जानते थे कि मैं जानता हूं कि यह आ रहा था, लेकिन उन्होंने ऐसा नहीं किया
विवरण और मैंने जस्टिन को दिल के कर्नल से कहा कि कृपया हमें एक सिर दें
हम पा सकते हैं हमारे उत्पाद पृष्ठों तैयार पारंपरिक Odroid शैली आपको पता चला
पिछली रात को दस बजे के बाद जैसे ही उसने मुझे एक ईमेल भेजा
क्षमा करें, मैं आपको जल्द ही जानकारी प्राप्त कर सकता हूं लेकिन यह आपके लिए खुला है
बिक्री अब मैं सभी उत्पादों और सामान पृष्ठों को प्राप्त करने की कोशिश में व्यस्त हूं
और बस यह दो या तीन दिन के काम के लायक है और मैं इसे रटना चाह रहा हूं
यहाँ सुबह में, लेकिन सिर्फ एक चेतावनी के एक छोटे से पाने के लिए अच्छा अच्छा है
थोड़ी सी चेतावनी अच्छी सूचना होगी कि सी -4 अन्य से बाहर आ रहा था
हमारे सुपर विवाहित जासूस जासूसों के माध्यम से हमारे मुखबिरों के माध्यम से
बस उनके बारे में सोचने के लिए पृष्ठभूमि में चारों ओर घूमते हुए दौनी
वे आम तौर पर कुछ चीजें भूल रहे हैं
हाँ तो एक शादी शांत करने के लिए जाओ क्योंकि संभवतः धनुष सभी c4 है
उत्पाद पृष्ठ पर अभी बहुत जल्द ही जानकारी है
लेकिन गौण पृष्ठों में से कोई भी अभी तक हाँ नहीं है और कोई ब्लॉग पोस्ट या अभी तक कुछ भी नहीं है
हाँ, मैं आज सौभाग्य की बात कर रहा हूं कि वह उत्पाद को देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता है इसलिए ऐसा लगता है
वास्तव में शुरुआती शॉट्स से जो मुझे समझ में आया वह यह है कि यह एमएमसीसी है
यह मार्शमॉलो की तरह होने का मतलब है यह कह रहा है कि यह लगभग बराबर है
रास्पबेरी पाई की तरह लेकिन एमएमसी और थोड़ी तेज गति के साथ
इसके लिए रास्पबेरी पाई की तुलना में महत्वपूर्ण रूप से तेज है
और आपके लिए दो गीगाहर्ट्ज़ घड़ियों के बारे में आपके पास अभी तक कोई कीमत नहीं है
55 रुपये वाह के लिए बहुत अच्छा मीठा चार gigs चार gigs
अरे यार जैसे ही रास्पबेरी पाई समुदाय आता है और शायद कहता है
हमें यह देखना चाहिए कि वे क्या कर रहे हैं, जैसा कि मन में उड़ा जा रहा है
अच्छी तरह से यह इतना बड़ा समुदाय नहीं है, लेकिन यह ठीक है अगर आप की तरह है
कभी नहीं की कोशिश की मेरे xu4 की तरह एक droid नहीं है, क्योंकि यह बहुत ज्यादा है
रास्पबेरी पाई से बेहतर लेकिन c4 सैम के रूप में आप अभी भी कर सकते हैं आप अभी भी GPIO कर सकते हैं
और मैंने सी और सब को उन ओडायर पर हां वहीं हाँ पर चिल्लाया
आपके पास यह है कि मैं रास्पबेरी पाई समुदाय को अपमानित नहीं करना चाहता हूं जो मुझे पसंद है
बोर्ड, लेकिन यह ऐसा है जैसे 4 टमटम के लिए 55 रुपये है और यह तेज है और यह है
Emmc समर्थन है कि मेरे लिए एक no-brainer है हाँ वैसे भी लोग आगे देख रहे हैं
पहले से ही कल के कॉफी ब्रेक के लिए मैं आपको वहां देखूंगा
एक महान दोपहर के बाद एरोबिन देखें आपको बाद में अलविदा का आनंद मिलेगा