benvenuti alla pausa caffè tutti spero che abbiate la vostra tazza di tè Joe che ho
la mia tazza di joe quindi ero già un pegno era tutto quello che ancora vuoi e Jeff
Jeffers sprecato, intendo un impiegato, perché eccoli lì
l'hai preso, hai visto Jeff ieri, sì
Sono Joe in modo eccellente, aggiungo tutto questo più tardi, sì anche del giorno ed è come
George eccoli, vorrei il tuo stipendio medio e devo
Dovrò andare a vedere di nuovo la registrazione perché ho visto l'unica
mostra la registrazione dal vivo che non ho catturato ieri nella categoria bentornato
cinque sì la scorsa notte ovviamente abbiamo trasmesso qualcosa di simile al
per tutta la vita c'è circa mezz'ora di ritardo, ma ci sono arrivato
lì sembrava che tu ne avessi accordato la maggior parte, Robbie, hai detto bene
Ho dovuto mettere insieme tutto perché lo studio non è costruito bene
così state andando molto bene insieme sono rimasto impressionato
grazie del bel lavoro sì, adoro i tre di loro alla prossima settimana di Robbie
ogni settimana aggiungo solo un altro Rob di cui voglio vederti tenere traccia
il dialogo che diventerà la parte divertente yeah oh boy yeah lo era già
abbastanza complicato con solo due sono sicuro ciao Sabu oh non può sentirmi
perché l'hai tolto oh cara, quindi dovrei presentarlo a tutti
per quelli di voi che si uniscono a noi per la prima volta siamo diventati p9 al
in alto a sinistra abbiamo Peter in alto a destra e poi ci sono io ciao anima boo dentro
al centro e agamotto sul e poi in basso Ron Morissette
hey ragazzi oh è lo stesso gruppo eterogeneo non è vero che Robbie continua a mostrare
su Sono sorpreso che alcune persone abbiano detto che lo avrebbero ancora fatto
non so della pausa caffè ed eccoci qui ogni singolo giorno per 33 giorni
se riesco a capirlo vieni sì ed eccomi qui quindi è il giorno dopo il nostro
prima trasmissione in studio E quindi quello che sto vivendo è la travolgente di
la quantità di lavoro che avrò nei prossimi giorni perché tu
ragazzi sanno come quando gli spettacoli in onda sono già super impegnato perché lavoravo
tutto il tempo e poi produco lo spettacolo ma scrivo anche le notizie e lo faccio
tutto il coordinamento e tutto così così oggi i giovedì di solito sono quello che ho
è durante la mia pausa pranzo che ora è tipicamente il mio programma è questo sarebbe
la volta che modifico la redazione, modifico l'intervista e creo il file
snippet individuali per Linux tech show com ovviamente non lo faccio oggi
perché sono in pausa caffè e poi venerdì venerdì prendo la redazione e io
suddividilo nelle singole storie e carica le notizie hey I'm
Colpirò questa palla di neve di Sarò sopraffatto dalla quantità di
lavoro di editing che farò tutto in una volta penso che se mi tengo fuori al
pausa caffè è solo un minuto è solo questione di tornare in
la stessa routine in cui ti trovi prima ma quella routine non includeva la pausa caffè
giusto è vero sì quindi la pausa caffè è stata penso che sia lì
so che sono arrivati ​​alcuni commenti che sai che desiderano
gli spettatori hanno desiderato che fossimo in onda durante la fine di
March in modo che potessero farti sapere che ti sei sentito un po 'più vicino allo spettacolo, ma io
penso che sia quello che ha portato la pausa caffè che abbiamo provato
per sapere che ho fatto uno sforzo per cercare di rimanere ancora connesso alla community
e darvi questo, ragazzi, credo
hanno Toya che ho ammaccato grazie penso prima di chiamare il mio sogno g1
Bobby no Bobby mi dispiace non poterti aiutare. Ho interpretato un ragazzo che ho interpretato
sei un nuovo terreno un nuovo ragazzo di body building oh va bene va bene grazie sì
tutte le nuove storie sono soggette ai criteri che abbiamo stabilito
sulla categoria cinque quindi se non vedi la tua presentazione in onda, allora
significa solo che non è stato approvato o che sai che c'erano altre storie
che doveva essere coperto sì, ma grazie, lo apprezzo e come
vedi notizie che ti interessano e pensi che ti piacerebbero
per avere la copertura della squadra, basta inviarli e se lo fanno o non vanno d'accordo
si sa che l'aria come vp9 a volte ci invia storie che conosci bp9
che a volte vanno d'accordo a volte non lo fanno quindi è soggetto a
limitazioni dei segmenti di mezz'ora e abbiamo criteri molto rigidi
sui tipi di storie anche un'altra cosa che un'altra parte dei criteri
è che produciamo anche story bedding, quindi penso che ci sia stata una volta in cui una storia
superato quello era un po 'fuori dal comune che fosse vero o no e e
quindi abbiamo stabilito se non riesco a trovare tre fonti indipendenti
l'uno dell'altro poi non lo faremo non manderemo in onda quella storia
sono come ooh come sì sì oh sì ma anche quando viene dal giornale locale
sarà come una ricerca su Google, voglio dire in questi giorni dove sono i locali
giornali che ricevono la maggior parte delle loro notizie
articolo in ogni articolo ha una pagina in cui puoi discutere l'articolo e
modifiche proposte e credo disgustoso per le fonti dove rimosse a causa del
e l'argomento era che tutte e quattro le fonti avevano fatto lo stesso singolo in
verbage yeah hanno lo stesso yeah beh questo è il punto e e lo so
perché sono nei media, siamo sugli elenchi di pubbliche relazioni, quindi ne riceviamo molti
e-mail e quelle e-mail vengono inviate e quello che troverai è che dirai
va bene, è credibile, è vero e fai una ricerca e vedrai oh sì
ci sono altre dieci persone che lo dicono ma poi ti rendi conto che è l'esatto
stesso verbo letterale sì solo voci nella stessa fonte sì e quindi c'è
ancora una sola fonte anche se abbiamo trovato altre 10 copie della stessa cosa
Bertrand cosa sta succedendo la carteggiatura di qualcuno
Penso che sia come un gratta e annusa o forse una lotteria Taylor è qui che vinci
milioni di dollari, sì, se vinci il milione di dollari, allora voglio che tu condivida
con noi che suona come un biglietto della lotteria non sento niente, forse lo sono
un CPA 9 nella mia vecchiaia Devo essere sordo nella mia vecchiaia non so che la gente finisca
oltre una certa età hanno smesso di sentire cose che l'uso può ancora sentire
come se fossero fantastici sì a fargli prendere le tue canzoni Robbie sì, mi dispiace
Ho quell'età, la soluzione è appendere le mutande
megamode oh sei sceso ad appendere la tua biancheria intima, sì esattamente
almeno non sei un palco dove appendi le mutande alla porta
solo per essere sicuro di non saperlo, quindi fingi che mi muovo e vedo se
senti ancora le urla se n'è andato si è fermato
okay sì quindi non si muove no stavo solo scherzando stavo solo giocando con te
se mi prendi in giro Robbie non lo faresti mai non in un forum pubblico no
a meno che tu non sia da solo o con qualcuno che abbia ragione, donare doc categoria 5 TV
sì, sono d'accordo se il momento del gioco di Kali 3 per legare a dovrebbe funzionare molto
a cose un po 'carnose come quelle assolutamente ambientate nelle riprese ma in
il coniglietto Bridget è gay e tu sei questo quello
è lo stesso gioco a cui stavi lavorando in precedenza? sì sì sì
quindi è stato in grado di risolvere il problema audio no no sì no no ma il file
il gioco è in esecuzione quindi è un bene che io sia colpito da un dildo che sarebbe dove
puoi lavorare su ciò che Dio balla davvero e
in un modo che dato devo accettarlo anche dalla gamma dei volatili
perché benvenuti e non abbiamo mai mostrato idealmente 20 piedi di ritorno del portiere
lì perché fanno solo difficoltà a capire nel mese in cui sarebbe il DVD
abbinati e l'iguana potrebbe essere ancora un terzo dell'immagine che non e
poi porta il modello dell'aereo che è quindi aspetta perché faccio le cose ma lui funziona
bravo contento che tu stia già facendo cose Peter che sono cresciute
più velocemente, gran parte delle cose che faccio è che non suono e non credo di averlo fatto
fatto qualsiasi stampa da una qualsiasi delle mie applicazioni, quindi lo sei già
trattando il terreno battistrada ma non sono mai stato sì sì ma l'ho fatto lo sappiamo
quelli va bene se non ci mettiamo davanti a sostegno del momento o quando lo capisco
supponiamo che ci arriverò anche io a lavorarci su, ma per il momento così se qualcuno
vuole che abbiano messo il via da qualche parte e, okay, l'interruzione della stecca non ha fatto il
corri e quando la gente di Elliot e si asciuga, sai che mi ha dato la spiaggia
monodevelop Non penso che dovrai fare un tentativo, penso siano passati 15 anni
Il Toro di Linda sì che ha una conferenza all'as American History Society e mezzo
Ora parliamo e poi sono ora che stiamo facendo sono liberi dalle domande e lui
ha menzionato come ha iniziato a scrivere codice
per coloro che non li conoscono Lingus Torvalds è il creatore di Linux
il kernel si sono abituati a questo padre qui e non te lo mostrano
ma il computer di dati che ha ottenuto era e non era un computer molto popolare all'esterno
della Finlandia, quindi non poteva ottenere alcun software, quindi tutto doveva fare lui
fare se stesso e ha detto che ha fatto alcuni giochi che ha giocato una volta, sì, è
l'apprendimento mentre lo fai come lo fai è solo per avere quello
risultato finale del gioco che ti dà un obiettivo da raggiungere che stava già facendo
questo ha fatto questo mondo dieci anni quasi qualcosa ogni anno e quando ha iniziato
andranno all'università e ti discorderanno la prossima volta che vorrai essere
a casa ma non poteva permetterselo e se era già lì a fare tutto
stesso, quindi come potrebbe essere giusto, quindi questo è uno dei grandi argomenti su a
letto open source quando parli con le aziende e le società che lo erano
cercando chi potresti provare a convincere a utilizzare soluzioni open source
è una questione di sapere se il supporto proviene da e in che modo l'editore di
l'open source ci guadagna dei soldi e credo che lo faccia attraverso il supporto
fornitore giusto sì sì, esattamente Red Hat, ma Lina dice che mi sono chiesto spesso come
lo fa perché non è un tipo di supporto proprio come i minatori della Fondazione
ok va bene va bene sì sì è interessante perché gli è stato chiesto
ha trovato un lavoro
- appena incontrato dopo di me i chip e li ha convinti ad accettare il contratto nel loro lavoro
che era libero di fare un Linux nel suo tempo libero e se necessario lo è
ascoltando la radio allo stesso appena entrato con il suo microfono in fiamme e a
contratto che diceva che era libero di fare Linux nel tempo libero e se necessario
anche per il suo lavoro e sì questo è un e ha ancora mantenuto tutti i diritti su qualsiasi codice che lui
ha fatto che è un bene che abbia avuto la lungimiranza di farlo come lavorare così
nel contratto perché intendo quello immediato che mi viene in mente è
nginx e come si sono appena passati attraverso quella situazione super stressante
di avere gli sviluppatori ex datore di lavoro rivendicato i diritti sulla proprietà del
codice nginx che è open source perché pensano di possedere tutto ciò che lui
ha creato sì esattamente perché all'epoca in cui ha creato nginx per cui stava lavorando
loro in modo da sapere che esiste una regola generale come regola generale come dipendente o come
appaltatore non importa alcun codice che scrivo che appartiene all'azienda
Sto lavorando per o quello è per l'azienda per cui sto lavorando per quel codice
appartiene all'azienda non lo è se è per l'azienda sì
piace davvero capire o orologio, ma se lo fai di nuovo a casa questo è
ciò che non è chiaro con quella cosa in particolare è questo
una legge russa quindi avevano che funziona in un'area leggermente diversa e questo è
parte del problema è che hanno una legge diversa a riguardo e loro
non ce l'avevano nel contratto sì, possono avere un accordo verbale ma finché
siccome firmo qualsiasi cosa, ho detto che hai detto sì, un modo per aiutare a risolverlo
è se hai un PC o un laptop che ti è stato fornito dal tuo lavoro tu
conosci l'azienda per cui lavori non mettere nulla di personale, fai solo lavoro
quella macchina dalla quale lascerai le cose personali non fare nulla, voglio dire io
sentito parlare di così tante persone che conservano documenti personali sul proprio laptop di lavoro
sei pazzo, sei pazzo e noi siamo in un mondo strano, non lavoriamo
come se in questo momento le persone lavorassero da casa quindi indovina cosa sono
portare a casa un dispositivo dal lavoro per usarlo a casa o stanno usando la loro casa
periferiche per lavorare, quindi è come se fosse la linea, quindi pensa
torna al tuo commento su di te sai che un accordo verbale non significa davvero
qualsiasi cosa si veda al giorno d'oggi nel 2020 puoi semplicemente spingere il record nella riunione dello zoom
quindi hai le prove perché non ci è permesso incontrarti faccia a faccia
farlo perché solo l'host può farlo, penso di sì a meno che l'host non dia
ti concede l'accesso sì, quindi devi avviare la chiamata oh sono morto quando disegno
questo qualcuno e la bicicletta da lasciare ci è stato detto che era nel software e
tipo due si sono laureati e hanno capitalizzato quando ho ottenuto la Oh di nuovo cambio
torna perché sono contrario a quello che sì, diceva agli oggetti
soffiare e riavviare vivendo di gioia Lily andare tutto ciò che possiamo
spero che tutto quello che possiamo sperare è che Peter non abbia programmato il suo gioco di numeri su un file
lo zoom del laptop aziendale è sempre un'avventura ragazzi non si sa mai cosa
succederà penso penso che un'ambulanza penso di aver sentito un'ambulanza
andare oltre penso che sia quello che è cane mio o il cane abbaia forse a 25 30
persone in qualsiasi cosa e quasi tutti i funzionari e stavano per iniziare
qualsiasi cosa e uno dei quali era un ministro del governo in alcuni
capacità e stava parlando di una donna che era per la riunione e lui
non lo sapevo e si è dimenticato di accenderlo sì e anche la gente del pendolare dell'host
con pausa caffè intendo, a meno che non vada male, preferirei non gradire il governo
lo farà come il governo lo farà impostare in modo che tutti siano a tacere
a meno che non gli sia permesso di parlare Oh data voce sì sì sì esattamente no ho
ha funzionato c'è un ho lavorato com'ero ho fatto lo stesso di quello che fai tu così stand
tecnico del suono per una presentazione che qualcuno ha fatto sul
palco e quello che non sapevo è che ha spento il microfono della radio e così sono stato
cercando di far passare il suono attraverso la tavola armonica ero terrorizzato
chiudere quella pentola perché sapevo che se l'avessi caricata troppo in alto sarebbe iniziata
strillando attraverso la cosa ma sai che era un altro modo in cui lo spegneva ora
ecco la storia opposta, negoziare ovviamente che hai capito
fai apparire rapidamente quella che è una storia opposta per te che apprezzerai vp9
quando ero ho interpretato l'Uomo di latta In Il mago di Oz e durante quella performance
mentre ero sul palco uno di quelli simili non conosco solo uno dei
i personaggi erano tornati dietro le quinte con il suo microfono su oh boy e avevano un PE
bagno non ha sì ha avuto e e come abbiamo sentito la storia, ma in realtà
è successo a noi quindi è al Teatro dell'Opera di Ravenhurst c'è un 35 wireless
microfoni a bavero e il ragazzo che lavora alla lavagna sta cercando di capire quale
uno è che nel frattempo siamo sul palco a cantare
beh, in realtà è successo a me quindi sì beh è solo una cosa in cui le persone
e nell'ultimo episodio stiamo finendo e terminando questa serie uno dei
personaggi sta per fare un'intervista radiofonica alla BBC e non l'ha mai fatto
questo prima ed è caduto per la più grande trappola più grande in cui puoi cadere
un dopo appuntamento eri finita sì grazie grazie ma stavano ancora girando
e lui su quello che il governo dovrebbe effettivamente fare, ma lo erano
e poi dovunque per saperlo, l'ufficio lo sapeva e lui e lui hanno studiato
lui ee ma ha detto alla sua segretaria che dovresti sempre trattare ogni
microfono Allah oh sì, lo sappiamo in trasmissione e e
oh in realtà quando così voi ragazzi avete visto le interviste ieri sera e io faccio quell'anima
boo dove continuo a girare i nastri tutto il tempo
registrazioni giuste ma così Bo durante l'intervista quando ha presentato
lui stesso poi ha proceduto a mostrarci che è seduto nel magazzino
è nel suo ufficio che in realtà era una clip di dopo l'intervista
completato così così faccio anche quello in modo che la clip sia inclusa nell'intervista
perché ho pensato che fosse appropriato vedere hey questo è un matrimonio giusto, sì
sì, ma quello che facciamo, ovviamente, come se tu sapessi, tutto ciò che facciamo è che tu lo sai
miriamo a essere etici, quindi non ci sarebbe mai un punto per te lo sai
preoccupato che qualcuno dicesse qualcosa e anche quando stavo intervistando Amy noi
arrivò a un punto in cui stavamo parlando di me e dei maestri Lego
capisco che è sotto embargo con alcune cose, quindi l'ho chiarito in questo modo
in questo momento non stiamo registrando ma non verrà utilizzato e quindi potremmo
avere quella discussione in modo che tu sappia l'intera divulgazione che stiamo registrando
tutto quello che dici è su nastro fino a quando non ci salutiamo quindi se qualcuno
vuole un buon esempio di come non fare per comportarsi intorno ai microfoni dell'orologio
l'ultimo episodio del più grande è sì e l'ultimo episodio è abbastanza
divertente hanno accennato al fatto che oggi parlando di spettacoli comici britannici Michael
Crawford di Phantom of the Opera ne abbiamo parlato pochi giorni fa sì a
prendi la serie TV la serie TV britannica a cui stavo pensando erano alcune madri
do album è un no, è una serie comica britannica e ora da dove viene
ecco perché ero, ecco perché mi stavo esprimendo così tanto sorpreso che lo fosse
in grado di fare un torto così grave sì sì e da quelli da quelle radici
parlando di serie britanniche, qualcuno qui guarda Veera
no sì beh Brenda è anche lei ha appena iniziato a fare una commedia che davvero
sembra fuori come te quando sei abituato al personaggio di Viera che è molto
serio come se fosse un mistero di omicidio, è come se tu sapessi un po 'lungo il tono
delle Shetland suppongo abbia quel tipo di tono cupo, ma così la prende
quel ruolo di investigatore la torta in un ruolo di una commedia è una specie
è davvero un po 'strano ma è qualcosa di divertente che è apparso in Picard, oh sì
mentre il comandante della base ha supervisionato, puoi vedere che sull'Orville viene interpretato il padre di Lara
di Robert Picardo
e le persone che interpretano un certo personaggio e per vederle sì, probabilmente quello che hai
bisogno di ricordare quello che devi ricordare è che l'EMH era solo un
ologramma sì, era come un ragazzo, continuerò questa pausa caffè
per quanto possibile, potrebbero esserci delle volte in cui mi vedrai
discordia e dì hey vp9 puoi ospitarlo oggi lasciato a essere Marsh man o qualcuno
altrimenti potrebbe arrivare sì, potrebbe arrivare a quello sì vedrò che farò del mio meglio
per avere lo spettacolo modificato questa settimana e pronto per partire, tranne per il fatto che non posso iniziare
l'incontro perché no no io ho sempre inizio sempre l'inizio okay sì questo è
va bene ed è per questo che mantengo l'ID lo stesso anche perfetto se non lo sono
cambierò l'ID ogni mese, quindi come faccio a cambiare un vero focus veloce noi
devo concludere, un ultimo colonnello del cuore ha annunciato l'Odroid C per oggi
quindi sapevo che sapevo che stava arrivando, ma non ci hanno dato molto scarso
dettagli e ho chiesto al colonnello Justin di cuore di darci un avvertimento così
possiamo preparare le pagine dei nostri prodotti nello stile tradizionale di Odroid che hai scoperto
insieme a tutti gli altri alle dieci di ieri sera mi manda una mail
chiedo scusa posso fornirti le informazioni prima, ma è aperto
saldi ora ora sono impegnato a cercare di ottenere tutte le pagine dei prodotti e degli accessori
e sono solo due o tre giorni di lavoro e sto cercando di riempirlo
qui la mattina ma è bello ricevere solo un piccolo avvertimento solo un
un po 'di avvertimento sarebbe stato carino notare che il c-4 stava uscendo altro
che tramite i nostri informatori tramite le nostre spie roid super sposate
solo rosmarino che si trascina in sottofondo a pensarci e poi
normalmente dimenticano alcune cose
sì quindi vai a una calma coniugale perché presumibilmente l'arco avrà tutto il c4
informazioni lassù molto presto bene la pagina del prodotto è lì in alto in questo momento
ma nessuna delle pagine accessorie è ancora sì e nessun post sul blog o altro ancora così
sì, sto facendo oggi buona fortuna, l'uomo non vede l'ora di vedere il prodotto così sembra
davvero bravo dai primi scatti quello che ho capito è che ha ottenuto emmc e
dovrebbe essere come diceva marshmallow che è più o meno equivalente a
come una torta di lamponi ma con la MMC e una velocità di clock leggermente superiore
significativamente significativamente più veloce della torta di lamponi perché deve essere per
e oltre due orologi Gigahertz per te hai ancora un prezzo lì
tremendamente bello dolce quattro concerti quattro concerti per 55 dollari Wow
oh amico, non appena la comunità di Raspberry Pi si presenta e dice forse
dovremmo vedere quali altre cose ci saranno là fuori saranno sbalordite
beh, non è una comunità così vasta, ma va bene se lo hai fatto
non ho mai provato un no droide come il mio xu4 che è il mio go-to perché è così tanto
meglio di un Raspberry Pi ma come c4 Sam puoi ancora fare puoi ancora fare GPIO
e ho quadrato C e tutto il resto su quelli sì sull'Odroid oh sì proprio lì
ce l'hai, non voglio offendere la comunità Raspberry Pi che adoro
ma è come se ci fossero così 55 dollari per 4 concerti ed è più veloce e così
ha il supporto emmc che è un gioco da ragazzi per me sì comunque ragazzi non vedo l'ora
già alla pausa caffè di domani ci vediamo lì
buon pomeriggio Arobin ci vediamo più tardi ciao buon divertimento