みなさん、コーヒーブレイクへようこそ。私が持っているあなたのcuppaジョーを持っているといいのですが。
私のジョーのカップは、私がすでに誓約したので、あなたが望むのはあなたとジェフだけでした
無駄なジェファーズ私は彼らが行くので従業員を意味します
あなたはそれを捕まえましたかあなたは昨日ジェフを見ましたか
私はジョーです。後でそのすべてをうまく追加します。
ジョージそこに行く彼らはあなたの平均賃金が欲しいのですが
唯一見たので、もう一度レコーディングを見に行かなければなりません
昨日キャッチできなかったライブレコーディングを表示するウェルカムバックカテゴリ
昨夜はもちろん、でのように放送しました。
生涯よくある種30分ほど遅れていますが私はそこに着きました彼は持っています
そこにあなたがよく言ったそれのほとんどをクリームにしたように見えたロビー
スタジオが正しく構築されていないので、すべてをまとめる必要がありました
とても上手くいっているみたいで感動しました
いい仕事をありがとうええ私はロビーの来週にそれらのうちの3つが大好きです
毎週私はあなたが追跡するのを見たいロブをもう1つ追加するつもりです
楽しい部分になる会話ええああ男の子ええそれはすでにありました
たった2つで十分に複雑ですこんにちはSabuああ彼は私を聞くことができないと確信しています
あなたがそれを脱いだので、これは私がみんなを紹介する必要があります
初めて私たちに参加する人のために、私たちはでp9になりました
左上にピーターがいて、それから私がいます。
中央とアガモット、そして下部のロン・モリセッテ
やあみんなああそれは同じ雑多な乗組員ですそれはロビーが見せ続けるのはええではありません
アップ私は何人かの人々が彼らがまだ彼らがまだだと言っていることに驚いています
コーヒーブレイクについて知らない、そしてここに私たちは33日間毎日いる
私がそれを理解することができればそうですそしてここに私はそうですそれは私たちの翌日です
スタジオEで最初に放送されたので、私が経験しているのは
あなたのために私が次の少しの間持つつもりの仕事の量
みんなは、私が働いていたので、私がすでに放送中のショーがとても忙しいときのように知っています
ずっとそれから私はショーをプロデュースしますが私はまたニュース記事を書きそしてします
すべての調整とすべてなので、今日の木曜日は通常私が
昼休みに行っていますが、これは通常、私のスケジュールです。
ニュースルームを編集する時間インタビューを編集して作成する
Linux tech showcomの個々のスニペットはもちろん今日はしていません
私はコーヒーブレイクをしているので、金曜日と金曜日にニュースルームに行きます。
それを個々のストーリーに分割し、ニュースストーリーをアップロードしてくださいねえ私は
これを打つつもりのこの雪玉は、の量に圧倒されるだろう
一度にやろうとしている編集作業は、
コーヒーブレイクそれはほんの数分ですそれはただ戻っての問題です
以前と同じルーチンですが、そのルーチンにはコーヒーブレイクが含まれていませんでした
そうそうそうそうそうそうそうそうコーヒーブレイクはあなたがいるところだと思う
あなたが彼らが望むことを知っているといういくつかのコメントが来ていることを知っています
視聴者は、あなたがの終わりを知っている間、私たちが放送されていることを望んでいました
ショーに少し近づいたと感じてもらうために行進しましたが、私は
それが私たちが試したコーヒーブレイクがもたらしたものの種類だと思います
コミュニティとのつながりを維持しようと努力してきました。
コミュニティとあなたたちにこれを与えると私は思う
彼らはトヤを持っています私はへこみました私が私の夢をg1と呼ぶ前に私が思うありがとう
ボビーのボビーごめんなさいあなたを助けることができませんでした私が演じた男を演じました私が与えた
あなたは新しい地面新しいボディービルの男の子ああ大丈夫大丈夫ありがとうええ
すべての新しいストーリーは、私たちが確立した基準に従います
カテゴリ5にあるので、提出物が放送されていない場合は、
承認されなかったか、他のストーリーがあったことを知っていることを意味します
それはそうそうカバーする必要がありましたが、私はそれを感謝し、
あなたはあなたが望むと思う興味のあるニュース記事を見ます
チームカバーに彼らを送るだけで、彼らが乗るかどうか
vp9のような空気は、bp9を知っているストーリーを時々送信することが知られています
時々彼らは乗る時も乗らない時もあるのでそれは
30分セグメントの制限と私たちは非常に厳しい基準を持っています
物語の種類についても基準の別の部分が別のこと
ストーリー寝具もやっているので、ストーリーがあった時があったと思います
それが真実であるかどうかにかかわらず、それを乗り越えたのは少しフェンスでしたそしてそして
独立している3つのソースが見つからない場合は確立しました
お互いのそれなら私たちはその話を放映しません
彼らはそうそうそうそうそうそうそうそうですがそれが地元の新聞からのものである時でさえ
グーグル検索のようになります私は最近ローカルがどこにあるかを意味します
彼らのニュースのほとんどをに得る論文
各記事の記事には、記事について話し合うことができるページがあります。
提案された変更と嫌なことのために削除されたソースについて私は思います
そして議論は、4つの情報源すべてが同じシングルを行ったというものでした
言葉遣いええ彼らは同じええよくこれは事であり、私は知っています
私はメディアにいるのでPRリストに載っているのでたくさんの
電子メールとそれらの電子メールが送信され、あなたが見つけるものはあなたが言うことです
さて、これは信頼できることです。これは真実であり、検索を行うと、そうそうわかります。
これを言っている人は他に10人いますが、それが正確であることに気づきます
同じ逐語的な言い回しはい同じソースでの噂だけですええそしてそれで
同じ感謝のコピーが他に10個見つかったとしても、ソースは1つだけです。
ベルトラン誰かのサンドペーパーで何が起こっているのか
私はそれがスクラッチアンドスニフまたは多分宝くじのようなものだと思いますテイラーはここであなたが勝ちます
百万ドルええあなたが百万ドルを勝ち取ったら私はあなたに共有して欲しい
宝くじのように聞こえますが、聞いていないのかもしれません。
私の古いCPA9私は私の古い年齢で聴覚障害者でなければなりません私は人々が
一定の年齢を超えて、彼らは使用がまだ聞くことができるものを聞くのをやめました
かっこいいはい、彼らにあなたの曲をピックアップさせたようにロビーええごめんなさい
私はその年齢ですここで解決策はあなたの下着を掛けることです
メガモードああ、あなたは下着の下着を吊るすときに降りましたええ正確に
少なくともあなたは下着をドアに掛ける段階ではありません
わからないことを確認するために、私が自分自身を動かして、
あなたはまだそれが消えた悲鳴を聞きますそれは止まりました
大丈夫そうそうそれは動いていないいいえ私はただ冗談を言っていた私はただあなたと遊んでいた
あなたは私をいじりますロビーあなたは公のフォーラムでは決してそれをしません
あなたが一人でいるか誰かと一緒でない限り、ドキュメントカテゴリ5のテレビを寄付してください
ええ、私はカリ3のゲームの瞬間がうまくいくかどうかに同意します
絶対に撮影を設定するような少し肉付きの良いものにしかし
バニーブリジットは同性愛者であり、あなたはこれです
これはあなたが以前に取り組んでいたのと同じゲームですか
だから彼はあなたがオーディオの問題を解決することができましたか
ゲームが実行されているので、私はディルドの影響を受けたものです。
あなたは神が本当に踊っているもので働くことができますそして
与えられた方法で私は揮発性の範囲からもそれを受け入れる必要があります
歓迎し、ゴールキーパーの理想的な20フィートのリターンを示したことがないため
彼らはDVDがある月に難しい理解をするだけなのでそこに
一致し、イグアナはまだ彼らがしなかった絵の3分の1になる可能性があります
それから飛行機のモデルを持ってきてくださいそれは私が物事をする理由を待っていますが彼は働きます
ピーターが成長したことをすでにやっているのはうれしいです
私がしていることの多くは、音を出さず、自分が信じていないことです。
私のアプリケーションのいずれかから印刷を行ったので、あなたはすでに
踏み台を扱っていますが、私はそうだったことがありませんが、私たちは知っています
その瞬間をサポートするために、または私がそれを手にしたときに、私たちが前に出なくても大丈夫です
私もそれに取り組むためにそこに着くと思いますが、今のところ誰かがそうなら
彼らはどこかに行きたくて、大丈夫なキューの混乱はしませんでした
走って、エリオットの人々が乾いたとき、あなたは私にビーチを与えたのを知っています
monodevelop15年前だと思います。
Linda's Taurusはい、アメリカ歴史学会で講演を行っています。
時間の話、そして今私たちがやっているのは質問がなく、彼は
彼がどのようにコーディングを始めたかについて言及しました
それらに精通していない人のためにLingusTorvaldsはLinuxの作成者です
彼らがここでこの父親に慣れていて、あなたに見せないカーネル
しかし、彼が手に入れたデータコンピュータはそうであり、それは外ではあまり人気のないコンピュータでした
フィンランドの彼はソフトウェアを手に入れることができなかったので、彼はすべてをしなければなりませんでした
自分でやるということで、彼は一度プレイしたゲームをいくつか作ったと言っていました。
あなたがそれをするのと同じようにあなたがそれをするように学ぶことはそれを持っているだけです
彼がすでにやっていたことを達成するための目標をあなたに与えるというゲーム終了の結果
これはこの世界をほぼ毎年10年間行い、彼が始めたとき
彼らは大学に行き、次にあなたが行きたいときにあなたを不和にします
家にいるが、彼はそれを買う余裕がなかったし、彼がすでにそこにいたら、すべてをやっていた
自分自身それでどうやってそれが正しいのでしょうかそれはについての大きな議論の1つです
あなたがいた企業や企業と話すときのベッドオープンソース
オープンソースソリューションを使用するように説得しようとしている可能性のある人にしようとしています
それはサポートがどこから来ているのか、そしてどのように出版社が
オープンソースはそれでお金を稼ぎます、そして私は彼らがサポートを通してそれをしていると思います
正しいプロバイダーええええRedHatですが、Linaは私がよく疑問に思っていると言います
彼はサポートマンではないので、彼はそうしますか？
かっこいいですよねええええ彼が尋ねられたのでそれは面白いです
彼は仕事を得た
-ちょうど私の後にチップに会い、彼は彼らに彼らの仕事で契約に同意してもらいました
彼は暇なときに自由にLinuxを実行でき、必要に応じてmoは
同時にラジオを聞いていると、マイクが燃え上がり、
余暇と必要に応じてLinuxを自由に使えると言った契約
彼の仕事のためにもそうです、そして彼はまだ彼のコードに対するすべての権利を保持していました
それは彼がそれをするのが好きなことをする先見の明を持っていたのは良いことでした
すぐに頭に浮かぶのは
nginxと、彼らがその超ストレスの多い状況をどのように経験したか
開発者の元雇用主に所有権の権利を主張させること
彼らは彼がすべてを所有していると思うのでオープンソースであるnginxコード
彼がnginxを作成したとき、彼が働いていたからです。
彼らはそうなので、従業員または
請負業者私が書いた会社に属するコードは関係ありません
私が働いている、またはそれは私がそのコードのために働いている会社のためです
それが会社のためであるならばそうではない会社に属しているはい
本当に理解したり時計をしたりするのが好きですが、家でもう一度やっているのなら、これは
これがその特定のもので明確でないことは何ですか
ロシアの法律なので、彼らはそれを少し異なる分野で機能させました、そしてそれは
問題の一部は、彼らがそれに関して異なる法律を持っているということです、そして彼らは
契約にそれがありませんでしたええ彼らは口頭で合意しているかもしれませんが
私は何かに署名しているので、それを解決するのに役立つ1つの方法をあなたが言ったと言いました
あなたがあなたの仕事によってあなたによってあなたに発行されたPCまたはラップトップを持っているならあなたは
あなたが働いている会社を知っている個人的なものを置かないでください
あなたが個人的なものを除外するそのマシンは、私がしたことを意味する何もしません
仕事用のラップトップに個人的な文書を保管している非常に多くの人々のことを聞いた
あなたは頭がおかしいですあなたはやる気がありますそして私たちは奇妙な世界にいます私たちは働いていません
今のような世界人々は自宅で仕事をしているので、彼らが何であるかを推測してください
デバイスを職場から持ち帰って自宅で使用するか、自宅で使用しています
仕事をするための周辺機器なので、どこに線があるのか​​、考えてみてください
あなたについてのあなたのコメントに戻ってあなたが口頭での合意が本当に意味しないことを知っている
2020年に最近よく見られるものは何でも、ズーム会議で記録をプッシュすることができます
直接会うことは許可されていないので、あなたは証拠を得ました
ホストだけがそれを行うことができるので、ホストが与えない限りそうだと思います
ええ、それへのアクセスを許可するので、あなたは電話をかける必要がありますああ私が描くときに死んだ
これは誰かと自転車を落とすためにソフトウェアにあったと言われています
2人のように、私が再びああを得たとき、彼らは卒業して大文字になりました。
私はそれに反対しているので、それはオブジェクトに言っていたのです
リリーができる限りのことをする喜びで生きて吹き飛ばして再起動する
私たちが望むことができるのは、ピーターが自分の数字ゲームをコーディングしていないことだけです。
会社のラップトップズームは常にあなたが何であるかを決して知らない冒険者です
起こるだろう救急車だと思う救急車を聞いたと思う
過ぎ去る私は彼が私の犬であるか、犬がおそらく2530で吠えているのだと思います
何でも、ほとんどすべての役人の人々と彼らは始めようとしていました
何でも彼の一人は政府の大臣でした
容量と彼は会議のためにいた何人かの女性を話していましたそして彼は
知らなかったし、彼はそれをうんに変えるのを忘れて、ホストの通勤者も
コーヒーブレイクで私はそれが悪くならない限り私は政府が好きではないことを意味します
政府がそれを設定してみんながミュートされるようにそれをします
彼らが話すことを許可されていない限りああ与えられた声ええええええええまったくいいえ私は
働いた私はあなたがそうするのと同じことをしたのと同じように働いた
誰かが上に持っていたプレゼンテーションのためのサウンドサウンド技術者
ステージと私が知らなかったのは彼が彼のラジオマイクをオフにしたということでした
私が恐れていたサウンドボードを通して音を取得しようとしています
私がそれをあまりにも高く巻き上げるとそれが始まることを知っていたので、そのポットを巻き上げる
物事をきしむが、彼が今それをオフにした別の方法だったことをあなたは知っている
これは反対の話ですもちろんあなたはそれを交渉します
あなたがvp9に感謝するあなたのための反対の話がここにあるものをすぐに持ち出します
私がオズの魔法使いでブリキの木こりを演じたとき、そしてそのパフォーマンス中に
私がステージにいる間、私はそのようなものの1つだけを知りません
キャラクターは彼のマイクパックを持ってステージに戻り、PEを持っていました
トイレは彼が持っていたのではなく、私たちが話を聞いているようですが、実際には
私たちに起こったので、それはレイヴンハーストのオペラハウスです35ワイヤレスがあります
ラペルマイクとボードを操作している人はどちらを見つけようとしています
一つは、ステージで歌っている間です
まあそれは実際に私に起こったのでそうそうまあそれは人々が
そして最後のエピソードでは、このシリーズの1つを終了して終了します
彼はBBCでラジオインタビューをするつもりで、彼は一度もやったことがないキャラクター
これは前に、彼はあなたが陥ることができる最大の罠に陥った
あなたが終わった後の日付はいありがとうありがとうありがとうしかし彼らはまだ転がっていました
そして彼は政府が実際に何をすべきかについて話しましたが彼らはそうでした
そしてどこでもこれを知るためにオフィスは知っていて彼と彼は学校に通っていました
彼とそしてしかし彼はあなたが常にすべてを扱うべきであると彼の秘書に言いました
マイクアッラーああそうそう私たちは放送でそれを知っていますそしてそして
ああ、実際に昨夜のインタビューを見て、私はその魂をします
私がいつもテープを転がし続けるブー
テープは正しいが、彼が紹介したインタビュー中のボー
それから彼は自分が倉庫に座っていることを私たちに見せ始めました
彼は彼のオフィスにいて、インタビューがあった後の実際のクリップでした
完成したので、私もそうするので、クリップがインタビューに組み込まれました
ちょっとこれは結婚しているのを見るのが適切だと思ったので
ええ、でももちろんあなたが知っているように私たちがしていることはあなたが知っていることです
私たちは倫理的であることを目指しているので、あなたが知っていることは決してありませんが
誰かが何かを言ったことを心配し、私がエイミーにインタビューしているときでさえ、私たちは
私たちがレゴマスターと私について話していたところまで来ました
彼女がいくつかのもので禁輸中であることを理解しているので、私はちょうどこのようにそれを明らかにしました
今はレコーディングではありませんが、使わないので
その議論があるので、私たちが記録している完全な開示を知っています
さよならを言うまで、あなたが言うことはすべてテープにあります。
マイクウォッチの周りで動作しないようにする方法の良い例が必要です
最大のものの最後のエピソードはイエスであり、最後のエピソードはかなりです
彼らが触れた楽しさ今日のブリティッシュコメディショーの話マイケル
数日前に彼について話したオペラ座の怪人のクロフォードはい
私が考えていたイギリスのテレビシリーズは何人かの母親でした
アルバムをやるそれはノーですそれはイギリスのコメディシリーズであり、今彼がどこから来たのか
だから私はそうだったので私は彼が
そのような深刻な間違ったことをすることができますええええそしてそれらのルーツからのものから
イギリスのシリーズといえば、ここの誰もがVeeraを見ていますか
いいえ、そうですね、ブレンダもコメディーを始めたばかりです。
あなたがビエラのキャラクターに慣れているときはあなたのように見えます
それは殺人のように深刻です-ミステリーそれはあなたがトーンに沿って一種のことを知っているようなものです
シェトランド諸島の私はそれにそのような暗いトーンを持っていると思いますが、それで彼女を
捜査官としてのその役割は、コメディの役割へのパイのようなものです
本当に変な感じですが、ピカードに登場したのは楽しいものです。
ベースコマンダーが監督したように、オービルララのお父さんが演じられているのを見ることができます
ロバート・ピカード
そして、特定のキャラクターを演じて、それらを見る人は、おそらくあなたが何をしているのか
覚えておく必要があるのは、EMHは
ホログラムええ、それはみんなのようでした私はこのコーヒーブレイクを続けるつもりです
私と同じように、あなたが私に会うこともあるかもしれません
不和と言ってねえvp9今日はマーシュマンか誰かに任せてホストできますか
そうでなければそうなるかもしれないそうなるかもしれない私は最善を尽くすつもりだと思うだろう
今週はショーを編集して、開始できないことを除いて準備を整えます
ミーティングは、IIが常に開始するわけではないので、大丈夫です。
大丈夫です。だから私はIDを同じに保ち、そうでない場合でも完璧に保ちます。
毎月IDを変更するので、1つの実際のクイックフォーカスを変更するにはどうすればよいですか？
それを締めくくる必要がありました最後の心臓大佐が今日のOdroidCを発表しました
だから彼らは私がそれが来ることを知っていたが彼らは私たちに非常に乏しいことを与えなかった
詳細と私はジャスティンの心の大佐に私たちに頭を上げてくださいと頼んだので
私たちはあなたが見つけた伝統的なOdroidスタイルの製品ページを準備することができます
昨夜10時に他のみんなと同時に彼は私にメールを送ってくれた
申し訳ありませんが、すぐに情報を入手できますが、
今すぐセール今私はすべての製品とアクセサリーのページを立ち上げるのに忙しい
ちょうどそれは2、3日分の仕事のようなもので、私はそれを詰め込もうとしています
朝ここにいますが、ほんの少しの警告を受け取るのはいいことです
少しの警告は、c-4が他に出てきていることに気付くといいでしょう
私たちの情報提供者を通して私たちのスーパー結婚したロイドスパイを通してよりも
ローズマリーがバックグラウンドでシャッフルしてそれらについて考えてから
彼らは通常、いくつかのことを忘れています
ええ、おそらく弓はすべてのc4を持っているので、結婚した落ち着いた場所に行きます
すぐそこにある情報すぐに製品ページがそこにあります
しかし、アクセサリページはまだありませんし、ブログ投稿もありません。
はい、今日は頑張っています。幸運な人は製品を見るのが待ちきれないので、見た目は
初期のショットから本当に良いと私が理解しているのは、これがemmcと
マシュマロがほぼ同等だと言っていたようなものです
ラズベリーパイのようですが、MMCとわずかに速いクロック速度を備えています
ラズベリーパイよりも大幅に高速です。
そしてあなたのための2ギガヘルツの時計以上あなたはまだそこについての価格を持っていますか
とてつもなく素敵な甘い4ギグ55ドルの4ギグうわー
ああ、ラズベリーパイコミュニティがやって来て多分言うとすぐに
私たちは他にどんなものがあるのか​​見るべきです彼らはどのように驚かされるでしょう
まあそれはそれほど巨大なコミュニティにはなりませんが、あなたが持っていればそれは大丈夫のようです
私のxu4のようなドロイドを試したことはありません。
Raspberry Piよりも優れていますが、c4 Samとしては、GPIOを実行できます。
そして私はCとそのすべてをOdroidのそれらのええに二乗しました
あなたはそれを持っています私は彼らを愛しているラズベリーパイコミュニティを怒らせたくない
ボードですが、4ギガで55ドルのようなもので、より速く、
emmcをサポートしているので、私にとっては簡単です。とにかく楽しみにしています。
もう明日のコーヒーブレイクに会いましょう
素晴らしい午後をお過ごしくださいアロビンは後でお会いしましょう