bem-vindos ao intervalo para o café a todos, espero que vocês tenham seu cuppa Joe I've got
meu copo de café, então eu já era uma promessa era tudo que você ainda queria e Jeff
Jeffers desperdiçados, quero dizer um funcionário, porque lá vão eles
você pegou você viu Jeff ontem sim
Eu sou o Joe excelentemente, adicionar tudo isso mais tarde, sim, também durante o dia e é como
George, lá vão eles, gostaria do seu salário médio e tenho que
Vou ter que ver a gravação de novo porque vi o único
mostre a gravação ao vivo que não peguei ontem, bem-vindo categoria de volta
cinco sim na noite passada, claro, transmitimos algo parecido no
a vida bem meio que há cerca de meia hora de atraso, mas cheguei lá, ele tem
lá parecia que você concedeu a maior parte do creme Robbie você disse bem
Tive que juntar tudo porque o estúdio não foi construído direito
vocês estão indo muito bem juntos, fiquei impressionado
obrigado pelo bom trabalho sim, eu amo o ao Robbie na próxima semana, três deles
a cada semana, vou apenas adicionar mais um Rob, quero ver você acompanhar
o diálogo que vai ser a parte divertida yeah oh boy yeah já era
complicado o suficiente com apenas dois, tenho certeza, olá Sabu, ele não pode me ouvir
porque você tirou, querida, então devo apresentar a todos
para aqueles de vocês que estão se juntando a nós pela primeira vez, estamos p9 no
superior esquerdo, temos Peter no canto superior direito e, em seguida, aqui está eu oi alma boo
no meio e agamotto no e depois no fundo Ron Morissette
Ei pessoal, é a mesma turma heterogênea, não é isso que Robbie continua mostrando
Estou surpreso que algumas pessoas têm dito que eles ainda
não sei sobre a pausa para o café e aqui estamos todos os dias por 33 dias
se eu conseguir descobrir, vamos lá sim e aqui estou eu, então é o dia seguinte ao nosso
primeira transmissão no estúdio E, então o que estou sentindo é a opressão de
a quantidade de trabalho que terei nos próximos tempos porque você
galera sabe como quando o programa vai no ar já estou super ocupado porque trabalhei
o tempo todo e depois produzo o programa, mas também escrevo as notícias e faço
toda a coordenação e tudo mais então hoje as quintas-feiras são geralmente o que eu
fazer está na minha pausa para o almoço, que agora é tipicamente minha programação é que seria
o tempo que edito a redação edito a entrevista e crio o
trechos individuais para Linux tech show com é claro que não vou fazer isso hoje
porque estou no intervalo para o café e então sexta-feira sexta-feira eu pego a redação e eu
divida-o em histórias individuais e carregue as notícias, ei, estou
vou acertar essa bola de neve de Eu vou ser oprimido pela quantidade de
trabalho de edição que vou fazer de uma só vez, acho que se ficar de fora
pausa para o café é apenas um minuto, é só uma questão de voltar ao
mesma rotina de antes, mas essa rotina não incluía pausa para o café
certo, isso mesmo, então a pausa para o café foi eu acho que é onde você
sei que alguns comentários estão chegando e você sabe que eles desejam
os espectadores gostariam de estar no ar durante o final de
Março para que eles pudessem saber, senti um pouco mais perto do show, mas eu
acho que é isso que o intervalo do café trouxe é que tentamos
para você saber, fiz um esforço para tentar ainda manter a comunidade conectada ao
comunidade e dar a vocês isso, eu acho
eles têm Toya eu amolguei obrigado eu acho que antes de chamar meu sonho g1
Bobby, não Bobby, desculpe, não pude ajudar você Eu interpretei um cara que eu interpretei eu dei
você um novo terreno, um novo fisiculturista garoto, tudo bem, tudo bem, obrigado, sim
todas as novas histórias estão sujeitas aos critérios que estabelecemos
na categoria cinco, então, se você não vir seu trabalho no ar,
apenas significa que não foi aprovado ou que você sabe que havia outras histórias
isso precisava ser coberto, sim, mas obrigado, eu aprecio isso e como
você vê notícias de interesse e acha que gostaria
para ter a cobertura da equipe, basta enviá-los e se eles conseguem ou não
o ar como o vp9 é conhecido por às vezes nos enviar histórias, você sabe o bp9
que às vezes eles se dão, às vezes não, então está sujeito ao
limitações dos segmentos de meia hora e temos critérios muito rígidos
sobre os tipos de histórias também outra coisa que outra parte dos critérios
é que também criamos histórias, então acho que houve um momento em que uma história
consegui passar por isso estava um pouco em cima do muro, fosse verdade ou não e e
então estabelecemos se não consigo encontrar três fontes independentes
um do outro, então não vamos, não vamos arejar essa história
eles são tipo ooh tipo yeah yeah oh yeah, mas mesmo quando é do jornal local
vai ser como uma pesquisa no Google, quero dizer, hoje em dia, onde estão os locais
jornais recebendo a maioria de suas notícias para
artigo em cada artigo tem uma página onde você pode discutir o artigo e
alterações propostas e nojentas, eu acho, para fontes que foram removidas por causa do
e o argumento era que todas as quatro fontes fizeram o mesmo em
verbage, sim, eles têm o mesmo, bem, essa é a coisa e eu sei
porque estou na mídia, estamos em listas de relações públicas, então recebemos muitos
e-mail e esses e-mails são enviados e o que você descobrirá é que dirá
ok bem, isso é credível, isso é verdade e faça uma pesquisa e você verá
há dez outras pessoas dizendo isso, mas então você percebe que é a exata
mesmo verbage textual sim, apenas rumores na mesma fonte sim e então há
ainda apenas uma fonte, embora tenhamos encontrado outras 10 cópias da mesma
Bertrand o que está acontecendo na lixa de alguém
Eu acho que é como raspar e cheirar ou talvez a loteria Taylor está aqui você ganha o
milhões de dólares, sim, se você ganhar o milhão de dólares, então eu quero que você compartilhe
com a gente que soa como um bilhete de loteria Não estou ouvindo nada, talvez eu esteja
um CPA 9 na minha velhice Devo ser surdo na minha velhice Não sei que as pessoas mais
depois de uma certa idade, eles pararam de ouvir coisas que o uso ainda consegue ouvir
como se fossem legais, sim, fazendo-os escolher suas músicas Robbie, sim, desculpe
Eu estou nessa idade vamos solução aqui é pendurar sua cueca
megamodo oh você caiu pendurando sua cueca cueca sim exatamente
pelo menos você não é um palco onde você está pendurando sua cueca na porta
só para ter certeza, não sei, então apenas finja que vou me mover e ver se
você ainda ouve os gritos, foi embora, parou
ok sim, então não está se movendo não, eu só estava brincando, só estava brincando com você
você está brincando comigo Robbie você nunca faria isso não em um fórum público não
a menos que você esteja sozinho ou com alguém certo doe doc categoria 5 TV
sim, eu concordo se o momento do jogo de Kali 3 para empatar funcione muito
a coisas um pouco substanciais como aquela absolutamente definindo as filmagens, mas no
coelhinha Bridget é gay e você é essa
este é o mesmo jogo em que você estava trabalhando anteriormente sim sim sim
ele também conseguiu resolver o problema de áudio não não sim não não, mas o
o jogo está rodando, então é bom Eu sou um vibrador impactado que estaria onde
você pode trabalhar o que Deus realmente dança e
de uma forma que tenho que aceitá-lo também da gama de
porque bem-vindo e nunca mostramos um retorno ideal de 20 pés do goleiro
lá porque eles só têm dificuldade em descobrir no mês em que o DVD estaria
combinados e o iguana ainda poderia ser um terço da imagem que eles não e
então traga o modelo do avião que é então espere porque eu estou fazendo as coisas, mas ele funciona
bom que bom que você já está fazendo coisas Peter que cresceram
mais rápido, muitas das coisas que faço é que não faço som e não acredito que
feito qualquer impressão de qualquer um dos meus aplicativos, então você já está
tratando de pisar no solo, mas nunca estive, sim, mas consegui, sabemos
esses tudo bem, não vamos na frente para apoiar o momento ou quando eu recebo
suponha que eu chegue lá para trabalhar nisso também, mas por enquanto, se alguém
quer, eles colocaram o movimento em algum lugar e a interrupção do taco ok não fez o
correr e quando o pessoal do Elliot e secar você sabe que me deu a praia em
monodesenvolvimento, não acho que você vai precisar dar uma chance, acho que foi há 15 anos
Linda's Taurus sim tendo uma palestra na American History Society e meio
hora de conversa e agora estamos fazendo estamos livres das perguntas e ele
mencionou como ele começou a fazer programação
para quem não conhece Lingus Torvalds é o criador do Linux
o kernel eles se acostumaram com esse pai aqui e não te mostram
mas o computador de dados que ele conseguiu era e não era um computador muito popular fora
da Finlândia para que ele não pudesse obter nenhum software, então tudo tinha que fazer ele tinha
fazer a si mesmo e ele disse que fez alguns jogos que jogou uma vez sim, é
o aprendizado enquanto você o faz, como se você o fizesse, é apenas para ter aquele
resultado final do jogo que dá a você uma meta a atingir que ele já estava fazendo
isso fez este mundo dez anos quase todos os anos e quando ele começou
eles vão para a universidade e discordarão da próxima vez que você quiser estar em
casa, mas ele não podia pagar e se ele já estivesse lá fazendo de tudo
ele mesmo, então como poderia estar certo, então esse é um dos grandes argumentos sobre um
cama open source quando você fala com empresas e corporações que foram
tentando quem você pode estar tentando convencer a usar soluções de código aberto
é uma questão de saber se o suporte vem e como o editor de
o código aberto ganha algum dinheiro com isso e acho que faz isso por meio do suporte
provedor certo, sim, sim, Red Hat, exatamente, mas Lina disse que muitas vezes me perguntei como
ele faz porque não ele não é um cara de apoio, certo, os mineiros da Fundação gostam
ok isso é legal isso é bom sim sim é interessante porque ele foi convidado
ele conseguiu um emprego
- acabou de conhecer depois de mim as fichas e fez com que concordassem em seu trabalho o contrato
que ele estava livre para fazer um Linux em seu tempo livre e, se necessário,
ouvindo rádio ao mesmo tempo acabou de entrar com seu microfone aceso e um
contrato que dizia que ele estava livre para fazer Linux nas horas vagas e se necessário
também por seu trabalho e sim, isso é um e ele ainda retém todos os direitos de qualquer código que ele
fez isso é bom que ele teve a visão de fazer isso gosta de trabalhar que
no contrato porque quero dizer que o imediato que vem à mente é
nginx e como eles acabaram de passar por aquela situação super estressante
de ter o ex-empregador do desenvolvedor reivindicado os direitos de propriedade do
código nginx que é open source porque eles pensam que possuem tudo o que ele
criou sim exatamente porque na época em que criou o nginx, ele estava trabalhando
para saber que existe uma regra geral como um funcionário ou um
contratante, não importa nenhum código que eu escrevo que pertença à empresa
Trabalho para ou é para a empresa para a qual trabalho esse código
pertence à empresa não é se for da empresa sim
como realmente entender ou relógio, mas se você estiver fazendo isso em casa novamente, este é
o que não está claro com essa coisa particular é
uma lei russa, então eles tinham que trabalhar em uma área um pouco diferente e isso é
parte do problema é que eles têm uma lei diferente sobre isso e eles
não tinha no contrato sim, eles podem ter um acordo verbal, mas desde que
como estou assinando qualquer coisa, eu disse que você disse sim, uma maneira de ajudar a resolver isso
é se você tem um PC ou laptop que foi emitido para você pelo seu trabalho,
conheça a empresa para a qual você trabalha não coloque nada pessoal, apenas trabalhe, trabalhe
aquela máquina da qual você deixará coisas pessoais de fora, não faça nada, quero dizer,
ouvi falar de tantas pessoas que mantêm documentos pessoais em seus laptops de trabalho
você é louco, você está louco para fazer e estamos em um mundo estranho, não estamos trabalhando
mundo como agora, as pessoas estão trabalhando em casa, então adivinhe
levar um dispositivo do trabalho para casa para usar em casa ou para usar em casa
periféricos para trabalhar, então é como se estivesse a linha, então pense
de volta ao seu comentário sobre você, um acordo verbal não significa realmente
qualquer coisa bem hoje em dia ver em 2020 você pode simplesmente apertar o registro na reunião de zoom
então você tem uma prova porque não temos permissão para nos encontrar pessoalmente, você é
fazendo porque apenas o host pode fazer isso, eu acho que sim, a menos que o host dê
concede acesso a ele, então você tem que iniciar a chamada oh, eu morri quando desenho
isso é alguém e a bicicleta para largar, fomos informados de que estava no software e
como dois, eles se formaram e capitalizaram enquanto eu recebia o Oh, novamente eu mudo
de volta porque sou contra, o que sim, estava dizendo que os objetos vão
explodir e reiniciar vivendo de alegria Lily faça tudo que pudermos
espero que tudo o que podemos esperar é que Peter não tenha codificado seu jogo de números em um
zoom do laptop da empresa é sempre uma aventura pessoal, você nunca sabe o que é
vai acontecer Acho que acho uma ambulância Acho que ouvi uma ambulância
ir além, acho que é isso que ele faz com os cachorros ou o cachorro está latindo talvez em 25 30
pessoas em qualquer coisa e quase todos funcionários e eles estavam prestes a começar
qualquer coisa e um deles era ministro do governo em alguns
capacidade e ele estava falando mal de uma mulher que estava para a reunião e ele
não sabia e ele se esqueceu de entregar sim e o anfitrião vai ao trabalho, pessoal também
com a pausa para o café, a menos que fique ruim, prefiro não gostar do governo
fará isso como se o governo tivesse configurado para que todos fiquem sem som
a menos que eles tenham permissão para falar Oh, dada voz, sim, sim, exatamente não, eu
trabalhei há um Trabalhei como estava Fiz o mesmo que você faz então estande
técnico de som para uma apresentação que alguém fez no
palco e o que eu não sabia é que ele desligou o microfone do rádio e então eu estava
tentando obter som através da placa de som, eu estava com medo de
enrolando aquele pote porque eu sabia que se eu o colocasse muito alto ele iria começar
gritando através da coisa, mas você sabe que foi de outra forma que ele desligou agora
aqui está a história oposta, negocie é claro que você entendeu
rapidamente trazer à tona o que há de uma história oposta para você que você apreciará vp9
quando eu era, tocava o Homem de Lata no Mágico de Oz e durante aquela performance
enquanto eu estava no palco um do tipo eu não conheço apenas um dos
personagens voltaram do palco com seu pacote de microfone no oh boy e tiveram uma EP
banheiro não tem ele sim ele tinha e como ouvimos a história, mas na verdade
aconteceu conosco, então é a Opera House em Ravenhurst, há um 35 wireless
microfones de lapela e o cara que trabalha no quadro está tentando descobrir qual
um é enquanto estamos no palco cantando
bem, realmente aconteceu comigo, então sim, é apenas uma coisa que as pessoas
e no último episódio estamos encerrando e encerrando essa série um dos
personagens que ele vai dar uma entrevista de rádio na BBC e ele nunca fez
isso antes e ele caiu na maior, a maior armadilha em que você pode cair
um depois do encontro você acabou sim, obrigado, obrigado, mas eles ainda estavam rolando
e ele sobre o que o governo realmente deveria fazer, mas eles estavam sim
e em todos os lugares para saber isso o escritório sabendo e ele e ele educaram
ele e e, mas ele disse a sua secretária que você deve sempre tratar cada
microfone Allah oh sim, sabemos que na transmissão e e
oh, na verdade, quando vocês assistiram às entrevistas na noite passada e eu faço aquela alma
vaia onde eu fico gravando o tempo todo
fitas certas, mas Bo durante a entrevista quando ele apresentou
ele mesmo, então, ele passou a nos mostrar que ele está sentado no armazém
ele está em seu escritório, que na verdade era um clipe de depois que a entrevista foi
concluída, então eu faço isso também para que o clipe entre na entrevista
porque eu pensei que era apropriado ver ei, este é um casado, certo
sim, mas o que fazemos é claro que você sabe tudo o que fazemos é você sabe
pretendemos ser éticos, embora nunca houvesse um ponto de você saber
preocupado que alguém disse algo e mesmo quando eu estava entrevistando Amy nós
chegou a um ponto em que estávamos falando sobre os mestres Lego e eu
entendo que ela está sob embargo com algumas coisas, então deixei bem claro assim
agora não estamos gravando, mas não será usado e para que pudéssemos
ter essa discussão para que você saiba a divulgação completa que estamos registrando
tudo o que você diz está na fita até a gente se despedir, então se alguém
quer um bom exemplo de como não fazer para se comportar perto dos microfones assistir
o último episódio do maior é sim e o último episódio é bastante
divertido, eles tocaram nisso hoje, falando de programas de comédia britânicos Michael
Crawford do Phantom of the Opera falamos sobre ele há alguns dias sim para
veja a série de TV, a série de TV britânica que eu estava pensando eram algumas mães
do álbum é um não é uma série de comédia britânica e agora de onde ele veio
então é por isso que eu estava, é por isso que eu estava expressando tanta surpresa que ele estava
capaz de fazer um erro tão sério, sim, sim, e a partir daquelas raízes
por falar em séries britânicas, alguém aqui assiste Veera
não, sim, bem, Brenda também começou a fazer uma comédia que realmente
parece fora de você quando está acostumado com o personagem Viera, que é muito
sério como se fosse um mistério de assassinato, é como se você soubesse ao longo do tom
de Shetland, suponho que tenha esse tipo de tom sombrio, mas tirando-a de
aquele papel de investigador, a torta em um papel de comédia é uma espécie de
é realmente meio estranho, mas algo divertido apareceu em Picard oh sim
enquanto o comandante da base supervisionava, veria que no Orville o pai de Lara é tocado
por Robert Picardo
e pessoas que interpretam um determinado personagem e para vê-los sim provavelmente o que você
precisa lembrar o que você precisa lembrar é que o EMH era apenas um
holograma, sim, era como um cara, vou manter essa pausa para o café enquanto
bem como eu possivelmente posso, pode haver momentos em que você me verá em
discordar e dizer ei vp9 você pode hospedá-lo hoje deixou para ser Marsh man ou alguém
mais pode vir sim, pode vir a isso sim, vou ver que farei o meu melhor
ter o programa editado esta semana e pronto para ir, exceto que eu não posso começar
a reunião porque não, não, eu sempre começo sempre o início ok, isso é
ok e é por isso que mantenho o ID do mesmo jeito perfeito se não estou
vamos mudar o ID todo mês, então como faço para mudar um foco bem rápido?
tenho que encerrar, um coronel do coração anunciou o Odroid C para hoje
então eles eu sabia que eu sabia que estava chegando, mas eles não nos deram, eles nos deram muito pouco
detalhes e eu pedi a Justin no coração do coronel para nos avisar
podemos deixar nossas páginas de produtos prontas no estilo tradicional do Odroid que você descobriu
ao mesmo tempo que todos os outros dez horas da noite passada ele me envia um e-mail
pedindo desculpas, posso obter as informações mais cedo, mas está aberto para
venda agora estou ocupado tentando levantar todas as páginas de produtos e acessórios
e são dois ou três dias de trabalho e estou tentando enfiar
aqui de manhã, mas é bom receber apenas um pequeno aviso, apenas um
um pequeno aviso seria bom avisar que o c-4 estava saindo de outro
do que através de nossos informantes através de nossos superespiões roid casados
apenas alecrim mexendo no fundo para pensar sobre eles e então
eles normalmente esquecem algumas coisas
sim então vá para um casamento calmo porque presumivelmente o arco vai ter todo o c4
informações lá em cima muito em breve, bem, a página do produto está lá agora
mas nenhuma das páginas de acessórios ainda sim e nenhuma postagem de blog ou algo assim
sim estou fazendo hoje boa sorte cara mal posso esperar para ver o produto então parece
muito bom desde as primeiras fotos, o que eu entendo é que isso tem emmc e
deve ser como o marshmallow estava dizendo que é aproximadamente equivalente a
como uma torta de framboesa, mas com o MMC e um clock um pouco mais rápido
significativamente mais rápido do que a torta de framboesa, pois tem que ser por
e mais de dois relógios gigahertz para você, você ainda tem um preço por aí
tremendamente bom doce quatro shows quatro shows por 55 dólares Wow
oh cara, é assim que a comunidade Raspberry Pi surge e diz que talvez
devemos ver o que outras coisas estão por aí, eles vão explodir como
bem, não faz com que seja uma comunidade tão grande, mas tudo bem se você
nunca experimentei um androide não como o meu xu4, esse é o meu favorito porque é muito
melhor do que um Raspberry Pi, mas como c4 Sam você ainda pode fazer, você ainda pode fazer GPIO
e eu elevei C ao quadrado e tudo isso naqueles sim no Odroid, sim aí
você tem, não quero ofender a comunidade Raspberry Pi, adoro
placas, mas é como se houvesse algo em torno de 55 dólares por 4 GB e é mais rápido e
tem suporte emmc que é um acéfalo para mim, de qualquer maneira, pessoal ansioso
já para a pausa para o café de amanhã te vejo lá
tenha uma ótima tarde Arobin até mais tarde tchau aproveite