добро пожаловать на кофе-брейк, я надеюсь, у вас есть ваша чашка чая, Джо, у меня есть
моя чашка Джо, так что я уже был клятвой, это все, что вы еще хотите, и Джефф
впустую Джефферс, я имею в виду сотрудника, потому что они идут
ты поймал это ты вчера видел Джеффа да
Я, Джо, отлично добавляю все это позже, да, в этот же день, и это как
Джордж, вот они, мне нужна ваша средняя зарплата, и я должен
Мне придется еще раз посмотреть запись, потому что я видел единственное
показать живую запись, я не поймал вчера
пять да, прошлой ночью, конечно, мы транслировали подобное в
всю жизнь ну вроде опоздал примерно на полчаса, но я там, у него есть
там было похоже, что крем тебе больше подходит Робби, ты хорошо сказал
Мне пришлось собрать все это воедино, потому что студия построена неправильно
как так, у вас все хорошо вместе, я был впечатлен
Спасибо, хорошая работа, да, я люблю троих из них Робби на следующей неделе
каждую неделю я буду добавлять еще одного Роба, я хочу видеть, как ты отслеживаешь
Диалог, который будет веселой частью, да, о, мальчик, да, это уже было
Достаточно сложно, всего с двумя, я уверен, привет Сабу, он меня не слышит
потому что ты снял это о, дорогая, так что я должен представить всех
для тех из вас, кто присоединяется к нам впервые, мы получили p9 на
вверху слева у нас есть Питер вверху справа, а затем есть я, привет душа, в
середина и агамотто на, а затем внизу Рон Мориссетт
Эй, ребята, о, это та же пестрая команда, не так ли, что Робби продолжает показывать
вверх Я удивлен, что некоторые люди говорят, что они все еще
не знаю про кофе-брейк и вот мы здесь каждый божий день 33 дня
Если я смогу это понять, давай, да, и вот я, так что это на следующий день после нашего
первая трансляция в студии Е, так что я испытываю подавляющее
объем работы, который у меня будет в ближайшее время, потому что вы
ребята знают как когда шоу в эфире я уже очень занят, потому что я работал
все время, а затем я продюсирую шоу, но я также пишу новости и
вся координация и все такое, так что сегодня четверг обычно то, что я
у меня обеденный перерыв, который сейчас обычно является моим расписанием, это было бы
время, когда я редактирую редакцию, редактирую интервью и создаю
отдельные фрагменты для Linux tech show com, конечно, сегодня я этого не делаю
потому что у меня перерыв на кофе, а затем в пятницу, в пятницу, я иду в редакцию и
разбейте его на отдельные истории и загрузите новости эй, я
собираюсь поразить этот снежный ком, я буду поражен количеством
редактирование работы, которую я собираюсь делать сразу, я думаю, если я не буду
перерыв на кофе, это всего лишь минутка, это просто вопрос возвращения в
тот же распорядок, что и раньше, но в этот распорядок не входил перерыв на кофе
да, это так, да, перерыв на кофе был, я думаю, это то место, где вы
знаю, что поступают некоторые комментарии, которые, как вы знаете, они хотят
зрители хотели, чтобы мы были в эфире во время вы знаете конца
Марш, чтобы вы знали, почувствовали себя немного ближе к шоу, но я
Думаю, вот что принесло кофе-брейк, мы пробовали
чтобы вы знали, я старался, чтобы сообщество оставалось связанным с
сообщество и дать вам это, ребята, я думаю
у них есть Тойя, я помят, спасибо, я думаю, прежде чем я назвал свою мечту g1
Бобби, нет, Бобби, извините, я не смог вам помочь, я сыграл парня, которого играл, я дал
ты новая земля, новый мальчик-бодибилдер, о, ладно, хорошо, спасибо, да
все новые истории подпадают под критерии, которые мы установили
по пятой категории, поэтому, если вы не видите свою работу в эфире,
просто означает, что это не было одобрено или что вы знаете, что были другие истории
это нужно было прикрыть, да, но спасибо, я ценю это и как
вы видите интересные новости, которые, по вашему мнению, вам нравятся
чтобы команда прикрывала их, просто отправьте их, и если они будут или не получат
Воздух, как известно, vp9 иногда присылает нам истории, которые вы знаете bp9
что иногда они ладят, иногда нет, так что это зависит от
ограничения получасовых сегментов, и у нас очень строгие критерии
о типах историй тоже другое дело, что другая часть критериев
мы также делаем постельные принадлежности рассказов, поэтому я думаю, что однажды рассказ
пройти через это было немного непонятно, правда это или нет, и
Итак, мы установили, если я не могу найти три независимых источника
друг друга, тогда мы не будем транслировать эту историю
они как ох как да да ой да но даже когда это из местной газеты
это будет похоже на поиск в Google. Я имею в виду, в наши дни, где местные
газеты получают большую часть своих новостей
статья в каждой статье есть страница, где вы можете обсудить статью и
предлагаемые изменения и отвратительные, я думаю, для источников, которые были удалены из-за
и аргумент состоял в том, что все четыре источника выпустили один и тот же сингл в
Вербаж да, у них то же самое, да, вот в чем дело, и я знаю
потому что я работаю в СМИ, мы в списках PR, поэтому мы получаем много
электронная почта, и эти электронные письма отправляются, и вы обнаружите, что вы скажете
хорошо, это достоверно, это правда, и сделайте поиск, и вы увидите, о да
есть еще десять человек, которые говорят это, но потом вы понимаете, что это точный
то же дословно вербаж да, просто слухи в том же источнике да и так есть
по-прежнему только один источник, хотя мы нашли еще 10 копий того же
Бертран, что происходит на чьей-то наждачной бумаге
Я думаю, это как почесать и понюхать или, может быть, в лотерею Тейлор, вот ты выиграешь
миллион долларов, да, если ты выиграешь миллион долларов, тогда я хочу, чтобы ты поделился
это с нами звучит как лотерейный билет Я ничего не слышу, может быть, я
CPA 9 в старости Я должен быть глухим в старости Я не знаю, что люди старше
по достижении определенного возраста они перестали слышать то, что пользователь все еще может слышать
Как будто там было круто, да, заставляю их забирать твои песни, Робби, да, прости
Я в том же возрасте, давай решим повесить тебе нижнее белье
мегамоде о, ты заскочил на развешивание нижнего белья, да, именно так
по крайней мере, вы не сцена, где вы вешаете нижнее белье на дверь
просто чтобы убедиться, что не знаю, так что просто притворись, что я собираюсь двигаться сам и посмотреть,
ты все еще слышишь крики
хорошо да так что он не двигается нет я просто шутил я просто играл с тобой
ты балуешься со мной, Робби, ты бы никогда этого не сделал не на публичном форуме, не
если вы не один или не с кем-то подходящим пожертвовать документ категории 5 ТВ
да, я согласен, должен ли момент игры Kali 3 связать, действительно много работает
к таким вещам немного мясистым, абсолютно настраивающим съемку, но в
зайка Бриджит гей, а это ты
это та же игра, над которой вы работали ранее? да да да
как и он, вы смогли решить проблему со звуком нет нет да нет нет, но
игра запущена, так что это хорошо, я столкнулся с дилдо, который будет где
вы можете работать над тем, что Бог действительно танцует и
таким образом, что, учитывая, что я должен принять это также из диапазона летучих
потому что добро пожаловать, и мы никогда не показывали идеально 20-футовый возврат вратаря
там, потому что им трудно понять только в том месяце, когда DVD будет
совпали, и Игуана могла быть на треть меньше, чем они, и
затем принесите модель самолета, так что подождите, почему я делаю что-то, а он работает
хорошо, что ты уже делаешь, Питер, что выросло
быстрее то, что я делаю, так это то, что я не делаю звука и не верю, что
выполнили любую печать из любого из моих приложений, так что вы уже
лечить наступление на землю, но я никогда не был да да, но я сделал это, мы знаем
те, это нормально, мы не выступаем вперед в поддержку момента или когда я это понимаю
Предположим, я доберусь туда и поработаю над этим, но пока что, если кто-нибудь
хочет, они куда-то положили, и ладно, разрушение реплики не сделало
беги, а когда Эллиот люди и высыхают, ты знаешь, дал мне пляж в
monodevelop Я не думаю, что вам нужно будет попробовать, я думаю, это 15 лет назад
Телец Линды, да, выступая в Американском историческом обществе и
час разговоров, а теперь мы делаем это без вопросов, и он
упомянул, как он начал писать код
для тех, кто с ними не знаком, Лингус Торвальдс - создатель Linux
ядро они привыкли к этому отцу здесь и не показывают вам
но компьютер данных, который он получил, был, и это был не очень популярный компьютер за пределами
Финляндии, поэтому он не мог получить никакого программного обеспечения, поэтому ему пришлось
сделать сам, и он сказал, что сделал несколько игр, в которые однажды играл, да, это
обучение по мере того, как вы это делаете, если вы делаете это, просто чтобы это
конечный результат игры, который дает вам цель, которую он уже делал
это делало этот мир десять лет почти каждый год, и когда он начал
они собираются в университет и рассердят вас в следующий раз, когда вы захотите быть в
домой, но он не мог себе этого позволить, и если он уже был там, делал все
сам, так как же это может быть правильно? Это один из главных аргументов в пользу
кровать с открытым исходным кодом, когда вы разговариваете с компаниями и корпорациями, которые
пытаясь убедить того, кого вы пытаетесь убедить использовать решения с открытым исходным кодом
вопрос в том, приходит ли поддержка и как издатель
открытый исходный код зарабатывает на этом деньги, и я думаю, они делают это через поддержку
правильный провайдер да да Red Hat точно, но Лина говорит, что я часто задавался вопросом, как
он не из тех, кто поддерживает, верно, шахтеры Фонда любят
хорошо, это круто, это хорошо, да, это интересно, потому что его спросили
он получил работу
- только что встретил после меня фишки и он заставил их согласовать в своей работе контракт
что он может свободно заниматься Linux в свободное время и, если необходимо, может
одновременно слушая радио, просто вошел с горящим микрофоном и
контракт, в котором говорилось, что он может заниматься Linux в свободное время и при необходимости
также для своей работы, и да, и он по-прежнему сохраняет за собой все права на любой код, который он
сделал это хорошо, что у него хватило дальновидности сделать это нравится работать, что
в контракт, потому что я имею в виду, что немедленно приходит в голову
nginx и как они только что пережили эту супер стрессовую ситуацию
о том, что бывший работодатель застройщика потребовал права собственности на
код nginx с открытым исходным кодом, потому что они думают, что им принадлежит все, что он
создал да именно потому, что в то время, когда он создавал nginx, он работал на
их так, чтобы знать, что есть общее правило, как сотрудник или
подрядчик, неважно какой код, который я пишу, принадлежит компании
Я работаю или это для компании, над которой я работаю, этот код
принадлежит компании это не так, если это для компании да
вроде действительно понимаю или часы, но если вы снова делаете это дома, это
что не ясно с этой конкретной вещью, это
российский закон, так что у них он работает немного в другой области, и это
часть проблемы в том, что у них другой закон относительно этого, и они
не было этого в контракте, да, у них может быть устное соглашение, но пока
поскольку я подписываю все, что я сказал, вы сказали, что да, один способ помочь решить эту проблему
если у вас есть ПК или ноутбук, выданный вам по работе, вы
знать компанию, в которой вы работаете, не вкладывать ничего личного
эта машина, в которой ты оставишь личные вещи, ничего не делай, я имею в виду, что я
слышал о многих людях, хранящих личные документы на рабочем ноутбуке
ты сумасшедший, ты сумасшедший, и мы находимся в странном мире, разве мы не работаем
мир, как сейчас, люди работают из дома, так что угадайте, кто они
берут с работы устройство, чтобы использовать его дома, или они пользуются дома
периферийные устройства для работы, так что где же линия, так что подумайте
назад к вашему комментарию о том, что вы знаете, что устное соглашение на самом деле не означает
все, что сейчас хорошо видно в 2020 году, вы можете просто нажать запись на масштабной встрече
у вас есть доказательства, потому что нам не разрешено встречаться лицом к лицу.
делает, потому что только хозяин может это делать, я думаю, да, если хозяин не дает
предоставляет доступ к нему, да, поэтому вы должны инициировать звонок, о, я умер, когда рисую
это кто-то и велосипед, чтобы бросить, нам сказали, что это было в программном обеспечении и
как два они закончили и заработали, как я, когда я получил О, снова я меняю
это обратно, потому что я против этого, я да, он говорил, что объекты будут
Удар и перезагрузка, живя радостью, Лили, все, что мы можем
надеюсь, все, что мы можем надеяться, это то, что Питер не кодировал свою игру чисел на
компания зум для ноутбука - это всегда приключение, ребята, вы никогда не знаете, что
случится я думаю я думаю скорая помощь я слышал скорую
пройти мимо я думаю это то, что он мой собаки или собака лает может быть 25 30
люди во всем и почти все чиновники, и они собирались начать
что угодно, и один из них был министром правительства в некоторых
способности, и он говорил с какой-то женщиной, которая была на встрече, и он
не знал, и он забыл сдать его да, и хозяин тоже ездит на работу
с перерывом на кофе я имею в виду, пока не станет плохо, я бы предпочел не любить правительство
будет делать это так, как если бы правительство настроило его так, чтобы все были отключены
если им не разрешено говорить о данный голос да да да точно нет я
работал там я работал так же, как и я делал то же самое, что и вы так будка
звукооператор для презентации, которую кто-то устроил на
сцены и чего я не знал, так это того, что он выключил свой радиомикрофон, и поэтому я
пытаясь получить звук через звуковую плату, я боялся
заворачивая этот горшок, потому что я знал, что если я заведу его слишком высоко, он начнет
визжал через вещь, но ты знаешь, что это был другой способ, которым он выключил это сейчас
вот обратная история договаривайтесь конечно вы поняли
Быстро вспомните, что вот вам противоположная история, которую вы оцените vp9
когда я был, я играл Железного Человека в Волшебнике страны Оз и во время этого выступления
в то время как я был на сцене одним из таких, я не знаю только одного из
персонажи ушли за сцену со своим набором микрофонов на о, мальчик, и у них был физический
в туалете, разве нет, да, у него был, и, как мы слышим эту историю, но на самом деле
С нами случилось так, что это Оперный театр в Равенхерсте, там 35 беспроводных
отворотные микрофоны и парень, работающий с доской, пытается выяснить, какой
один это пока мы на сцене поем
ну, это на самом деле случилось со мной, так что да, это всего лишь одна вещь, в которой люди
и в последнем эпизоде ​​мы заканчиваем и заканчиваем серию одним из
персонажей, которых он собирается дать на радиоинтервью на BBC, и он никогда не делал
это раньше, и он попался в самую большую ловушку, в которую вы можете попасть
после свидания вы закончили да спасибо спасибо, но они все еще катались
и он о том, что на самом деле должно делать правительство, но они были да
а затем повсюду, чтобы знать это, офис знал, и он и он учили
он и, но он сказал своему секретарю, что вы всегда должны относиться к каждому
микрофон Аллах о да, мы знаем, что в эфире и и
о, на самом деле, когда вы, ребята, смотрели интервью вчера вечером, а я делаю эту душу
Бу, где я все время держу кассеты
записи правильно, но так Бо во время интервью, когда он представил
Затем он показал нам, что сидит на складе
он в своем офисе, это на самом деле был отрывок из интервью,
закончил, так что я тоже так делаю, чтобы этот клип попал в интервью
потому что я подумал, что это уместно увидеть, эй, это женатый, да
да, но то, что мы делаем, конечно, как будто вы знаете, все, что мы делаем, вы знаете
мы стремимся быть этичными, поэтому, хотя вы никогда не будете знать
обеспокоены тем, что кто-то что-то сказал, и даже когда я брал интервью у Эми, мы
подошли к моменту, когда мы говорили о мастерах Lego, а я
понимаю, что она находится под эмбарго в отношении некоторых вещей, поэтому я просто прояснил это так
сейчас мы не записываем его, но он не будет использоваться, чтобы мы могли
обсудите это, чтобы вы знали, что мы записываем полное раскрытие
все, что вы говорите, записано на пленку, пока мы не попрощаемся, так что если кто-то
хочет хороший пример того, как не вести себя с микрофонами смотреть
последний эпизод самого большого - да, и самый последний эпизод - вполне
весело они коснулись того, что сегодня говоря о британских комедийных шоу Майкл
Кроуфорд из «Призрака оперы», мы говорили о нем несколько дней назад.
Возьмите сериал, британский сериал, о котором я думал, были матери
сделать альбом это нет, это британский комедийный сериал, а теперь откуда он
так вот почему я был вот почему я так сильно удивился, что он
способен сделать такую ​​серьезную ошибку, да, да, и от тех, кто из тех корней
говоря о британских сериалах, смотрел ли кто-нибудь здесь, чтобы смотреть Вееру?
нет, да, Бренда тоже только начала сниматься в комедии, которая на самом деле
кажется не похожим на вас, когда вы привыкли к персонажу Виера, который очень
серьезно, как будто это убийство-тайна, как будто вы знаете что-то по тону
Шетландских островов, я полагаю, имеет такой темный оттенок, но так что она
роль исследователя - пирог в роли комедии, это своего рода
Это действительно странно, но в Пикарде появилось что-то забавное, о да
как командир базы наблюдал, чтобы увидеть, что на Орвилле отец Лары играет
Роберт Пикардо
и люди, которые играют определенного персонажа и видят их да наверное то, что вы
нужно помнить, что вам нужно помнить, это то, что EMH был всего лишь
голограмма, да, это было похоже на ребят, я собираюсь продолжить этот перерыв на кофе, как
ну, как я могу, могут быть времена, когда ты увидишь меня в
разногласие и скажи эй vp9, можешь ли ты устроить его сегодня, чтобы быть Маршем или кем-то еще
иначе может прийти да, это может прийти к тому, что да, я увижу, я сделаю все возможное
чтобы шоу было отредактировано на этой неделе и готово к работе, за исключением того, что я не могу начать
встреча, потому что нет-нет-я всегда всегда начинаю начало хорошо да это
хорошо, и поэтому я сохраняю идентификатор таким же идеально, если не я
собираюсь менять ID каждый месяц, так как мне быстро поменять фокус?
нужно подвести итоги, последний полковник сердца объявил на сегодня Odroid C
так что они, я знал, я знал, что это будет, но они не дали нам очень скудные
подробностей, и я попросил Джастина в глубине души, полковника, предупредить нас, чтобы
мы можем подготовить страницы наших продуктов в традиционном стиле Odroid, который вы узнали
в то же время, что и все остальные десять часов вчера вечером, он отправляет мне электронное письмо
извините, я могу предоставить вам информацию раньше, но она открыта для
распродажа сейчас я занят, пытаясь поднять все страницы продуктов и аксессуаров
и просто это как два или три дня работы, и я пытаюсь втиснуть это
здесь утром, но хорошо, приятно получить небольшое предупреждение, просто
Небольшое предупреждение было бы неплохо заметить, что C-4 выходил другим
чем через наших информаторов через наших супербрачных шпионов
просто розмарин возился на заднем плане, чтобы подумать о них, а затем
они обычно забывают несколько вещей
да, так что идите к семейному спокойствию, потому что, по-видимому, лук будет иметь все c4
информация там очень-очень скоро хорошо, страница продукта прямо сейчас там
но ни одна из дополнительных страниц еще не да, и нет сообщений в блогах или чего-то еще, так что
да, сегодня делаю удачи, чувак, не могу дождаться, чтобы увидеть товар, так он выглядит
действительно хорошо с первых снимков, насколько я понимаю, это получил emmc и
это означает, что зефир говорил, что это примерно эквивалентно
как малиновый пирог, но с MMC и немного более высокой тактовой частотой
значительно быстрее, чем малиновый пирог, потому что это должно быть
и более двух гигагерцовых часов для вас, у вас еще есть цена
невероятно хорошие сладкие четыре концерта четыре концерта за 55 баксов Вау
ох, как только появится сообщество Raspberry Pi и скажет, может,
мы должны посмотреть, что еще там есть, они будут взорваны, как
ну не делает его таким огромным сообществом, но все в порядке, если вы
никогда не пробовал дроида, как мой xu4, это мой любимый, потому что это так много
лучше, чем Raspberry Pi, но как c4 Sam вы все еще можете делать, вы все еще можете делать GPIO
и я поставил C и все такое на тех, да на Odroid, о да, прямо там
у вас есть это Я не хочу обидеть сообщество Raspberry Pi Я люблю их
плат но вроде там 55 баксов за 4 гига и это быстрее и это
есть поддержка emmc, это не проблема для меня да, в любом случае, ребята с нетерпением ждем
уже к завтрашнему перерыву на кофе, увидимся там
хорошего дня, Аробин, увидимся позже, пока, наслаждайтесь