bienvenidos a la pausa para el café, todos, espero que tengan su taza, Joe, tengo
mi taza de joe, así que ya era una promesa, era todo lo que quieres y Jeff
Jeffers desperdiciado, me refiero a un empleado porque ahí van
¿Lo entendiste? ¿Viste a Jeff ayer?
Soy Joe excelentemente agrego todo eso más tarde, sí, también del día y es como
George, ahí van, me gustaría tu salario promedio y tengo que hacerlo
Voy a tener que ir a ver la grabación de nuevo porque vi la única
mostrar la grabación en vivo que no pude atrapar ayer bienvenido de nuevo categoría
cinco sí anoche, por supuesto, transmitimos algo similar en el en el
de por vida, bueno, hay una media hora de retraso, pero llegué allí.
allí parecía que le habías concedido la mayor parte de la crema Robbie, dijiste bien
Tuve que hacerlo, tuve que juntarlo todo porque el estudio no está bien construido
como si iban muy bien juntos me impresionó
gracias por el buen trabajo, sí, me encantan los de Robbie la próxima semana tres de ellos
cada semana solo voy a agregar un Rob más, quiero verte hacer un seguimiento
el diálogo que va a ser la parte divertida sí, oh chico, sí, ya lo era
lo suficientemente complicado con solo dos estoy seguro hola sabu oh no puede oírme
porque te lo quitaste, oh querido, así que debería presentarles a todos
para aquellos de ustedes que se unen a nosotros por primera vez, pudimos ser p9 en el
arriba a la izquierda tenemos a Peter arriba a la derecha y luego estoy yo hola alma boo adentro
el medio y agamotto en el y luego en el fondo Ron Morissette
Hola chicos, es el mismo equipo variopinto, ¿no es así que Robbie sigue mostrando?
Me sorprende que algunas personas hayan estado diciendo que todavía
no sé sobre la pausa para el café y aquí estamos todos los días durante 33 días
Si puedo resolverlo, vamos, sí, y aquí estoy, así que es el día después de nuestro
primera emisión en el estudio E, así que lo que estoy experimentando es la abrumadora
la cantidad de trabajo que voy a tener el próximo rato porque tú
chicos saben que cuando los programas están en el aire ya estoy súper ocupado porque trabajé
todo un tiempo y luego produzco el programa, pero también escribo las noticias y hago
toda la coordinación y todo, así que hoy los jueves suelen ser lo que
hacer es en mi pausa para el almuerzo, que ahora es normalmente mi horario, este sería
el momento en que edito la redacción, edito la entrevista y creo la
fragmentos individuales para Linux tech show com, por supuesto que no lo haré hoy
porque estoy en una pausa para el café y luego el viernes viernes tomo la sala de redacción y
Divídalo en historias individuales y cargue las noticias.
voy a golpear esta bola de nieve de voy a estar abrumado con la cantidad de
el trabajo de edición que voy a hacer todo a la vez, creo que si me mantengo en el
pausa para el café es solo un minuto es solo una cuestión de volver al
la misma rutina en la que estabas antes, pero esa rutina no incluía la pausa para el café
Sí, así es, sí, así que la pausa para el café ha sido Creo que ahí es donde
sé que han estado llegando algunos comentarios que sabes que desean
los espectadores han deseado que estuviéramos en el aire durante el ya sabes el final de
Marzo para que supieran que te sentías un poco más cerca del espectáculo, pero yo
Creo que eso es lo que ha traído la pausa para el café que hemos intentado
para que sepas que he hecho un esfuerzo por tratar de mantener la comunidad conectada a la
comunidad y les doy esto, creo
tienen a Toya, me abollo gracias, creo que antes de llamar a mi sueño g1
Bobby no Bobby, lo siento, no pude ayudarte, interpreté a un chico que interpreté, di
eres un nuevo terreno un nuevo fisicoculturista chico oh está bien está bien gracias sí
todas las historias nuevas están sujetas a los criterios que hemos establecido
en la categoría cinco, así que si no ve su presentación en el aire, entonces
solo significa que no fue aprobado o que sabes que hubo otras historias
eso necesitaba ser cubierto, sí, pero gracias, lo aprecio y como
ves noticias de interés que crees que te gustarían
para que el equipo cubra, simplemente envíelos y si lo hacen o no se suben
el aire como vp9 es conocido por enviarnos historias que conoces bp9
que a veces se llevan bien a veces no, así que está sujeto a la
limitaciones de los segmentos de media hora y tenemos criterios muy estrictos
sobre los tipos de historias también otra cosa que otra parte de los criterios
es que también hacemos ropa de cama de cuentos, así que creo que hubo un momento en que un cuento
superado eso estaba un poco en la cerca si era verdad o no y y
así que hemos establecido si no puedo encontrar tres fuentes que sean independientes
el uno del otro entonces no vamos a airear esa historia
son como ooh como si si oh si pero incluso cuando es del periódico local
será como una búsqueda de Google, quiero decir, estos días, ¿dónde están los
periódicos que reciben la mayoría de sus noticias
artículo en cada artículo tiene una página donde puede discutir el artículo y
cambios propuestos y repugnante creo que para las fuentes donde se eliminaron debido a la
y el argumento era que las cuatro fuentes habían hecho el mismo sencillo en
Verbage, sí, tienen lo mismo, sí, bueno, esta es la cosa y yo sé
porque estoy en los medios, estamos en las listas de relaciones públicas, por lo que obtenemos muchos
correo electrónico y esos correos electrónicos se envían y lo que encontrará es que dirá
Está bien, ¿es esto creíble? ¿Es verdad? Y haz una búsqueda y verás oh sí
hay otras diez personas que dicen esto, pero luego te das cuenta de que es exactamente
misma palabra por palabra sí, solo rumores de la misma fuente, sí, así que hay
sigue siendo solo una fuente a pesar de que encontramos otras 10 copias que lo mismo
Bertrand, ¿qué está pasando con el papel de lija de alguien?
Creo que es como un raspar y oler o tal vez la lotería. Taylor está aquí, usted gana el
millones de dólares, sí, si ganas el millón de dólares, quiero que compartas
con nosotros eso suena como un boleto de lotería no escucho nada tal vez estoy
un CPA 9 en mi vejez Debo ser sordo en mi vejez No sé que la gente más
después de cierta edad dejaron de escuchar cosas que el usuario todavía puede escuchar
como si fueran geniales, sí, haciéndoles recoger tus canciones, Robbie, sí, lo siento
Tengo esa edad, la solución aquí es colgar tu ropa interior
megamodo oh te dejaste en colgar tu ropa interior ropa interior sí exactamente
al menos no eres un escenario donde cuelgas tu ropa interior en la puerta
sólo para asegurarme de que no lo sé, así que finge que me moveré y veré si
todavía escuchas los gritos se ha ido, se ha detenido
Está bien, sí, así que no se mueve, no, solo estaba bromeando, solo estaba jugando contigo
te estás metiendo conmigo Robbie nunca harías eso ni en un foro público ni
a menos que estés solo o con alguien adecuado, dona un documento de televisión de categoría 5
sí, estoy de acuerdo si el momento del juego de Kali 3 para empatar funciona mucho
a cosas un poco carnosas como ese escenario de filmación, pero en el
Bunny Bridget es gay y tú eres el indicado
¿Es este el mismo juego en el que estabas trabajando anteriormente, sí, sí, sí?
él también pudo solucionar el problema del audio no no sí no no pero el
el juego se está ejecutando, así que eso es bueno. Soy un consolador impactado, uno que sería donde
puedes trabajar en lo que Dios realmente baila y
de una manera que, dado que tengo que aceptarlo también del rango de volátiles
porque bienvenido y nunca mostramos idealmente el retorno de 20 pies del portero
allí porque solo hacen una tarea difícil en el mes en que el DVD sería
coincidieron y la iguana aún podría ser un tercio de la imagen que no y
luego trae el modelo de avión que es así que espera por qué estoy haciendo cosas pero él funciona
bueno me alegro de que ya estés haciendo cosas Peter que eso ha crecido
más rápido, muchas de las cosas que hago es que no suenan y no creo que haya
he hecho alguna impresión desde cualquiera de mis aplicaciones, así que ya estás
tratando de pisar el suelo, pero nunca lo he estado, sí, sí, pero lo hice, lo sabemos
esos está bien, no nos ponemos al frente en apoyo del momento o cuando lo consigo
Supongo que llegaré allí para trabajar en ello también, pero por el momento, si alguien
quiere, pusieron la marcha en alguna parte y la interrupción de la señal correcta no hizo que el
corre y cuando Elliot gente y se seca, sabes que me dio la playa en
monodevelop No creo que tengas que intentarlo Creo que fue hace 15 años
Tauro de Linda, sí, teniendo una charla en la Sociedad de Historia Estadounidense y media
hora de charla y luego estamos haciendo ahora están libres de preguntas y él
mencionó cómo comenzó a hacer codificación
para aquellos que no están familiarizados con ellos, Lingus Torvalds es el creador de Linux
el núcleo que se acostumbraron a este padre de aquí y no te lo muestran
pero la computadora de datos que obtuvo era y no era una computadora muy popular fuera
de Finlandia, por lo que no podía obtener ningún software, por lo que todo tenía que ver.
hacer él mismo y dijo que hizo algunos juegos que jugó una vez, sí, es
el aprendizaje como tú lo haces como si lo haces es solo para tener eso que
resultado final del juego que te da un objetivo para lograr que ya estaba haciendo
esto hizo este mundo diez años casi algo cada año y cuando comenzó
irán a la Universidad y te pondrán en desacuerdo la próxima vez que quieras estar en
casa pero no podía pagarlo y si ya estaba allí haciendo todo
él mismo, entonces, ¿cómo podría ser correcto? Ese es uno de los grandes argumentos sobre una
fuente abierta cuando hablas con empresas y corporaciones que
tratando de a quién podría estar tratando de convencer para que use soluciones de código abierto
es una cuestión de si el apoyo proviene y cómo el editor de
el código abierto gana dinero con él y supongo que lo hacen a través del soporte
proveedor adecuado, sí, sí, exactamente Red Hat, pero Lina dice que a menudo me pregunto cómo
¿Lo hace porque no lo hace? No es un tipo de apoyo, ¿verdad?
está bien, eso es bueno, sí, sí, es interesante porque le preguntaron
consiguió un trabajo
- acaba de encontrarme después de mí las fichas y consiguió que acordaran en su trabajo el contrato
que era libre de hacer un Linux en su tiempo libre y, si es necesario,
escuchando la radio al mismo tiempo, acaba de entrar con su micrófono en llamas y un
contrato que decía que era libre de hacer Linux en su tiempo libre y si era necesario
también por su trabajo y sí, eso es un, y aún conservaba todos los derechos sobre cualquier código que
hizo que eso es bueno que él tuvo la previsión de hacer eso, como trabajar eso
en el contrato porque me refiero al inmediato que me viene a la mente es
nginx y cómo sí, acaban de pasar por esa situación súper estresante
de que el antiguo empleador de los desarrolladores reclamara los derechos de propiedad de la
código nginx que es de código abierto porque creen que son dueños de todo lo que él
creó sí exactamente porque en el momento en que creó nginx estaba trabajando para
ellos para saber que hay una regla general como un empleado o un
contratista no importa ningún código que escriba que pertenezca a la empresa
Estoy trabajando o es para la empresa en la que estoy trabajando para ese código
pertenece a la empresa no es si es para la empresa si
como realmente entender o reloj, pero si lo estás haciendo en casa de nuevo, este es
lo que no está claro con esa cosa en particular que es
una ley rusa, así que tenían que funcionar en un área un poco diferente y eso es
parte del problema es que tienen una ley diferente al respecto y
no lo tenía en el contrato, sí, pueden tener un acuerdo verbal, pero siempre que
ya que estoy firmando cualquier cosa, dije que dijiste que sí, una forma de ayudar a resolver eso
es si tiene una PC o una computadora portátil que le entregó su trabajo
Conozca la empresa para la que trabaja, no ponga nada personal, solo trabaje, trabajo de
esa máquina de la que dejarás cosas personales, no hagas nada, quiero decir,
escuchado de tantas personas que guardan documentos personales en su computadora portátil del trabajo
Estás loco, estás loco por hacer y estamos en un mundo extraño, ¿no estamos trabajando?
mundo como en este momento la gente está trabajando desde casa, así que adivinen lo que son
llevar a casa un dispositivo del trabajo para usarlo en casa o están usando su casa
periféricos para hacer el trabajo, así que es como dónde está la línea, así que piensa
volviendo a su comentario sobre usted sabe que un acuerdo verbal no significa realmente
cualquier cosa que se vea bien hoy en día en 2020, solo puede presionar el registro en la reunión de zoom
así que tienes pruebas porque no se nos permite encontrarnos cara a cara.
porque solo el anfitrión puede hacer eso, creo que sí, a menos que el anfitrión dé
otorga acceso a él, sí, así que tienes que iniciar la llamada, oh, morí cuando dibujé
esto, alguien y la bicicleta, nos dijeron que estaba en software y
como dos se graduaron y capitalizaron como yo cuando obtuve el oh otra vez cambio
lo de vuelta porque estoy en contra de lo que sí, estaba diciendo que los objetos
soplar y reiniciar la vida por el placer Lily hacer todo lo que podamos
Espero que todo lo que podamos esperar es que Peter no haya estado codificando su juego de números en un
El zoom de la computadora portátil de la empresa siempre es una aventura, chicos, nunca se sabe lo que es
va a pasar Creo que creo que una ambulancia creo que escuché una ambulancia
pasar Creo que eso es lo que él es perros mi o el perro está ladrando a tal vez 25 30
gente en cualquier cosa y casi todos los funcionarios y estaban a punto de empezar
cualquier cosa y uno de los que era ministro del gobierno en algunos
capacidad y él estaba hablando con una mujer que estaba para la reunión y él
no sabía y se olvidó de entregarlo, sí, y el anfitrión también se traslada a la gente
con pausa para el café, quiero decir, a menos que se ponga mal, prefiero que no me guste el gobierno
lo hará como si el gobierno lo configurara para que todos estén en silencio
a menos que se les permita hablarOh, dada voz sí sí sí exactamente no
Trabajé, trabajé como estaba, hice lo mismo que tú, así que stand
técnico de sonido para una presentación que alguien tenía en el
escenario y lo que no sabía es que apagó el micrófono de su radio y así
tratando de hacer pasar el sonido a través de la placa de sonido me aterrorizaba
darle cuerda a esa olla porque sabía que si la ponía demasiado alto empezaría
chillando a través de la cosa pero sabes que era otra forma en que lo apagó ahora
aquí está la historia opuesta negociar, por supuesto que lo tienes
mencione rápidamente lo que aquí hay una historia opuesta para usted que apreciará vp9
cuando yo interpreté al Hombre de hojalata en El mago de Oz y durante esa actuación
mientras estaba en el escenario uno de los que no conozco solo uno de los
personajes habían vuelto al escenario con su paquete de micrófono en oh chico y tenían una educación física
baño, ¿no? Sí, tenía y como escuchamos la historia, pero en realidad
nos pasó, así que es la Ópera en Ravenhurst, hay una conexión inalámbrica de 35
micrófonos de solapa y el tipo que trabaja en el tablero está tratando de averiguar qué
uno es mientras estamos en el escenario cantando
bueno, en realidad me pasó a mí, así que sí, bueno, es solo una cosa que la gente en
y en el último episodio estamos terminando y terminando esta la serie uno de los
personajes va a hacer una entrevista de radio en la BBC y nunca ha hecho
esto antes y se enamoró de la trampa más grande en la que puedes caer
una fecha posterior que terminó sí, gracias, gracias, pero todavía estaban rodando
y él sobre lo que el gobierno debería hacer en realidad, pero sí
y luego en todas partes para saber esto, la oficina lo sabía y él y él educaron
él y y pero le dijo a su secretaria que siempre debes tratar cada
micrófono Alá oh sí, sabemos que en la transmisión y y
oh, en realidad cuando ustedes vieron las entrevistas anoche y yo hago ese alma
abucheo donde mantengo las cintas rodando todo el tiempo
graba bien, pero Bo durante la entrevista cuando presentó
él mismo, luego procedió a mostrarnos que está sentado en el almacén
está en su oficina que en realidad era un clip de después de la entrevista.
Completado, así que lo hago también para que el clip llegue a la entrevista
porque pensé que era apropiado ver oye, esto es un casado, sí
sí, pero lo que hacemos, por supuesto, como si supieras todo lo que hacemos es que lo sepas
nuestro objetivo es ser éticos, así que aunque nunca habrá un punto de que sepas
preocupado de que alguien dijera algo e incluso cuando estaba entrevistando a Amy,
Llegué a un punto en el que estábamos hablando de los maestros de Lego y yo
entiendo que está bajo embargo con algunas cosas, así que lo dejé en claro así
ahora mismo no estamos grabando, pero no se usará y para que podamos
tener esa discusión para que sepa la divulgación completa que estamos grabando
todo lo que dices está grabado hasta que nos despedimos, así que si alguien
quiere un buen ejemplo de cómo no hacer para comportarse cerca del reloj de micrófonos
el último episodio del más grande es sí y el último episodio es bastante
divertido mencionaron que hoy hablando de programas de comedia británica Michael
Crawford de Phantom of the Opera hablamos de él hace unos días sí a
tome la serie de televisión, la serie de televisión británica en la que estaba pensando eran algunas madres
hacer el álbum es un no es una serie de comedia británica y ahora de dónde vino
así que es por eso que estaba, por eso estaba expresando tanta sorpresa de que él estuviera
capaz de hacer un daño tan grave, sí, sí, y de esos de esas raíces
hablando de series británicas, ¿alguien aquí ve a Veera?
no, bueno, Brenda también acaba de empezar a hacer una comedia que realmente
parece fuera de lo que eres cuando estás acostumbrado al personaje de Viera, que es muy
serio como si fuera un misterio de asesinato, es como si supieras un poco a lo largo del tono
de Shetland, supongo que tiene ese tipo de tono oscuro, pero por eso la toma de
ese papel como el investigador el pastel en un papel de una comedia es una especie de
es un poco raro pero es algo divertido que apareció en Picard oh sí
como el comandante de la base supervisó llegar a ver que en el padre de Orville Lara se juega
por Robert Picardo
y personas que interpretan a un personaje determinado y verlos sí, probablemente lo que
debe recordar lo que debe recordar es que el EMH fue solo un
holograma, sí, eso fue como un chico. Voy a mantener esta pausa para el café como
tan bien como sea posible, puede haber ocasiones en las que me veas en
discordia y decir hey vp9 ¿puedes alojarlo hoy? queda para ser Marsh man o alguien
De lo contrario, puede llegar, sí, puede llegar a eso, sí, veré que haré lo mejor que pueda
para tener el programa editado esta semana y listo para funcionar, excepto que no puedo comenzar
la reunión porque no, no, yo siempre empiezo el principio bien, sí, eso es
bien y es por eso que mantengo el ID igual y perfecto si no soy
voy a cambiar la identificación todos los meses, entonces, ¿cómo cambio un enfoque realmente rápido que
tengo que concluir consiguió un coronel de corazón final anunció el Odroid C para hoy
así que yo sabía que sabía que venía pero no nos dieron muy poco
detalles y le pedí a Justin de corazón, coronel, que nos avisara para que
podemos preparar nuestras páginas de productos al estilo tradicional de Odroid que descubrió
al mismo tiempo que todos los demás a las diez de la noche, me envía un correo electrónico
diciendo lo siento, puedo conseguirle la información antes, pero está abierto para
rebajas ahora ahora estoy ocupado intentando subir todas las páginas de productos y accesorios
y son como dos o tres días de trabajo y estoy tratando de abarrotarlo
aquí por la mañana, pero es bueno recibir un poco de advertencia, solo un
Un poco de advertencia sería bueno notar que el C-4 estaba saliendo por otros
que a través de nuestros a través de nuestros informantes a través de nuestros espías roid súper casados
simplemente romero revolviéndose en el fondo para pensar en ellos y luego
normalmente olvidan algunas cosas
sí, así que ve a una calma matrimonial porque presumiblemente la reverencia tendrá todo el c4
información allí muy, muy pronto, bueno, la página del producto está allí ahora mismo
pero ninguna de las páginas de accesorios es todavía sí y ninguna publicación de blog ni nada por el momento
sí, lo estoy haciendo hoy, buena suerte, hombre no puedo esperar a ver el producto, así que se ve
muy bien desde las primeras tomas, lo que entiendo es que esto tiene emmc y
se supone que es como si marshmallow estuviera diciendo que es más o menos equivalente a
como una tarta de frambuesa pero con la MMC y una velocidad de reloj un poco más rápida
significativamente más rápido que el pastel de frambuesa porque tiene que ser para
y más de dos relojes de gigahercios para ti, ¿tienes un precio todavía?
tremendamente agradable dulce cuatro conciertos cuatro conciertos por 55 dólares Wow
oh hombre, eso es tan pronto como surge la comunidad Raspberry Pi y dice tal vez
Deberíamos ver qué otras cosas hay ahí fuera, estarán alucinadas como
bueno, no hace que sea una comunidad tan grande, pero está bien si
nunca probé un no droide como mi xu4, ese es mi destino porque es mucho
mejor que una Raspberry Pi, pero como c4 Sam todavía puedes hacerlo, todavía puedes hacer GPIO
y cuadré C y todo eso en esos sí en el Odroid oh sí ahí mismo
lo tienes No quiero ofender a la comunidad Raspberry Pi Me encanta su
tableros, pero es como si hubiera 55 dólares por 4 conciertos y es más rápido y
tiene soporte emmc que es una obviedad para mí sí de todos modos chicos mirando hacia adelante
ya para el coffee break de mañana te veo ahí
que tengas una gran tarde Arobin hasta luego adiós disfrutar