커피 브레이크에 오신 걸 환영합니다
내 조 컵 그래서 나는 이미 서약했다 당신이 원하는 모든 당신과 제프
Jeffers를 낭비합니다. 직원이 있기 때문에
어제 Jeff를 봤니?
나는 Joe가 나중에 그날의 모든 것을 훌륭하게 추가합니다.
조지 저기 그들은 당신의 평균 임금을 원합니다 그리고 나는
내가 유일한 것을 보았 기 때문에 녹음을 다시 보러 갈거야.
어제 캐치하지 않은 라이브 녹음을 보여주십시오.
네, 어제 밤에 우리는 같은 시간에 방송했습니다
평생 잘 지내는데 약 30 분 늦었지만 그가 도착했습니다
거기에 당신이 크림의 대부분을 준 것처럼 보였다
나는 스튜디오가 제대로 구축되지 않았기 때문에 모든 것을 가져와야했다.
그래서 당신은 정말 잘 어울리고 감동했습니다
좋은 일 고마워 그래 난 그 다음 주에 로비에 사랑
매주 나는 단지 하나 이상의 Rob을 추가 할 것입니다.
재미있는 부분이 될 대화가 yeah oh boy yeah 이미
두 개만으로도 복잡해
당신이 이륙 했으니까요
처음으로 우리와 함께하는 사람들을 위해
왼쪽 상단에 피터가 오른쪽 상단에 있고 저 안에 영혼 부가 있습니다.
론 모리셋과 중간에 아가 모또
안녕하세요 얘들 아 그것은 같은 잡종 승무원 아니야 그래 로비 계속 보여
일부 사람들은 여전히 ​​그들이 여전히 그렇다고 말하고 놀랐습니다.
커피 브레이크에 대해 몰라 여기에 우리는 매일 33 일 동안 있습니다
내가 알아낼 수 있다면 yeah and Here 나는 그렇게 우리 다음날
스튜디오 E에서 첫 방송을했기 때문에 제가 경험하는 것은 압도적입니다.
내가 다음에 조금 할 일의 양은
사람들은 내가 방송했을 때 공연이 벌써 벌써 바빠서
나는 계속해서 쇼를 제작하지만 뉴스 기사를 쓰고
모든 조정과 모든 것 그래서 오늘 목요일은 보통 내가
내 점심 시간에 지금은 일반적으로 내 일정입니다
뉴스 룸을 편집 할 때 인터뷰를 편집하고
Linux tech show com에 대한 개별 스 니펫은 물론 오늘은 그렇지 않습니다.
나는 커피를 마시고 금요일 금요일에 뉴스 룸을 가지고 있기 때문에
개별 스토리로 나누고 뉴스 스토리를 업로드하십시오.
이 눈덩이에 부딪치게 될 것입니다.
한 번에 모든 작업을 수행 할 수있는 편집 작업
커피 브레이크 그것은 단지 분에 다시 들어가는 문제입니다
이전과 같은 루틴이지만 커피 루틴을 포함하지 않은 루틴
맞아 맞아 맞아 그래 커피 브레이크 였어
당신이 원하는 것을 알고 있다는 의견이오고 있다는 것을 알고 있습니다.
시청자들은 우리가 방송을 마치고
그들이 당신에게 쇼에 조금 더 가까이 느낌을 알 수 있도록 3 월
커피 브레이크가 가져 왔던 것은 우리가 시도한 것입니다.
당신은 내가 여전히 지역 사회와 연결 상태를 유지하려고 노력했다는 것을 알고
내가 생각하는 사람들에게 커뮤니티를 제공
그들은 Toya를 가지고 있습니다. 나는 내 꿈을 부르기 전에 생각합니다.
바비 아니 바비 미안 해요 당신을 도울 수 없어 내가 준 사람을 연주 내가 준
당신은 새로운 땅 새로운 몸 건물 소년 오 알았어 고마워 그래
모든 새로운 이야기는 우리가 설정 한 기준에 따릅니다
카테고리 5에서 방송 중 제출물이 보이지 않으면
승인되지 않았거나 다른 이야기가 있음을 알고 있음을 의미합니다.
그래야 할 필요가 있었지만 감사합니다. 감사합니다.
관심이있는 뉴스 기사를보고 싶다고 생각합니다.
팀 표지를 보내서 보내거나받지 못하는 경우
vp9와 같은 공기는 때때로 우리에게 bp9를 아는 이야기를 보내는 것으로 알려져 있습니다.
때때로 그들은 때때로 그들은하지 않습니다 그래서 그것은 그것이 적용됩니다
30 분 구간의 한계와 우리는 매우 엄격한 기준을 가지고 있습니다
이야기의 유형에 대한 또 다른 기준의 또 다른 부분
우리는 스토리 침구도하고 이야기가있을 때
그것이 사실인지 아닌지에 울타리에 조금 있었다
독립적 인 세 가지 소스를 찾을 수없는 경우 설정했습니다
우리는 서로의 이야기를 방송하지 않을 것입니다
그들은 yeah yeah oh yeah와 같지만 지역 신문에서 나온 경우에도
요즘 Google 검색과 비슷할 것입니다.
그들의 뉴스의 대부분을받는 신문
각 기사의 기사에는 기사를 토론 할 수있는 페이지가 있으며
제안 된 변경 사항 및 역겨운 내용 때문에
그리고 그 주장은 네 가지 출처가 모두
verbage 그래, 그들은 똑같아
내가 미디어에 있기 때문에 우리는 PR 목록에 있으므로 많은 것을 얻습니다.
이메일과 해당 이메일이 발송되며 찾을 수있는 내용은
알았어.이 믿을만한 것은 사실이야. 검색을 해보자.
이 말을하는 10 명의 다른 사람들이 있지만, 당신은 그것이 정확히
같은 말 그대로의 동사 예, 같은 출처에서 소문이 그렇습니다.
g보다 동일한 10 개의 다른 사본을 찾았지만 여전히 하나의 소스 만
누군가의 샌드페이퍼에서 벌어지고있는 일
나는 그것이 긁고 냄새 맡거나 복권 테일러와 같다고 생각합니다.
백만 달러 예 백만 달러를 받으면 공유하고 싶습니다
우리와 함께 복권처럼 들립니다.
내 나이의 CPA 9 나는 나이가 들었을 때 청각 장애를 겪어야합니다.
특정 연령 이상 그들은 사용이 여전히들을 수있는 것을 듣지 않았습니다.
예, 노래가 들리도록하는 것이 좋았어요 로비 네 죄송합니다
나는 그 나이에 여기에 해결책을 보자 속옷을 걸어
메가 모드 오 속옷 속옷을 끊었을 때
적어도 당신은 문에 속옷을 걸고있는 무대가 아닙니다.
모르는 것을 확인하기 위해 내가 스스로 움직여서
넌 아직도 비명을 지르고 멈 췄어
알았어 그래, 움직이지 않아
당신은 저를 망치고 로비 당신은 공개 포럼에서하지 않는 것을하지 않을 것입니다
혼자가 아니거나 다른 사람과 문서 카테고리 5 TV를 기부하지 않는 한
네, Kali 3의 경기 순간을 묶는 것이 많은 일을한다면 동의합니다
절대적으로 영화 촬영을 설정하지만
토끼 브리짓은 게이이고 당신은 이것입니다
이 게임은 이전에 작업했던 것과 동일한 게임입니까 예 예 예
그래서 그는 오디오 문제를 해결할 수 있었습니까?
게임이 잘 되었으니 괜찮습니다.
신이 정말로 춤추는 일을 할 수 있고
휘발성의 범위에서 그것을 받아 들여야하는 방식으로
환영하고 우리는 골키퍼의 이상적인 20 피트 리턴을 보여주지 않았기 때문에
그들은 DVD가 될 달에 어려운 계산을하기 때문에 거기
일치하고 이구아나는 아직 그들이하지 않은 그림의 3 분의 1이 될 수 있습니다.
그런 다음 비행기 모델을 가져 오십시오. 왜 내가 일을합니까?하지만 그는 작동합니다.
다행이야 피터가 자란 것을 이미하고 있다니 다행이야
내가하는 많은 것들이 더 빨리 나는 소리를 내지 않으며 내가 믿지 않는다는 것입니다.
내 응용 프로그램에서 인쇄를 했으므로 이미
트레드 그라운드를 치료하지만 나는 결코 그래 본 적이 없지만 그래
우리가 그 순간을 지원하기 위해 또는 내가 그것을 얻을 때 앞에 가지 않는 것은 괜찮습니다.
내가 거기에서 일하기 위해 거기에 갈 것이라고 가정하지만 누군가가 있다면
그들은 어딘가에 가고 싶어하고 좋아 큐 단절은하지 않았다
엘리엇 사람들이 달리고 말릴 때
monodevelop 나는 당신이 15 년 전 생각을 가야한다고 생각하지 않습니다
Linda 's Taurus는 미국 역사 학회와 반으로 대화를 나누었습니다.
시간 대화와 지금 우리가하고있는 것은 질문이없는 그는
그가 코딩을 시작한 방법을 언급
Lingus Torvalds는 Linux 제작자입니다.
그들이이 아버지에게 익숙해 져 있고 당신에게 보여주지 않는 커널
그러나 그가 얻은 데이터 컴퓨터는 외부의 인기있는 컴퓨터가 아니 었습니다.
핀란드의 모든 소프트웨어를 얻을 수 없었기 때문에
자신을 할 수 있고 그는 한 번 그가 한 게임을했다고 말했다.
당신이하는 것처럼 당신이하는 것처럼 배우는 것입니다.
그가 이미하고있는 목표를 달성 할 수있는 최종 게임 결과
이것은이 세상을 거의 매년 10 년마다 그리고 그가 시작했을 때
그들은 대학에 가고 다음에 가고 싶을 때 당신을 불화시킵니다.
집에 있지만 그는 그것을 감당할 수 없었고 이미 그가 이미 모든 것을하고 있다면
어떻게 그렇게 옳을 수 있었는지에 대한 큰 논쟁 중 하나입니다.
비즈니스 및 기업과 대화 할 때 침대 오픈 소스
오픈 소스 솔루션을 사용하도록 설득하려는 사람에게 시도
지원이 제공되는지 여부와 게시자의 지원 방식에 대한 질문입니다.
오픈 소스는 돈을 벌고 지원을 통해 그렇게합니다.
올바른 공급자 예 예 Red Hat은 정확하지만 Lina는 종종 어떻게 궁금해했는지 궁금합니다.
그는 지원 재단이 아니기 때문에 그는 재단 광부처럼
알았어, 멋지다 그래, 그래 물어 봤기 때문에 재미있어
그는 직업을 얻었다
-방금 칩을 만나서 계약에 동의하게했습니다.
그는 여가 시간에 Linux를 자유롭게 사용할 수 있으며 필요한 경우
라디오를 듣다가 방금 마이크를 타다가
그는 여분의 시간에 그리고 필요하다면 리눅스를 자유롭게 할 수 있다고 말했다
또한 그의 직업과 그렇습니다. 그는 a이며 그는 여전히 모든 코드에 대한 모든 권리를 보유합니다.
그 일을하는 것처럼 그가 할 수있는 선견지명을 가지고 있다는 것이 좋았습니다
내가 생각하는 즉각적인 계약은
nginx와 어떻게 그래야 스트레스가 심한 상황을 겪었는지
개발자에게 전 고용주가
그들이 모든 것을 소유하고 있다고 생각하기 때문에 오픈 소스 인 nginx 코드
그가 정확히 nginx를 만들었을 때
직원으로서의 일반적인 규칙이나
계약자 회사에 속한 코드는 중요하지 않습니다.
나는 일하고 있거나 그 코드를 위해 일하고있는 회사를 위해 일하고있다.
회사에 속한 경우가 아닙니다. 예
정말 이해하거나 시계처럼하지만 집에서 다시하고 있다면 이것은
그 특별한 점이 분명하지 않은 것은
러시아 법률에 따라 약간 다른 영역에서 작동합니다.
문제의 일부는 그들이 그것에 대해 다른 법을 가지고 있고
계약서에 없었습니다. 예, 구두 계약이있을 수는 있지만
내가 서명 한대로 그렇습니다.
귀하의 작업으로 귀하에게 발행 한 PC 또는 랩톱이있는 경우
당신이 일하는 회사를 알고 개인적으로 아무것도 넣지 마십시오.
그 기계는 당신이 개인적인 물건을 남겨두고 내 말은 아무것도하지 마십시오
업무용 랩톱에 개인 문서를 보관하는 많은 사람들의 이야기
당신은 미쳤어 미쳤고 우리는 우리가 이상한 세상에있어
지금처럼 사람들은 집에서 일하고 있기 때문에
집에서 사용하기 위해 직장에서 장치를 집으로 가져 가거나 집을 사용하는 경우
주변 장치가 작동하기 때문에 회선이 어디에 있는지 생각하십시오.
당신에 대한 귀하의 의견으로 돌아 가면 구두 계약이 실제로 의미하는 것은 아닙니다
요즘 2020 년에 볼 수있는 것은 줌 회의에서 기록을 푸시하면됩니다.
우리는 당신이 직접 대면 할 수 없다는 증거를 얻었습니다
호스트 만 할 수 있기 때문에 호스트 만 할 수 있기 때문에
액세스 권한을 부여합니다. 그래야 전화를 걸 수 있습니다.
이것은 누군가와 자전거를 떨어 뜨려서 소프트웨어에 있다고 들었습니다.
내가 다시 오로 변경으로 그들은 졸업하고 대문자로 두처럼
내가 예, 그것은 객체에게
기쁨으로 삶을 날려 버리고 릴리 릴리는 우리가 할 수있는 모든 것을 간다
우리가 희망하는 것은 Peter가 자신의 숫자 게임을 코딩하지 않았기 때문입니다.
회사 노트북 줌은 항상 당신이 무엇을 모르는 모험 사람입니다
내가 구급차를 생각 같아요 구급차를 듣고 생각
그가 지나간 개나 개가 25에서 짖는 것 같아
모든 사람들과 거의 모든 공무원들이 시작 되려고했습니다.
그는 무엇이든 그가 정부의 장관이었다
수용량과 그는 회의를 위해 있던 일부 여자를 말하고 있었다
몰랐고 그는 예와 그것을 전환하는 것을 잊어 버렸습니다.
커피를 마시면 나쁘지 않다면 정부를 좋아하지 않는 것을 선호합니다
정부가 모든 사람이 음소거되도록 설정하는 것처럼
그들이 말을 할 수 없다면 오 목소리를 줘 그래 그래 그래 정확히 아니
내가 부스와했던 것과 똑같이했던 것처럼
누군가에 대한 프레젠테이션을위한 음향 전문가
무대와 내가 몰랐던 것은 그가 그의 라디오 마이크를 껐다는 것입니다.
내가 두려워했던 사운드 보드를 통해 소리를 얻으려고
너무 높이 감아 서 시작하면
물건을 꽉 쥐고 있지만 당신은 그가 그것을 끄는 또 다른 방법이라는 것을 알고 있습니다.
여기에 반대 이야기가 있습니다. 물론 당신은 그것을 얻었습니다.
vp9에 감사할만한 반대 이야기가 무엇인지 신속하게 제시하십시오.
내가 오즈의 마법사에서 틴맨을 연주했을 때
내가 무대 중 하나를 모르는 것 중 하나는
캐릭터는 오 소년에 그의 마이크 팩과 함께 무대로 돌아가 PE를 가지고
화장실은 그가 예스하지 않았고 우리가 이야기를 듣는 것처럼 실제로는
Ravenhurst의 Opera House가 우리에게 일어났습니다.
옷깃 마이크와 보드를 작업하는 사람이
하나는 우리가 무대에서 노래하는 동안
글쎄, 그것은 실제로 나에게 일어난 일입니다. 그래 글쎄 사람들이 한 가지 일뿐입니다.
마지막 에피소드에서이 시리즈 중 하나를 끝내고 끝냅니다.
그는 BBC에서 라디오 인터뷰를 할 것입니다 그리고 그는 한 적이 없다
이 전에 그는 가장 큰 함정에 빠졌다
데이트 후 당신은 예 감사합니다 감사하지만 그들은 여전히 ​​구르고 있었다
그는 정부가 실제로 무엇을해야하는지에 관한 것이지만
그리고 사무실이 알고있는이 사무실을 알기 위해 어디서나
그와 그러나 그는 그의 비서에게 당신이 항상 모든 것을 치료해야한다고 말했다
마이크 알라 오 예 우리는 방송에서 그것을 알고
어제 밤에 인터뷰를보고 난 그 영혼을 할 때
테이프를 계속 굴리는 부
테이프를 바르지 만 인터뷰에서 보가 소개했을 때
그 후 그는 창고에 앉아 있다는 것을 우리에게 보여주었습니다.
그는 그의 사무실에서 인터뷰 후 실제로 클립이었다
클립을 인터뷰에 넣을 수 있도록
이봐, 이건 결혼 한 거 맞아 봐
예, 물론 우리가하는 모든 일은 우리가하는 모든 것을 아는 것입니다
우리는 윤리적 인 것을 목표로합니다.
누군가가 무언가를 말하고 심지어 에이미를 인터뷰 할 때도
우리가 레고 마스터와 나에 대해 이야기하고있는 지점에
그녀가 물건을 가지고있는 것을 금지하고 있다는 것을 이해해서
지금 우리는 기록이 아니지만 사용되지 않아서
우리가 녹음하고있는 전체 공개를 알 수 있도록
우리가 작별 인사를 할 때까지 당신이 말하는 모든 것은 테이프에 있습니다.
마이크 시계 주위에서 동작하지 않는 좋은 예를 원합니다.
가장 큰 에피소드의 마지막 에피소드는 예이며 마지막 에피소드는 꽤
오늘 영국 코미디 쇼 마이클에 대해 감동했던 재미
오페라의 유령의 크로포드 우리는 며칠 전에 그에 대해 이야기했습니다.
내가 생각했던 영국 TV 시리즈를 TV 시리즈로 가져 가라
그것은 영국의 코미디 시리즈이며 이제 그가 어디에서 왔는지
그래서 제가 그랬던 이유입니다
그런 심각한 잘못을 저지를 수 있습니다
영국 시리즈에 대해 말하면 여기 베라를 보는 사람은 없었습니다.
아니 그래 잘 브렌다는 그녀가 방금 코미디를 시작했다
당신이 Viera 캐릭터에 익숙 할 때 당신처럼 보입니다.
살인 미스터리처럼 진지해
셰틀 랜드의 나는 그런 종류의 어두운 톤을 가지고 있다고 가정하지만
수사관으로서의 역할은 코미디의 역할에 파이입니다.
정말 이상하지만 Picard에 재미있는 일이 생겼습니다.
기지 사령관이 오르 빌 라라의 아빠가
로버트 피카도
특정 캐릭터를 플레이하고 예를 들어
기억해야 할 것은 EMH가 단지
홀로그램 그래,이 커피 브레이크는
물론 당신이 나를 볼 때 시간이있을 수 있습니다
불화하고 말해봐 vp9 오늘 그것을 마쉬 맨이나 누군가로 남길 수 있습니까?
그렇지 않으면 올 수도 있습니다. 올 수도 있습니다. 최선을 다할 것입니다.
이번 주에 쇼를 편집하고 시작할 수 없다는 것을 제외하고는 갈 준비가되었습니다.
아니 항상 II 시작을 시작 아니 아니 때문에 회의 그래 그래 그거야
알았어 그래서 내가 아닌 경우 ID를 동일하고 완벽하게 유지하는 이유
매월 ID를 변경하여 실제 빠른 초점을 어떻게 변경합니까?
그것을 마무리해야 최종 심장 대령 오늘 Odroid C를 발표했다
그래서 나는 그것이 올 것이라는 것을 알았지 만 그들은 우리에게 별다른 의미를주지 않았습니다.
세부 사항과 나는 심장 대령에서 저스틴에게 우리에게 머리를 줘주세요
우리는 제품 페이지를 기존의 Odroid 스타일로 준비 할 수 있습니다.
어제 밤 10시에 다른 사람들과 동시에 그는 나에게 이메일을 보냅니다
죄송합니다. 정보를 더 빨리 얻을 수 있지만 공개됩니다
지금 판매 중입니다. 모든 제품 및 액세서리 페이지를 가져 오려고 노력 중입니다.
2 ~ 3 일 분량의 일과 같아서 열심히 노력하고 있습니다.
아침에 여기에 있지만 약간의 경고를 얻는 것이 좋습니다.
약간의 경고는 c-4가 다른 곳에서 나왔다는 것을 알 수 있습니다.
우리의 결혼 한 스파이를 통해 정보원을 통해보다
로즈마리가 배경에서 뒤섞여 그들에 대해 생각한 다음
그들은 일반적으로 몇 가지를 잊어
예, 아마도 활이 모든 c4를 가질 것이므로 결혼 한 평온으로 가십시오.
바로 제품 정보 페이지 바로 거기에 정보가 있습니다.
하지만 액세서리 페이지는 아직 없습니다. 블로그 게시물이나 아직 아무것도 없습니다.
네 오늘하고 있어요 행운을 빕니다
내가 이해했던 것은 초기 촬영에서 정말 좋습니다.
마시맬로가 마치 대략적으로
라즈베리 파이와 같지만 MMC와 약간 더 빠른 클럭 속도
라스베리 파이보다 훨씬 빠릅니다.
두 기가 헤르츠 이상의 시계는 아직 가격이 있습니까?
엄청나게 좋은 감미로운 4 개의 깃 55 벅을위한 4 개의 깃
라즈베리 파이 커뮤니티가 등장하자마자
우리는 다른 것들이 무엇인지 알아봐야 할 것입니다.
글쎄, 그렇게 큰 공동체가되지는 않지만 괜찮다면 괜찮습니다.
내 xu4와 같은 드로이드를 시도하지 않았습니다.
라즈베리 파이보다 낫지 만 c4 Sam으로도 여전히 GPIO를 할 수 있습니다.
그리고 나는 C와 모든 것을 제곱했습니다. 예 Odroid에 있습니다.
내가 좋아하는 라즈베리 파이 커뮤니티를 화나게하고 싶지 않습니다.
보드이지만 4 기가의 경우 55 달러와 같고 더 빠릅니다.
emmc를 지원하는 것은 나에게있어 쉬운 일이 아닙니다.
내일의 커피 브레이크에 이미 거기에서 당신을 볼 수 있습니다
좋은 오후 되세요 Arobin 나중에 보자
