Willkommen in der Kaffeepause an alle, ich hoffe du hast deine Tasse Joe, die ich habe
Meine Tasse Joe, also war ich schon ein Versprechen, war alles, was du noch willst und Jeff
Jeffers verschwendet Ich meine einen Angestellten, weil sie da sind
Hast du es verstanden? Hast du Jeff gestern gesehen?
Ich bin Joe, füge das alles später hervorragend hinzu, ja, auch des Tages, und es ist so
George, da gehen sie. Ich möchte deinen Durchschnittslohn und ich muss
Ich muss mir die Aufnahme noch einmal ansehen, weil ich die einzige gesehen habe
zeige die Live-Aufnahme, die ich gestern nicht gefangen habe. Willkommen zurück Kategorie
fünf ja gestern abend haben wir natürlich so etwas im at ausgestrahlt
Es gibt ungefähr eine halbe Stunde Verspätung, aber ich bin da, er hat es
dort sah es so aus, als hättest du Creme das meiste davon gegeben, Robbie, das du gut gesagt hast
Ich musste, ich musste alles zusammenbringen, weil ich das Studio nicht richtig gebaut habe
Du passt wirklich gut zusammen. Ich war beeindruckt
Danke für den schönen Job. Ja, ich liebe die drei von Robbie in der nächsten Woche
Jede Woche füge ich nur noch einen Rob hinzu. Ich möchte sehen, wie du den Überblick behältst
Der Dialog, der Spaß machen wird. Ja, Junge, ja, das war es schon
Ich bin sicher, hallo Sabu, oh, er kann mich nicht hören
weil du es abgenommen hast, oh je, also sollte ich mir alle vorstellen
Für diejenigen von euch, die zum ersten Mal zu uns kommen, sind wir auf der P9
Oben links haben wir Peter oben rechts und dann bin ich da, hi Soul Boo
die Mitte und Agamotto auf der und dann unten Ron Morissette
Hey Leute, oh, es ist die gleiche bunte Crew, nicht wahr, die Robbie immer wieder zeigt?
Ich bin überrascht, dass einige Leute gesagt haben, sie würden immer noch sie immer noch
Ich weiß nichts über die Kaffeepause und hier sind wir 33 Tage lang jeden Tag
Wenn ich es herausfinden kann, komm schon, ja, und hier bin ich, also ist es der Tag nach unserem
erste Sendung in Studio E Ich erlebe also die Überwältigung von
die Menge an Arbeit, die ich in der nächsten Zeit wegen dir haben werde
Jungs wissen wie bei den Shows in der Luft bin ich schon super beschäftigt, weil ich gearbeitet habe
eine ganze Zeit und dann produziere ich die Show, aber ich schreibe auch die Nachrichten und mache
Die ganze Koordination und alles so, so dass heute Donnerstag normalerweise das ist, was ich bin
do ist in meiner Mittagspause, was jetzt normalerweise mein Zeitplan ist
Die Zeit, in der ich den Newsroom bearbeite, bearbeitet das Interview und erstellt das
Einzelne Schnipsel für Linux Tech Show Com Natürlich mache ich das heute nicht
weil ich eine Kaffeepause mache und dann Freitag Freitag gehe ich in die Nachrichtenredaktion und ich
Teilen Sie es in die einzelnen Geschichten auf und laden Sie die Nachrichten hoch, hey, ich bin
Ich werde diesen Schneeball treffen. Ich werde von der Menge überwältigt sein
Bearbeitungsarbeiten, die ich auf einmal machen werde, denke ich, wenn ich draußen bleibe
Kaffeepause Es ist nur eine Minute, es ist nur eine Frage der Rückkehr in die
Dieselbe Routine, in der Sie zuvor waren, aber diese Routine beinhaltete keine Kaffeepause
Richtig, das ist richtig. Ja, die Kaffeepause war. Ich denke, dort bist du
Ich weiß, dass einige Kommentare eingegangen sind, von denen Sie wissen, dass sie es wünschen
Zuschauer haben sich gewünscht, dass wir während des Sie wissen das Ende von auf Sendung waren
März, damit sie wissen, dass ich mich der Show ein wenig näher fühlte, aber ich
Ich denke, das haben wir versucht, was die Kaffeepause gebracht hat
Sie wissen, ich habe mich bemüht, weiterhin die Community mit der zu verbinden
Community und gib euch das, denke ich
Sie haben Toya, die ich verbeult habe. Danke, denke ich, bevor ich meinen Traum g1 nannte
Bobby nein Bobby Es tut mir leid, dass ich dir nicht helfen konnte. Ich habe einen Typen gespielt, den ich gespielt habe
Sie ein neues Terrain ein neuer Bodybuilding-Junge oh okay, alles klar, danke, ja
Alle neuen Geschichten unterliegen den Kriterien, die wir festgelegt haben
Wenn Sie Ihre Einsendung also nicht in der Luft sehen, dann ist das so
bedeutet nur, dass es nicht genehmigt wurde oder dass Sie wissen, dass es andere Geschichten gab
das musste ja abgedeckt werden, aber danke, ich schätze das und als
Sie sehen interessante Nachrichten, von denen Sie glauben, dass Sie sie möchten
Um die Team-Deckung zu haben, schicken Sie sie einfach rein und ob sie es tun oder nicht
Es ist bekannt, dass die Luft wie vp9 uns manchmal Geschichten schickt, die Sie kennen, bp9
dass sie manchmal miteinander auskommen, manchmal nicht, so dass es dem unterliegt
Einschränkungen der halbstündigen Segmente und und wir haben sehr strenge Kriterien
über die Arten von Geschichten auch eine andere Sache, die ein anderer Teil der Kriterien ist
ist, dass wir auch Geschichtenbettwäsche machen, also denke ich, dass es einmal eine Geschichte gab
Durchgekommen war das ein wenig am Zaun, ob es wahr war oder nicht und und
Wir haben also festgestellt, ob ich keine drei unabhängigen Quellen finden kann
voneinander werden wir dann nicht wir werden diese Geschichte nicht ausstrahlen
Sie sind wie ooh wie yeah yeah oh yeah, aber selbst wenn es aus der Lokalzeitung stammt
Es wird wie eine Google-Suche laufen, ich meine in diesen Tagen, wo sind die lokalen
Zeitungen bekommen die meisten ihrer Nachrichten zu
Artikel in jedem Artikel haben eine Seite, auf der Sie den Artikel diskutieren können und
Änderungsvorschläge und ekelhaft finde ich für Quellen, die wegen der entfernt wurden
und das Argument war, dass alle vier Quellen die gleiche Single in gemacht hatten
verbage yeah sie haben das gleiche yeah gut das ist das ding und und ich weiß
Weil ich in den Medien bin, stehen wir auf PR-Listen, also bekommen wir viel
E-Mail und diese E-Mails werden verschickt und Sie werden feststellen, dass Sie sagen werden
Okay, ist das glaubwürdig, ist das wahr und mache eine Suche und du wirst sehen, oh ja
Es gibt zehn andere Leute, die das sagen, aber dann merkt man, dass es genau das ist
gleiche wörtliche Aussprache ja nur Gerüchte in derselben Quelle ja und so gibt es
immer noch nur eine Quelle, obwohl wir 10 andere Exemplare gefunden haben
Bertrand, was los ist, wenn jemand Sandpapier macht
Ich denke, es ist wie ein Scratch-and-Sniff oder vielleicht eine Lotterie, bei der Taylor gewinnt
Millionen Dollar Ja, wenn Sie die Millionen Dollar gewinnen, dann möchte ich, dass Sie sie teilen
es klingt bei uns wie ein Lottoschein Ich höre nichts, vielleicht bin ich es
ein CPA 9 in meinem Alter Ich muss in meinem Alter taub sein Ich weiß nicht, dass die Leute vorbei sind
Ab einem bestimmten Alter hörten sie keine Dinge mehr, die der Benutzer noch hören kann
als ob es cool wäre, ja sie dazu zu bringen deine Songs aufzunehmen Robbie ja es tut mir leid
Ich bin in diesem Alter. Lassen Sie uns hier Ihre Unterwäsche aufhängen
Megamode Oh, du bist abgefallen, um deine Unterwäsche zu hängen. Ja, genau
Zumindest bist du keine Bühne, auf der du deine Unterwäsche an die Tür hängst
Nur um sicherzugehen, dass ich es nicht weiß, tu einfach so, als würde ich mich bewegen und sehen, ob
Sie hören immer noch die Schreie, es ist weg, es hat aufgehört
Okay, ja, es bewegt sich nicht. Nein, ich habe nur Spaß gemacht. Ich habe nur mit dir gespielt
Wenn du dich mit mir anlegst, Robbie, würdest du das niemals tun, nicht in einem öffentlichen Forum
es sei denn, Sie sind allein oder mit jemandem, der Recht hat, spenden Sie Dokument Kategorie 5 TV
Ja, ich stimme zu, sollte der Moment des Spiels von Kali 3, um ein zu binden, viel funktionieren
zu dingen ein wenig fleischig wie das absolut einstellende filmen aber in der
Hase Bridget sind schwul und du bist der Eine
Ist dies das gleiche Spiel, an dem du zuvor gearbeitet hast? yeah yeah yeah
Er hat es auch geschafft, das Audioproblem zu lösen. Nein, nein, nein, nein, aber das
Das Spiel läuft, also ist das gut. Ich bin ein Dildo-Betroffener, der wo wäre
Sie können an dem arbeiten, was Gott wirklich tanzt und
in einer Weise, die gegeben ist, muss ich es auch aus dem Bereich der flüchtigen akzeptieren
weil willkommen und wir haben nie idealerweise 20 Fuß Rückkehr des Torhüters gezeigt
dort, weil sie nur schwer herauszufinden, in welchem ​​Monat die DVD sein würde
abgestimmt und der Leguan könnte noch ein Drittel des Bildes sein, das sie nicht und
Bringen Sie dann das Flugzeugmodell mit, das so abwartet, warum ich Dinge tue, aber er arbeitet
Gut, dass du schon bist. Du machst schon Sachen, Peter, die gewachsen sind
schneller, was ich viel mache, ist, dass ich keinen Sound mache und ich glaube nicht, dass ich es getan habe
Ich habe auch aus einer meiner Anwendungen gedruckt, damit Sie es bereits sind
Behandlung von Trittflächen, aber ich war noch nie ja ja, aber ich habe es getan, wir wissen
denen ist es okay, wir kommen nicht voran, um den Moment zu unterstützen oder wenn ich es bekomme
Angenommen, ich werde dort ankommen, um auch daran zu arbeiten, aber im Moment, wenn jemand
will, haben sie irgendwo hingegangen und okay, Cue-Störung hat das nicht geschafft
renn und wenn Elliot Leute und austrocknen, weißt du, gab mir den Strand rein
monodevelop Ich glaube nicht, dass Sie es versuchen müssen. Ich glaube, es ist 15 Jahre her
Lindas Stier hat ja einen Vortrag bei der als American History Society und einen halben
Stunde reden und dann sind wir jetzt, sind frei von den Fragen und er
erwähnte, wie er anfing zu programmieren
Für diejenigen, die sie nicht kennen, ist Lingus Torvalds der Schöpfer von Linux
den Kernel, an den sie sich hier drüben gewöhnt haben und den sie dir nicht zeigen
Aber der Datencomputer, den er bekam, war und es war kein sehr beliebter Computer draußen
von Finnland, also konnte er keine Software bekommen, also musste alles tun, was er hatte
sich selbst zu tun und er sagte, dass er ein paar Spiele gemacht hat, die er einmal gespielt hat, ja, das ist es
Das Lernen, wie Sie es tun, wenn Sie es tun, ist nur, um das zu haben
Endergebnis des Spiels, dass es Ihnen ein Ziel gibt, das er bereits erreicht hat
Dies tat dieser Welt zehn Jahre fast jedes Jahr etwas und als er anfing
Sie gehen zur Universität und streiten dich, wenn du das nächste Mal dort sein willst
nach Hause, aber er konnte es sich nicht leisten und wenn er schon da war, tat er alles
selbst so wie wie könnte es richtig sein, so ist das eines der großen Argumente über a
Bett Open Source, wenn Sie mit Unternehmen und Konzernen sprechen, die es waren
Versuchen Sie herauszufinden, wen Sie möglicherweise davon überzeugen möchten, Open Source-Lösungen zu verwenden
Es ist eine Frage, ob und wie Support kommt und wie der Herausgeber von
Die Open Source verdienen damit Geld und ich denke, sie tun dies durch Unterstützung
richtiger Anbieter yeah yeah Red Hat genau, aber Lina sagt, ich habe mich oft gefragt, wie
tut er, weil er es nicht ist, er ist kein Support-Typ, wie es Bergleute der Foundation mögen
Okay, das ist cool, das ist gut. Ja, es ist interessant, weil er gefragt wurde
Er hat einen Job bekommen
- traf gerade nach mir die Chips und er brachte sie dazu, in ihrem Job den Vertrag zu vereinbaren
dass er frei war, in seiner Freizeit ein Linux zu machen und wenn nötig mo
Gleichzeitig Radio zu hören kam gerade mit seinem brennenden Mikrofon und einem
Vertrag, der besagte, dass er frei war, Linux in seiner Freizeit und bei Bedarf zu machen
auch für seinen Job und ja das ist ein und er hat immer noch alle Rechte an jedem Code behalten, den er hat
gemacht, das ist gut, dass er die Voraussicht hatte, das zu tun, um das zu arbeiten
in den Vertrag, weil ich meine, die unmittelbare, die mir in den Sinn kommt, ist
Nginx und wie ja, sie haben gerade diese super stressige Situation durchgemacht
der frühere Arbeitgeber des Entwicklers beanspruchte Rechte am Eigentum des
Nginx-Code, der Open Source ist, weil sie denken, sie besitzen alles, was er
erstellt ja genau, weil zu der Zeit, als er Nginx erstellt hat, für die er gearbeitet hat
sie so so zu wissen, gibt es eine allgemeine als allgemeine Regel als Angestellter oder ein
Auftragnehmer spielt es keine Rolle, welchen Code ich schreibe, der zum Unternehmen gehört
Ich arbeite für oder das ist für die Firma, für die ich arbeite
gehört zur Firma es ist nicht wenn es für die Firma ja ist
wie wirklich verstehen oder Uhr, aber wenn Sie es zu Hause wieder tun, ist dies
Was ist mit dieser bestimmten Sache nicht klar?
ein russisches Gesetz, also hatten sie es funktioniert ein bisschen anders Bereich und das ist
Ein Teil des Problems ist, dass sie diesbezüglich ein anderes Gesetz haben und sie
hatte es nicht im Vertrag ja sie haben vielleicht eine mündliche Vereinbarung aber solange
Als ich etwas unterschreibe, habe ich gesagt, dass Sie ja einen Weg gesagt haben, um das zu lösen
ist, wenn Sie einen PC oder Laptop haben, der Ihnen von Ihnen durch Ihre Arbeit ausgestellt wurde
Kennen Sie Unternehmen, für die Sie arbeiten, setzen Sie nichts Persönliches, sondern arbeiten Sie nur von
Diese Maschine, aus der du persönliche Sachen herauslässt, macht nichts, was ich meine
Ich habe von so vielen Menschen gehört, die persönliche Dokumente auf ihrem Arbeitslaptop aufbewahren
Du bist verrückt, dass du verrückt bist und wir sind in einer seltsamen Welt, nicht wahr?
Welt wie im Moment arbeiten die Leute von zu Hause aus, raten Sie mal, was sie auch sind
Nehmen Sie ein Gerät von der Arbeit mit nach Hause oder verwenden Sie es zu Hause
Peripheriegeräte, um zu arbeiten, so ist es wie wo ist die Linie so denken
Zurück zu Ihrem Kommentar über Sie wissen, dass eine mündliche Vereinbarung nicht wirklich bedeutet
Alles, was heutzutage im Jahr 2020 gut zu sehen ist, können Sie einfach auf dem Zoom-Meeting aufzeichnen
Sie haben also Beweise erhalten, weil wir uns nicht von Angesicht zu Angesicht mit Ihnen treffen dürfen
tun, weil nur der Host das kann, denke ich ja, es sei denn, der Host gibt
gewährt Zugriff darauf ja, also musst du den Anruf einleiten oh ich bin gestorben, als ich zeichne
Dies aus jemandem und dem Fahrrad zu fallen, wurde uns gesagt, es war in Software und
Wie zwei haben sie ihren Abschluss gemacht und das Kapital groß geschrieben, als ich das Oh wieder bekam. Ich ändere mich
es zurück, weil ich dagegen bin, was ich ja sagte, Objekte werden
blasen und neu starten leben vor Freude Lily gehen alles was wir können
Ich hoffe, wir können nur hoffen, dass Peter sein Zahlenspiel nicht auf einem codiert hat
Firmen-Laptop-Zoom ist immer ein Abenteuer, Leute, von denen man nie weiß, was
Ich glaube, ich glaube, ich habe einen Krankenwagen gehört
Ich denke, das ist es, was er mein Hund ist oder der Hund bellt vielleicht 25 bis 30
Menschen in irgendetwas und fast allen Beamten und sie wollten gerade anfangen
irgendetwas und einer von denen war er in einigen ein Minister der Regierung
Kapazität und er sprach eine Frau, die für das Treffen war und er
Ich wusste es nicht und er vergaß es abzugeben und der Gastgeber pendelte auch
Mit Kaffeepause meine ich, wenn es nicht schlecht wird, würde ich es vorziehen, die Regierung nicht zu mögen
wird das tun, als würde die Regierung es so einrichten, dass alle stumm geschaltet sind
es sei denn, sie dürfen sprechen Oh gegebene Stimme yeah yeah yeah genau nein ich habe
Ich habe so gearbeitet, wie ich war. Ich habe das Gleiche getan wie Sie
Ton Tontechniker für eine Präsentation, die jemand auf dem hatte
Bühne und was ich nicht wusste ist, dass er sein Funkmikrofon ausgeschaltet hat und so war ich
Ich habe versucht, Ton durch die Soundkarte zu bekommen, vor der ich Angst hatte
Ich wickelte diesen Topf auf, weil ich wusste, dass er anfangen würde, wenn ich ihn zu hoch aufwickeln würde
Quietschen durch das Ding, aber du weißt, es war eine andere Art, wie er es jetzt ausgeschaltet hat
Hier ist die entgegengesetzte Geschichte zu verhandeln, natürlich hast du das
Rufen Sie schnell auf, was für Sie eine entgegengesetzte Geschichte ist, die Sie vp9 zu schätzen wissen
Als ich war, spielte ich den Tin Man In The Wizard of Oz und während dieser Aufführung
Während ich auf der Bühne war, kenne ich nicht nur einen der
Die Charaktere waren mit seinem Mikrofon auf die Bühne gegangen und hatten einen Sportunterricht
Toilette hat er nicht ja er hatte und und wie wir die Geschichte hören aber es tatsächlich
ist uns passiert, also ist es das Opernhaus in Ravenhurst, es gibt 35 drahtlose
Ansteckmikrofone und der Typ, der am Board arbeitet, versucht herauszufinden, welche
Zum einen singen wir mittlerweile auf der Bühne
Nun, es ist mir tatsächlich passiert, also ja, es ist nur eine Sache, in der die Leute sind
und in der letzten Folge beenden und beenden wir diese Serie der
Charaktere, die er bei BBC im Radio interviewen wird und die er noch nie gemacht hat
dies vor und er fiel für die größte die größte Falle, in die Sie fallen können
Nach dem Date warst du vorbei. Ja, danke, danke, aber sie rollten immer noch
und er darüber, was die Regierung eigentlich tun sollte, aber sie waren ja
und dann überall, um dies zu wissen, wusste das Büro und er und er schulten
er und und aber er sagte seiner Sekretärin, dass Sie immer jeden behandeln sollten
Mikrofon Allah oh ja wir wissen das in Rundfunk und und
Oh, wenn ja, habt ihr euch die Interviews letzte Nacht angesehen und ich mache diese Seele
Boo, wo ich die ganze Zeit Bänder rolle
Bänder richtig, aber so Bo während des Interviews, als er vorstellte
selbst dann zeigte er uns, dass er im Lagerhaus sitzt
Er ist in seinem Büro, das eigentlich ein Clip von nach dem Interview war
Also habe ich das auch gemacht, damit der Clip es ins Interview geschafft hat
weil ich dachte, es wäre angemessen zu sehen, hey, das ist ein verheiratetes Recht, ja
Ja, aber was wir natürlich tun, als ob Sie alles wissen, was wir tun, ist, dass Sie es wissen
Wir sind bestrebt, ethisch zu handeln, obwohl es niemals einen Punkt geben würde, den Sie kennen
besorgt, dass jemand etwas sagte und selbst als ich Amy interviewte, wir
kam zu einem Punkt, an dem wir über Lego-Meister und mich sprachen
Ich verstehe, dass sie wegen einiger Dinge unter Embargo steht, also habe ich es einfach so klar gemacht
Im Moment nehmen wir nicht auf, aber es wird nicht verwendet und damit wir es könnten
Haben Sie diese Diskussion, damit Sie die vollständige Offenlegung kennen, die wir aufzeichnen
Alles, was Sie sagen, ist auf Band, bis wir uns verabschieden, wenn jemand
möchte ein gutes Beispiel dafür, wie man es nicht um die Mikrofonuhr herum verhält
Die letzte Folge der größten ist ja und die allerletzte Folge ist es ziemlich
Spaß, den sie heute angesprochen haben, als sie von britischen Comedy-Shows Michael sprachen
Crawford vom Phantom der Oper, mit dem wir vor ein paar Tagen ja gesprochen haben
Nehmen wir die Fernsehserie Die britische Fernsehserie, an die ich dachte, war eine Mutter
Album machen Es ist ein Nein, es ist eine britische Comedy-Serie und jetzt, wo er herkommt
Deshalb war ich deshalb sehr überrascht, dass er es war
in der Lage, so ein ernstes Unrecht zu tun yeah yeah und von denen von diesen Wurzeln
Apropos britische Serie: Hat hier jemand Veera gesehen?
nein ja gut Brenda ist auch, dass sie gerade angefangen hat, eine Komödie zu machen, die wirklich
scheint nicht wie du zu sein, wenn du an den Viera-Charakter gewöhnt bist, der sehr ist
Ernsthaft, als wäre es ein Krimi. Es ist, als wüsstest du es irgendwie
von Shetland hat wohl einen solchen dunklen Ton, nimmt sie aber so ab
Diese Rolle als Ermittler ist der Kuchen in eine Rolle einer Komödie
Es ist wirklich komisch, aber es macht Spaß, in Picard zu erscheinen, oh yeah
Als der Basiskommandant beaufsichtigte, sah er, dass auf der Orville Laras Vater gespielt wird
von Robert Picardo
und Leute, die einen bestimmten Charakter spielen und sie ja wahrscheinlich sehen, was Sie
Sie müssen sich daran erinnern, woran Sie sich erinnern müssen, dass die EMH nur eine war
Hologramm Ja, das war wie bei einem Kerl. Ich werde diese Kaffeepause so weiter machen
So gut ich kann, kann es Zeiten geben, in denen Sie mich sehen werden
Zwietracht und sag hey vp9 kannst du es heute hosten lassen, um Marsh Man oder jemand zu sein
sonst kann es kommen, ja, es kann dazu kommen, ja, ich werde sehen, dass ich mein Bestes geben werde
Die Show diese Woche bearbeiten zu lassen und bereit zu sein, außer dass ich nicht anfangen kann
das Treffen, weil nein nein II immer immer den Start starten okay ja das ist
okay und deshalb halte ich die ID auch gleich perfekt, wenn nicht ich bin
Ich werde die ID jeden Monat ändern. Wie kann ich also einen wirklich schnellen Fokus ändern?
Ich muss es einpacken. Ein letzter Herzoberst hat den Odroid C für heute angekündigt
Also wussten sie, dass ich wusste, dass es kommen würde, aber sie gaben uns nicht sehr wenig
Details und ich bat Justin im Herzen Colonel, uns bitte einen Hinweis zu geben
Wir können unsere Produktseiten im traditionellen Odroid-Stil fertigstellen, den Sie herausgefunden haben
Zur gleichen Zeit wie alle anderen gestern Abend um zehn Uhr schickt er mir eine E-Mail
Entschuldigung, ich kann Ihnen die Informationen früher besorgen, aber es ist offen für
Jetzt bin ich damit beschäftigt, alle Produkt- und Zubehörseiten aufzurufen
und es ist nur zwei oder drei Tage Arbeit wert und ich versuche es zu stopfen
morgens hier drin, aber schön schön, nur ein bisschen Warnung zu bekommen
Ein bisschen Warnung wäre schön zu bemerken, dass der C-4 anders herauskam
als durch unsere durch unsere Informanten durch unsere super verheirateten Spione
nur Rosmarin schlurfte im Hintergrund herum, um über sie nachzudenken und dann
Normalerweise vergessen sie ein paar Dinge
Ja, also geh zu einer verheirateten Ruhe, denn vermutlich wird der Bogen den ganzen c4 haben
Informationen dort oben sehr, sehr bald und die Produktseite ist gerade dort oben
aber noch keine der Zubehörseiten ist ja und noch kein Blogpost oder so
Ja, ich mache heute viel Glück. Mann kann es kaum erwarten, das Produkt zu sehen, so wie es aussieht
wirklich gut von den frühen Aufnahmen, was ich verstehe ist, dass dies emmc und hat
Es soll so sein, als würde Marshmallow sagen, es ist ungefähr gleichbedeutend mit
wie ein Himbeerkuchen, aber mit der MMC und einer etwas schnelleren Taktrate
signifikant deutlich schneller als der Himbeerkuchen, denn es muss sein
und über zwei gigahertz uhren für dich hast du da noch einen preis
unglaublich schöne süße vier Gigs vier Gigs für 55 Dollar Wow
Oh Mann, das ist, sobald die Raspberry Pi-Community zustande kommt und vielleicht sagt
Wir sollten sehen, was für andere Sachen da draußen sind
Nun, macht es nicht zu einer so großen Community, aber es ist okay, wenn du es hast
Ich habe noch nie einen No-Droiden wie meinen xu4 ausprobiert, der meine Anlaufstelle ist, weil er so viel ist
besser als ein Raspberry Pi, aber als c4 Sam kannst du immer noch GPIO machen
und ich habe C und all das auf diesen ja auf dem Odroid quadriert oh ja genau dort
du hast es Ich möchte die Raspberry Pi Community, die ich liebe, nicht beleidigen
Boards, aber es ist so, als gäbe es 55 Dollar für 4 Gig und es ist schneller und es
hat emmc-unterstützung, die für mich ein Kinderspiel ist
schon zur morgigen Kaffeepause sehe ich dich dort
Ich wünsche Ihnen einen schönen Nachmittag, Arobin. Bis später. Tschüss
