ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนฉันหวังว่าคุณจะได้รับคัปป้าของคุณโจฉันมี
ถ้วย joe ของฉันดังนั้นฉันจึงได้รับการรับรองว่าเป็นสิ่งที่คุณต้องการและเจฟฟ์
Jeffers สูญเปล่าฉันหมายถึงพนักงานเพราะไปที่นั่น
คุณจับมันได้หรือไม่คุณเห็นเจฟฟ์เมื่อวานใช่มั้ย
ฉันโจเพิ่มยอดเยี่ยมทุกอย่างในภายหลังใช่ทั้งวันและมันก็เหมือน
จอร์จที่นั่นพวกเขาไปฉันต้องการค่าจ้างเฉลี่ยของคุณและฉันต้อง
ฉันจะต้องไปดูที่การบันทึกอีกครั้งเพราะฉันเห็นเพียงอย่างเดียว
แสดงการบันทึกสดที่ฉันไม่ได้จับเมื่อวานนี้ยินดีต้อนรับหมวดหมู่กลับ
แน่นอนว่าเมื่อคืนนี้เราห้าคนออกอากาศตอนเช้า
อายุการใช้งานที่ดีมีประมาณครึ่งชั่วโมง แต่ฉันไปถึงที่นั่นเขาได้
ที่นั่นดูเหมือนว่าคุณจะได้รับครีมส่วนใหญ่ของร็อบบี้ที่คุณพูดดี
ฉันต้องมารวมตัวกันเพราะฉันสตูดิโอไม่ถูกต้อง
เช่นนั้นคุณจะไปด้วยกันได้ดีจริงๆฉันประทับใจ
ขอบคุณงานที่ดีใช่ฉันรัก the เพื่อ Robbie ของสามสัปดาห์ถัดไปของพวกเขา
ทุกสัปดาห์ฉันจะเพิ่มอีกหนึ่ง Rob ฉันอยากเห็นคุณติดตาม
บทสนทนาที่จะเป็นส่วนที่สนุกใช่แล้วโอ้เจ้าชายใช่แล้ว
ซับซ้อนพอมีเพียงสองฉันแน่ใจว่าสวัสดี Sabu โอ้เขาไม่ได้ยินฉัน
เพราะคุณเอามันออกไปที่รักดังนั้นฉันควรจะแนะนำทุกคน
สำหรับผู้ที่เข้าร่วมกับเราเป็นครั้งแรกที่เราได้เป็น p9 ขึ้นที่
ด้านบนซ้ายเรามีปีเตอร์ที่ด้านบนขวาและจากนั้นก็มีฉันสวัสดีวิญญาณโห่
ตรงกลางและ agamotto บนแล้วที่ด้านล่าง Ron Morissette
เฮ้พวกโอ้มันเป็นทีมงานเดียวกันที่ใช่ร็อบบี้ยังคงแสดงต่อไป
ฉันประหลาดใจที่บางคนพูดว่าพวกเขายังคงพวกเขาอยู่
ไม่รู้เกี่ยวกับช่วงพักดื่มกาแฟและที่นี่เราทุกวันเป็นเวลา 33 วัน
ถ้าฉันสามารถคิดออกมาใช่และนี่ฉันดังนั้นมันเป็นวันหลังจากเรา
ออกอากาศครั้งแรกในสตูดิโอ E ดังนั้นสิ่งที่ฉันกำลังประสบคือความท่วมท้นของ
ปริมาณงานที่ฉันจะมีอีกสักครู่เพราะคุณ
พวกรู้เหมือนเมื่อตอนที่ออกอากาศฉันยุ่งสุด ๆ เพราะฉันทำงาน
ตลอดเวลาจากนั้นฉันผลิตรายการ แต่ฉันยังเขียนเรื่องราวข่าวและทำ
การประสานงานและทุกอย่างดังนั้นวันนี้วันพฤหัสบดีมักเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
do อยู่ในช่วงพักเที่ยงของฉันซึ่งตอนนี้โดยปกติแล้วกำหนดการของฉันคือสิ่งนี้
เวลาที่ฉันแก้ไขห้องข่าวแก้ไขการสัมภาษณ์และสร้าง
ตัวอย่างข้อมูลสำหรับการแสดงเทคโนโลยี Linux แน่นอนว่าวันนี้ฉันไม่ได้ทำ
เพราะฉันพักดื่มกาแฟและจากนั้นในวันศุกร์วันศุกร์ฉันจึงไปที่ห้องข่าวและฉัน
ทำลายมันลงในแต่ละเรื่องและอัปโหลดเรื่องราวข่าวเฮ้ฉัน
ฉันจะตีลูกบอลหิมะก้อนนี้ของฉันจะจมด้วยจำนวน
งานแก้ไขที่ฉันจะทำทั้งหมดในครั้งเดียวฉันคิดว่าถ้าฉันออกไปข้างนอก
พักดื่มกาแฟสักนาทีมันเป็นเรื่องของการกลับเข้ามา
ชุดคำสั่งเดียวกันกับที่คุณเคยทำมาก่อน แต่ชุดคำสั่งนั้นไม่รวมช่วงพักดื่มกาแฟ
ใช่แล้วถูกต้องแล้วช่วงพักดื่มกาแฟฉันคิดว่านั่นคือที่ที่คุณ
รู้ว่าความคิดเห็นบางส่วนได้มาในที่ที่คุณรู้ว่าพวกเขาต้องการ
ผู้ชมหวังว่าเราจะออกอากาศในช่วงที่คุณรู้ว่าตอนท้าย
มีนาคมเพื่อให้พวกเขารู้ว่าคุณรู้สึกใกล้ชิดกับรายการมากขึ้น แต่ฉัน
คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่เราได้ลองนำมาพักดื่มกัน
ที่คุณรู้ว่าฉันได้พยายามที่จะยังคงอยู่ในชุมชนที่เชื่อมต่อกับ
ชุมชนและมอบสิ่งนี้กับคุณ
พวกเขามี Toya ฉันเว้าแหว่งขอบคุณฉันคิดว่าก่อนที่ฉันจะเรียกความฝันของฉัน g1
บ๊อบบี้ไม่มีบ๊อบบี้ฉันขอโทษที่ช่วยฉันฉันเล่นคนที่ฉันเล่น
คุณเป็นคนใหม่ที่เป็นเด็กเพาะกายคนใหม่โอเคโอเคใช่แล้วขอบคุณเลย
เรื่องราวใหม่ทั้งหมดขึ้นอยู่กับเกณฑ์ที่เราได้กำหนดไว้
ในหมวดหมู่ห้าดังนั้นหากคุณไม่เห็นสิ่งที่คุณส่งออกอากาศ
แค่หมายความว่ามันไม่ได้รับการอนุมัติหรือคุณรู้ว่ามีเรื่องราวอื่น
ที่จำเป็นต้องได้รับการคุ้มครองใช่ แต่ขอบคุณฉันขอขอบคุณที่และเป็น
คุณเห็นข่าวที่น่าสนใจที่คุณคิดว่าคุณต้องการ
มีทีมงานที่ครอบคลุมเพียงส่งพวกเขาและถ้าพวกเขาถ้าพวกเขาทำหรือไม่ได้รับบน
อากาศอย่าง vp9 นั้นบางครั้งก็ส่งเรื่องราวที่คุณรู้จักมาให้เรา bp9
บางครั้งพวกเขาก็ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ข้อ จำกัด ของเซ็กเมนต์ครึ่งชั่วโมงและและเรามีเกณฑ์ที่เข้มงวดมาก
เกี่ยวกับประเภทของเรื่องราวก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่เป็นอีกส่วนหนึ่งของเกณฑ์
คือพวกเราทำผ้าปูที่นอนด้วยเช่นกันดังนั้นฉันคิดว่ามันมีอยู่ครั้งหนึ่งเมื่อเรื่อง
ผ่านที่เป็นเล็กน้อยบนรั้วไม่ว่าจะเป็นจริงหรือไม่และและ
ดังนั้นเราจึงได้ก่อตั้งขึ้นหากฉันไม่สามารถหาแหล่งข้อมูลสามแหล่งที่เป็นอิสระ
จากกันแล้วเราจะไม่เราจะไม่ออกอากาศเรื่องนั้น
พวกเขาเป็นเหมือน ooh เช่น yeah yeah oh yeah แต่ถึงแม้ว่ามันจะมาจากหนังสือพิมพ์ท้องถิ่น
มันจะเหมือนกับการค้นหาโดย Google ฉันหมายถึงทุกวันนี้มีคนท้องถิ่นอยู่ที่ไหน
เอกสารที่ได้รับประโยชน์สูงสุดจากข่าวของพวกเขาถึง
บทความในแต่ละบทความมีหน้าที่คุณสามารถพูดคุยบทความและ
การเปลี่ยนแปลงที่เสนอและน่าขยะแขยงฉันคิดว่าแหล่งที่ถูกเอาออกเพราะ
และเหตุผลก็คือแหล่งที่มาทั้งสี่ได้ทำสิ่งเดียวกันใน
verbage ใช่พวกเขามีใช่เหมือนกันนี่คือสิ่งที่และฉันรู้
เพราะฉันอยู่ในสื่อเราอยู่ในรายการประชาสัมพันธ์ดังนั้นเราจึงได้รับมาก
อีเมลและอีเมลเหล่านั้นจะถูกส่งออกและสิ่งที่คุณจะพบคือคุณจะพูด
โอเคดีนี่คือความน่าเชื่อถือนี่คือความจริงและทำการค้นหาแล้วคุณจะเห็นว่าใช่แล้ว
มีคนอื่นอีกสิบคนที่พูดแบบนี้ แต่คุณก็รู้ว่ามันแน่นอน
verbatim เดียวกัน verbage ใช่เพียงแค่ข่าวลือในแหล่งเดียวกันใช่แล้วมี
ยังคงเป็นแหล่งเดียวแม้ว่าเราจะพบสำเนาอีก 10 ชุดที่เหมือนกัน
เบอร์ทรานด์เกิดอะไรขึ้นกับกระดาษทรายของใครบางคน
ฉันคิดว่ามันเหมือนกับการขีดข่วนและสูดดมหรืออาจจะเป็นลอตเตอรีที่คุณชนะ
ล้านดอลลาร์ใช่ถ้าคุณชนะล้านดอลลาร์จากนั้นฉันต้องการให้คุณแบ่งปัน
กับพวกเราที่ดูเหมือนตั๋วลอตเตอรีฉันไม่ได้ยินอะไรเลยฉันอาจจะ
CPA 9 ในวัยชราของฉันฉันต้องเป็นคนหูหนวกในวัยชราของฉันฉันไม่รู้ว่ามีคนมากกว่า
ในบางช่วงอายุพวกเขาหยุดฟังสิ่งต่าง ๆ ที่การใช้ยังคงได้ยิน
เหมือนว่ามันเท่ใช่ทำให้พวกเขาหยิบเพลงของคุณร็อบบี้ใช่ฉันขอโทษ
ฉันอยู่ในวัยนั้นมาแก้ปัญหาที่นี่คือแขวนชุดชั้นในของคุณ
megamode โอ้คุณส่งไปที่แขวนชุดชั้นในชุดชั้นในใช่
อย่างน้อยคุณก็ไม่ใช่เวทีที่คุณกำลังแขวนกางเกงในอยู่ที่ประตู
เพียงเพื่อให้แน่ใจว่าไม่รู้ดังนั้นเพียงเสแสร้งฉันจะย้ายตัวเองและดูว่า
คุณยังคงได้ยินเสียงกรีดร้องที่มันหายไปมันหยุดลง
โอเคใช่เลยไม่ขยับไม่เลยฉันแค่ล้อเล่นฉันแค่เล่นกับคุณ
คุณล้อเล่นกับฉัน Robbie คุณจะไม่ทำอย่างนั้นในฟอรัมสาธารณะไม่ได้
นอกเสียจากว่าคุณอยู่คนเดียวหรือกับใครบางคนบริจาคทีวี doc หมวด 5 ให้คุณ
ใช่ฉันเห็นด้วยควรช่วงเวลาของเกมของ Kali 3 เพื่อผูก a ทำงานได้มาก
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นการตั้งค่าการถ่ายทำ แต่ใน
กระต่าย Bridget เป็นเกย์และคุณเป็นคนนี้
เกมนี้เป็นเกมเดียวกับที่คุณเคยเล่นใช่ไหม
เขาทำเช่นนั้นเพื่อให้คุณสามารถแก้ไขปัญหาเสียงไม่ไม่ใช่ไม่ไม่
เกมกำลังทำงานอยู่ซึ่งเป็นเรื่องดีฉันเป็นคนที่ได้รับผลกระทบ
คุณสามารถทำงานในสิ่งที่พระเจ้าทรงเต้นรำและ
ในทางที่ให้ฉันต้องยอมรับเช่นกันจากช่วงของการระเหย
เพราะยินดีต้อนรับและเราไม่เคยแสดงให้เห็นถึงการกลับคืนของผู้รักษาประตูได้อย่างยอดเยี่ยม
ที่นั่นเพราะพวกเขาทำได้ยากในเดือนที่ DVD น่าจะเป็น
จับคู่กับอีกัวน่าอาจเป็นหนึ่งในสามของภาพที่พวกเขาไม่ได้และ
จากนั้นก็นำเครื่องบินจำลองซึ่งรอดังนั้นทำไมฉันทำสิ่งต่าง ๆ แต่เขาทำงาน
ดีใจมากที่คุณได้ทำสิ่งที่ปีเตอร์เติบโตไปแล้ว
เร็วกว่าสิ่งที่ฉันทำมากมายคือฉันไม่ทำเสียงและฉันไม่เชื่อว่าฉันจะทำ
เสร็จสิ้นการพิมพ์ใด ๆ จากแอปพลิเคชันของฉันเพื่อให้คุณเรียบร้อยแล้ว
รักษาพื้นดินที่เหยียบย่ำ แต่ฉันไม่เคยใช่ใช่ แต่ฉันทำมันเรารู้
สิ่งเหล่านั้นก็โอเคเราไม่ได้รับการสนับสนุนในขณะนี้หรือเมื่อฉันได้รับ
สมมติว่าฉันจะไปที่นั่นเพื่อทำงานกับมันเช่นกัน แต่ในขณะนั้นถ้าใคร
พวกเขาต้องการที่จะไปที่ไหนสักแห่งและการหยุดชะงักของคิวไม่ได้ทำให้
วิ่งและเมื่อเอลเลียตคนและแห้งคุณรู้ว่าให้ฉันชายหาดมา
monodevelop ฉันไม่คิดว่าคุณจะต้องไปฉันคิดว่ามัน 15 ปีที่แล้ว
ราศีพฤษภของลินดาใช่แล้วมีการพูดคุยกันในฐานะสมาคมประวัติศาสตร์อเมริกันและครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมงคุยแล้วตอนนี้เรากำลังทำอยู่ฟรีจากคำถามและเขา
พูดถึงว่าเขาเริ่มเขียนโค้ดได้อย่างไร
สำหรับผู้ที่ไม่คุ้นเคยกับพวกเขา Lingus Torvalds เป็นผู้สร้าง Linux
เคอร์เนลที่พวกเขาคุ้นเคยกับพ่อคนนี้ตรงนี้และไม่แสดงให้คุณเห็น
แต่คอมพิวเตอร์ข้อมูลที่เขาได้รับคือและไม่ใช่คอมพิวเตอร์ที่ได้รับความนิยมมากนอก
ของฟินแลนด์ดังนั้นเขาจึงไม่สามารถรับซอฟต์แวร์ใด ๆ ได้ทุกอย่างต้องทำ
ที่จะทำเองและเขาบอกว่าเขาทำเกมสองสามเกมที่เขาเล่นเมื่อใช่มัน
การเรียนรู้อย่างที่คุณทำถ้าคุณทำมันก็แค่มีสิ่งนั้น
จบเกมผลลัพธ์ที่ทำให้คุณมีเป้าหมายเพื่อให้บรรลุเป้าหมายที่เขาทำอยู่แล้ว
ทำสิ่งนี้ให้โลกนี้สิบปีเกือบทุกอย่างและเมื่อเขาเริ่ม
พวกเขากำลังจะไปที่มหาวิทยาลัยและปฏิเสธคุณในครั้งต่อไปที่คุณต้องการ
บ้าน แต่เขาไม่สามารถจ่ายได้และถ้าเขาทำทุกสิ่งแล้ว
ตัวเขาเองมันจะเป็นไปได้อย่างไรจึงเป็นหนึ่งในข้อโต้แย้งใหญ่เกี่ยวกับ
เตียงโอเพ่นซอร์สเมื่อคุณพูดคุยกับธุรกิจและ บริษัท ที่เคยเป็น
พยายามที่คุณอาจจะพยายามโน้มน้าวให้ใช้โซลูชั่นโอเพนซอร์ส
มันเป็นคำถามว่าการสนับสนุนมาจากไหนและผู้เผยแพร่โฆษณาเป็นอย่างไรและอย่างไร
โอเพนซอร์สสร้างรายได้บนมันและฉันคิดว่าพวกเขาทำอย่างนั้นผ่านการสนับสนุน
ผู้ให้บริการที่เหมาะสมใช่ใช่ Red Hat แต่ Lina บอกว่าฉันมักจะสงสัยว่า
เขาเพราะเขาไม่ใช่เขาไม่ใช่คนที่ใช่เลยใช่มั้ย
โอเคนั่นเจ๋งดีใช่ใช่ใช่มันน่าสนใจเพราะเขาถูกถาม
เขาได้งาน
- เพิ่งพบชิปฉันหลังจากนั้นและให้พวกเขาเห็นด้วยในสัญญางานของพวกเขา
ว่าเขามีอิสระที่จะทำลีนุกซ์ในเวลาว่างและถ้าจำเป็นก็คือ
ฟังวิทยุในเวลาเดียวกันเพิ่งเข้ามาพร้อมกับไมโครโฟนของเขาที่ร้อนจัดและ
สัญญาที่กล่าวว่าเขามีอิสระที่จะทำ Linux ในเวลาว่างและหากจำเป็น
สำหรับงานของเขาและใช่ว่าเป็นสิ่งนั้นและเขายังคงมีสิทธิ์ในรหัสใด ๆ ที่เขาใช้
ทำให้มันเป็นสิ่งที่ดีที่เขามีความสุขุมในการทำเช่นนั้น
เข้าสู่สัญญาเพราะฉันหมายถึงคนที่อยู่ในใจทันที
nginx และวิธีการที่พวกเขาเพิ่งผ่านสถานการณ์ที่เครียดสุด
ของการมีอดีตนักพัฒนานายจ้างอ้างสิทธิในการเป็นเจ้าของ
รหัส nginx ซึ่งเป็นโอเพ่นซอร์สเพราะพวกเขาคิดว่าพวกเขาเป็นเจ้าของทุกอย่าง
สร้างใช่เพราะในขณะที่เขาสร้าง nginx ที่เขาทำงานอยู่
พวกเขาก็เลยรู้ว่ามีกฎทั่วไปเหมือนพนักงานทั่วไปหรือ
ผู้รับเหมามันไม่สำคัญว่ารหัสใด ๆ ที่ฉันเขียนที่เป็นของ บริษัท
ฉันทำงานหรือนั่นก็คือ บริษัท ที่ฉันทำงานให้กับรหัสนั้น
เป็นของ บริษัท ไม่ใช่สำหรับ บริษัท ใช่
ชอบเข้าใจจริงๆหรือนาฬิกา แต่ถ้าคุณทำมันที่บ้านอีกครั้งนี่คือ
สิ่งที่ไม่ชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่นี่คือ
กฎหมายรัสเซียดังนั้นพวกเขาจึงใช้งานได้แตกต่างกันเล็กน้อยและนั่นคือ
ส่วนหนึ่งของปัญหาคือพวกเขามีกฎหมายที่แตกต่างกันเกี่ยวกับเรื่องนั้นและพวกเขา
ไม่มีในสัญญาใช่พวกเขาอาจมีข้อตกลงด้วยวาจา แต่นาน
ขณะที่ฉันเซ็นชื่ออะไรฉันก็บอกว่าคุณบอกว่าใช่วิธีหนึ่งที่จะช่วยแก้ไขปัญหานั้นได้
คือถ้าคุณมีพีซีหรือแล็ปท็อปที่ออกให้โดยผลงานของคุณ
รู้ว่า บริษัท ที่คุณทำงานไม่ได้ใส่อะไรเป็นเรื่องส่วนตัวแค่ทำงานด้วย
เครื่องนั้นคุณจะทิ้งของส่วนตัวไม่ทำอะไรที่ฉันหมายถึงฉัน
เคยได้ยินคนมากมายที่เก็บเอกสารส่วนตัวในแล็ปท็อปที่ทำงาน
คุณเป็นคนบ้าที่จะทำและเราอยู่ในโลกที่แปลกไม่ทำงาน
โลกอย่างตอนนี้คนกำลังทำงานจากที่บ้าน
นำอุปกรณ์กลับบ้านจากที่ทำงานเพื่อใช้ที่บ้านหรือกำลังใช้งานที่บ้าน
อุปกรณ์ต่อพ่วงเพื่อที่จะทำงานดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่คิดอยู่
กลับไปที่ความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับคุณรู้ว่าคุณตกลงด้วยวาจาไม่ได้หมายความว่าจริง ๆ
ทุกอย่างที่เห็นในปัจจุบันในปี 2020 คุณสามารถผลักดันการบันทึกการประชุมซูมได้
ดังนั้นคุณจะได้รับการพิสูจน์เพราะเราไม่ได้รับอนุญาตให้พบเจอแบบตัวต่อตัว
ทำเพราะมี แต่โฮสต์เท่านั้นที่สามารถทำสิ่งที่ฉันคิดว่าใช่เว้นแต่โฮสต์จะให้
ให้สิทธิ์การเข้าถึงใช่คุณจึงต้องเริ่มต้นการโทรโอ้ฉันเสียชีวิตเมื่อฉันวาด
ใครบางคนและจักรยานที่จะวางเราบอกว่ามันอยู่ในซอฟต์แวร์และ
เหมือนสองคนจบการศึกษาและได้ทุนในขณะที่ฉันได้รับโอ้อีกครั้งฉันเปลี่ยน
มันกลับมาเพราะฉันต่อต้านมันซึ่งฉันก็บอกว่ามันจะวัตถุ
ระเบิดและรีบูทการใช้ชีวิตด้วยความสุขที่ลิลี่ทำทุกอย่างที่ทำได้
หวังว่าทุกสิ่งที่เราหวังได้คือปีเตอร์ไม่ได้เขียนโค้ดเกมของเขาบน
การขยายแล็ปท็อปของ บริษัท นั้นเป็นการผจญภัยที่คุณไม่เคยรู้มาก่อน
จะเกิดขึ้นฉันคิดว่าฉันคิดว่ารถพยาบาลฉันคิดว่าฉันได้ยินรถพยาบาล
ผ่านไปฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เขาเป็นสุนัขของฉันหรือสุนัขเห่าที่อาจจะ 25 30
ผู้คนในทุกสิ่งและเกือบทุกคนมีเจ้าหน้าที่และพวกเขากำลังจะเริ่ม
อะไรก็ได้และเขาคนหนึ่งเป็นรัฐมนตรีของรัฐบาลบ้าง
ความจุและเขากำลังพูดถึงผู้หญิงบางคนที่เป็นสำหรับการประชุมและเขา
ไม่รู้และเขาลืมที่จะเปิดในใช่และโฮสต์การเดินทางคนเช่นกัน
กับพักดื่มกาแฟฉันหมายถึงถ้ามันแย่ฉันไม่ชอบรัฐบาล
จะทำเช่นเดียวกับที่รัฐบาลตั้งขึ้นเพื่อให้ทุกคนถูกปิดเสียง
เว้นแต่พวกเขาจะได้รับอนุญาตให้พูดโอ้ได้รับเสียงใช่ใช่ใช่ใช่ฉันไม่เคย
ทำงานที่นั่นฉันได้ทำงานเหมือนที่ฉันทำเหมือนอย่างที่คุณทำในบูธ
ช่างเทคนิคด้านเสียงสำหรับงานนำเสนอที่ใครบางคนเคยทำมาก่อน
เวทีและสิ่งที่ฉันไม่รู้ก็คือเขาปิดไมค์วิทยุของเขาและฉันก็เป็นเช่นนั้น
พยายามรับเสียงผ่านทางบอร์ดเสียงที่ฉันกลัว
ไขหม้อนั้นออกเพราะฉันรู้ว่าถ้าฉันทำแผลให้สูงเกินไปมันก็จะเริ่มขึ้น
ซัดทอดผ่านสิ่งต่าง ๆ แต่คุณรู้ว่ามันเป็นอีกวิธีที่เขาปิดมันตอนนี้
นี่คือเรื่องราวที่ตรงกันข้ามที่แน่นอนว่าคุณเข้าใจ
นำสิ่งที่นี่มาเป็นเรื่องราวที่ตรงกันข้ามสำหรับคุณอย่างรวดเร็วว่าคุณจะประทับใจ vp9
เมื่อฉันเป็นฉันเล่น Tin Man In Wizard of Oz และในระหว่างการแสดงนั้น
ในขณะที่ฉันอยู่บนเวทีหนึ่งในคนที่ฉันไม่รู้จักเพียงคนเดียว
ตัวละครกลับขึ้นเวทีพร้อมไมค์แพ็คของเขาบนโอ้เด็กชายและมี PE อยู่
ห้องน้ำไม่ใช่เขาใช่เขามีและชอบที่เราได้ยินเรื่องราว แต่ที่จริงแล้ว
เกิดขึ้นกับเราดังนั้นมันจึงเป็นโรงอุปรากรใน Ravenhurst มีระบบไร้สาย 35 เครื่อง
ไมโครโฟนปกและคนที่ทำงานกับบอร์ดพยายามหาว่าตัวไหน
สิ่งหนึ่งคือในขณะที่เรากำลังร้องเพลงบนเวที
ที่จริงมันเกิดขึ้นกับฉันใช่แล้วมันเป็นเพียงสิ่งเดียวที่ผู้คนเข้ามา
และในตอนสุดท้ายเราจะสิ้นสุดและจบเรื่องนี้ในซีรี่ส์หนึ่ง
ตัวละครที่เขาจะสัมภาษณ์ทางวิทยุที่ BBC และเขาไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้และเขาล้มลงเพื่อดักที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถตกลงไปได้
หลังจากวันที่คุณจบแล้วใช่ขอบคุณขอบคุณ แต่พวกเขายังคงกลิ้ง
และเขาเกี่ยวกับสิ่งที่รัฐบาลควรทำ แต่พวกเขาก็ใช่
แล้วทุกหนทุกแห่งก็รู้ว่าสำนักงานแห่งนี้รู้และเขาและเขาได้เรียนหนังสือ
เขาและและ แต่เขาบอกเลขานุการของเขาว่าคุณควรปฏิบัติต่อทุกคนเสมอ
ไมโครโฟนอัลเลาะห์โอ้ใช่เรารู้ว่าในการออกอากาศและและ
โอ้จริง ๆ แล้วเมื่อไหร่ที่พวกคุณดูการสัมภาษณ์เมื่อคืนและฉันทำวิญญาณนั้น
บูที่ฉันเก็บเทปกลิ้งอยู่ตลอดเวลา
เทปถูกต้อง แต่โบในระหว่างการสัมภาษณ์เมื่อเขาแนะนำ
ตัวเขาเองแล้วเขาก็แสดงให้เราเห็นว่าเขากำลังนั่งอยู่ในโกดัง
เขาอยู่ที่ออฟฟิศของเขาซึ่งจริง ๆ แล้วเป็นคลิปจากหลังการสัมภาษณ์
เสร็จแล้วดังนั้นฉันก็ทำเช่นนั้นด้วยดังนั้นคลิปนั้นก็นำไปใช้ในการสัมภาษณ์
เพราะฉันคิดว่ามันเหมาะสมที่จะเห็นว่านี่คือการแต่งงานใช่ใช่
ใช่ แต่สิ่งที่เราทำแน่นอนเหมือนคุณรู้ทุกสิ่งที่เราทำคือคุณรู้
เรามุ่งมั่นที่จะมีจริยธรรมดังนั้นแม้ว่าจะไม่มีประเด็นที่คุณรู้
กังวลว่ามีคนพูดอะไรบางอย่างและแม้กระทั่งตอนที่ฉันสัมภาษณ์เอมี่พวกเรา
มาถึงจุดที่เรากำลังพูดถึงเลโก้โทและฉัน
เข้าใจว่าเธอกำลังถูกห้ามไม่ให้ทำอะไรบางอย่างดังนั้นฉันแค่ทำให้มันชัดเจนเช่นนี้
ตอนนี้เราไม่ได้ทำการอัดเสียง แต่มันจะไม่ถูกใช้งานและเราจะทำได้
มีการสนทนานั้นเพื่อให้คุณรู้ว่ามีการเปิดเผยข้อมูลอย่างเต็มที่
ทุกอย่างที่คุณพูดอยู่ในเทปจนกว่าจนกว่าเราจะบอกลาถ้าใคร
ต้องการตัวอย่างที่ดีว่าจะไม่ทำอย่างไรเพื่อดูรอบ ๆ ไมโครโฟนที่รับชม
ตอนสุดท้ายของเรื่องที่ยิ่งใหญ่ที่สุดคือใช่และตอนสุดท้ายมันค่อนข้าง
สนุกที่พวกเขาสัมผัสกับวันนี้ที่พูดถึงเรื่องตลกของอังกฤษแสดงให้เห็นถึงไมเคิล
ครอว์ฟอร์ดจาก Phantom of the Opera เราพูดถึงเขาเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมาใช่
รับซีรีส์ทีวีจากซีรีส์อังกฤษที่ฉันคิดว่าเป็นคุณแม่
ทำอัลบั้มมันไม่ใช่ซีรีย์ตลกอังกฤษและตอนนี้เขามาจากไหน
ดังนั้นนั่นคือสาเหตุที่ฉันเป็นนั่นคือเหตุผลที่ฉันแสดงความประหลาดใจมากว่าเขาเป็น
สามารถทำสิ่งผิดพลาดร้ายแรงเช่นนี้ได้ใช่และจากคนที่มาจากรากเหล่านั้น
การพูดถึงซีรีย์อังกฤษไม่ได้มีใครดูวีรา
ไม่หรอกเบรนด้าก็เริ่มทำหนังตลกซึ่งจริงๆแล้ว
ดูเหมือนว่าจะไม่เหมือนกับคุณเมื่อคุณคุ้นเคยกับตัวละคร Viera ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีมาก
เอาจริงเอาจังเหมือนมันเป็นปริศนาฆาตกรรมมันเหมือนกับว่าคุณรู้จักน้ำเสียง
ของ Shetland ฉันคิดว่ามีโทนสีเข้มแบบนั้น แต่เอาเธอจาก
บทบาทนั้นในฐานะผู้ตรวจสอบพายเข้าไปในบทบาทของนักแสดงตลกมันเป็นแบบนั้น
มันแปลกดีจริง ๆ แต่มันเป็นสิ่งที่สนุกที่ปรากฏใน Picard โอ้ใช่
ขณะที่ผู้บัญชาการฐานตรวจดูว่าพ่อของออร์วิลลาร่าเล่น
โดย Robert Picardo
และคนที่เล่นเป็นตัวละครบางตัวและเห็นพวกเขาใช่อาจเป็นสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้องจำสิ่งที่คุณต้องจำไว้คือ EMH เป็นเพียง
โฮโลแกรมใช่ว่าเป็นเหมือนผู้ชายฉันจะให้พักคอฟฟี่นี้เป็นไป
อย่างที่ฉันอาจจะมีบางครั้งที่คุณเห็นฉัน
ไม่ลงรอยกันและบอกว่าเฮ้ vp9 คุณสามารถโฮสต์มันไว้ในวันนี้เพื่อเป็นชายมาร์ชหรือใครบางคน
อื่นอาจมาใช่มันอาจเป็นไปได้ว่าใช่ฉันจะเห็นฉันจะทำให้ดีที่สุด
เพื่อให้รายการมีการแก้ไขในสัปดาห์นี้และพร้อมที่จะไปยกเว้นว่าฉันไม่สามารถเริ่มได้
การประชุมเพราะไม่มีครั้งที่สองเสมอเริ่มต้นเสมอโอเคใช่นั่น
โอเคและนั่นคือเหตุผลที่ฉันเก็บ ID เหมือนกันถ้าฉันไม่สมบูรณ์แบบ
จะเปลี่ยน ID ทุกเดือนดังนั้นฉันจะเปลี่ยนหนึ่งโฟกัสด่วนจริงได้อย่างไร
ต้องปิดมันขึ้นมาพันเอกสุดท้ายหัวใจประกาศ Odroid C สำหรับวันนี้
ดังนั้นพวกเขาฉันรู้ว่าฉันรู้ว่ากำลังจะมา แต่พวกเขาไม่ได้ให้เราน้อยมาก
รายละเอียดและฉันขอให้จัสตินกับผู้พันหัวใจโปรดให้พวกเราด้วย
เราสามารถทำให้หน้าผลิตภัณฑ์พร้อมสไตล์ Odroid แบบดั้งเดิมที่คุณค้นพบ
ในเวลาเดียวกันเมื่อสิบโมงคนอื่นเมื่อคืนเขาส่งอีเมลมาหาฉัน
บอกว่าขอโทษฉันสามารถรับข้อมูลได้เร็วกว่านี้ แต่มันเปิดไว้
ลดราคาตอนนี้ฉันยุ่งอยู่กับการพยายามหาสินค้าและอุปกรณ์เสริมทั้งหมด
และมันก็เหมือนกับงานสองหรือสามวันที่คุ้มค่าและฉันพยายามยัดเยียดมัน
ที่นี่ในตอนเช้า แต่ก็ดีที่ได้รับคำเตือนเพียงเล็กน้อย
การเตือนเล็กน้อยน่าจะสังเกตได้ดีว่า c-4 ออกมาอื่น ๆ
กว่าผ่านทางผู้ให้ข้อมูลของเราผ่านสายลับอันแสนจะแต่งงานของเรา
เพียงแค่โรสแมรี่สับในพื้นหลังเพื่อคิดเกี่ยวกับพวกเขาแล้ว
พวกเขามักจะลืมบางสิ่ง
ใช่แล้วไปที่ความสงบที่แต่งงานแล้วเพราะธนูน่าจะเป็นของ c4 ทั้งหมด
ข้อมูลที่นั่นเร็ว ๆ นี้หน้าผลิตภัณฑ์จะอยู่ที่นั่นตอนนี้
แต่ไม่มีหน้าเสริมเลยใช่แล้วและยังไม่มีการโพสต์บล็อกหรืออะไรเลย
ใช่ฉันกำลังทำวันนี้ขอให้โชคดีผู้คนไม่สามารถรอดูผลิตภัณฑ์ได้
ดีมากจากนัดแรกสิ่งที่ฉันเข้าใจว่านี่คือ emmc และ
มันหมายถึงเป็นเหมือนมาร์ชเมลโลว์กำลังบอกว่ามันเทียบเท่ากับคร่าวๆ
เหมือนพายราสเบอร์รี่ แต่ด้วย MMC และความเร็วสัญญาณนาฬิกาที่เร็วขึ้นเล็กน้อย
อย่างมีนัยสำคัญเร็วกว่าพายราสเบอร์รี่เพราะมันจะเป็น
และนาฬิกากว่าสองกิกะเฮิรตซ์สำหรับคุณคุณมีราคาอยู่ที่นั่น
มีความสุขเป็นอย่างมากทั้งสี่กิ๊กสี่กิ๊กสำหรับ 55 ดอลลาร์ว้าว
โอ้มนุษย์นั่นคือทันทีที่ชุมชนราสเบอร์รี่ Pi มาถึงและพูดว่าอาจจะ
เราควรเห็นสิ่งอื่น ๆ ที่อยู่ข้างนอกนั่นพวกเขาจะต้องปลื้มใจเหมือน
ก็ไม่ได้ทำให้มันเป็นชุมชนขนาดใหญ่ แต่มันก็โอเคถ้าคุณ
ไม่เคยลองไม่มีหุ่นเหมือน xu4 ของฉันที่ฉันไปเพราะมันมาก
ดีกว่า Raspberry Pi แต่เมื่อเป็น c4 Sam คุณก็ยังสามารถทำ GPIO ได้
และฉันยกกำลังสอง C และทุกอย่างที่เจ้านั่นบน Odroid โอ้ใช่นั่นตรงนั้น
คุณมีฉันไม่ต้องการรุกรานชุมชน Raspberry Pi ที่ฉันรัก
กระดาน แต่มันก็เหมือนมีเหมือน 55 bucks สำหรับ 4 กิ๊กและมันเร็วขึ้นและมัน
มีการสนับสนุน emmc ที่ไม่มีเกมง่ายๆสำหรับฉันใช่แล้วผู้ชายมองไปข้างหน้า
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาคุณที่นั่น
มีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยม Arobin แล้วเจอกันใหม่
