コーヒーブレイクへようこそ皆さん、私はあなたのクッパを持っていると思いますジョー私が持っている
私のジョーのカップなので、私はすでに誓約でした、あなたが望むすべてのあなたとJeff
ジェファーズを無駄にしました
昨日ジェフを見ましたか？
私はJoeです。その日のうちに、あとですべてをうまく追加します。
ジョージ、そこに行って、私はあなたの平均賃金が欲しいのですが、私は
唯一見たので、レコーディングをもう一度見に行く必要があります
昨日のおかえりカテゴリをキャッチしなかったライブレコーディングを表示する
5ええ、昨夜はもちろん、
ライフタイムは30分ほど遅れますが、私はそこに着きました
そこにはあなたがクリームのほとんどを与えているように見えましたロビーあなたがよく言ったロビー
私はスタジオが正しく構築されていないので、私はそれをすべて一緒にしなければなりませんでした
一緒に上手くいってるみたいで感動しました
いい仕事をありがとうええ、私はロビーの来週に3人が大好きです
毎週、もう1つロブを追加します。
おもしろい部分になるだろうダイアログ
2つだけで十分複雑です。きっとこんにちはサブです。
あなたがそれを脱いだので、これは私がみんなを紹介する必要があります
初めて私たちに参加する皆さんのために、私たちは
左上に右上にピーターがいて、中にはこんにちは。
真ん中のアガモットとその下のロン・モリセット
ねえみんなああ、それは同じ雑多な乗組員だよロビーが見せ続けるのはそうだね
驚いたことに一部の人々はまだ彼らはまだ彼らがまだだと言っている
コーヒーブレークについて知らない、ここでは毎日33日間
私がそれがそうだと理解できるなら、そして私は次の日です
スタジオEでの最初の放送なので、私が経験しているのは、
あなたのために次の少しの間仕事をする量
放送中のショーが私が働いていたのですでにとても忙しいときのように
ずっとそれからショーをプロデュースしますが、ニュース記事も書いて
すべての調整とすべてなので、今日木曜日は通常私が
昼休みです。通常は今のスケジュールですが、これは
ニュースルームを編集する時間はインタビューを編集して作成します
Linux tech show comの個々のスニペットはもちろん今日はしません
私はコーヒーブレイクをしていて金曜日の金曜日はニュースルームに行きます
個別のストーリーに分割して、ニュースストーリーをアップロードします。
この雪だるまを打つつもりだ私は量で圧倒されます
まとめて編集する作業は、
コーヒーブレイクは、ほんの1分です。
以前と同じルーチンですが、そのルーチンにはコーヒーブレイクは含まれていませんでした
そうそうそうそうそう、コーヒーブレイクはされていると思います
あなたが彼らが望むことを知っているということで、いくつかのコメントが入っているのを知っています
視聴者は、あなたが終わりを知っている間に私たちが放送されていたことを望んでいました
3月は彼らがあなたに知ってもらうためにショーに少し近づいたと感じましたが、私は
それがコーヒーブレイクがもたらしたものだと思います
あなたが知っているように、私はまだコミュニティとの接続を維持するように努めてきました
コミュニティと皆さんにこれを与えると思います
彼らは洞爺を持っています私は私の周りに私の夢を呼びました
ボビーのボビー申し訳ありませんがあなたを助けることができませんでした
あなたは新しい地面新しいボディービルの男の子
すべての新しいストーリーは、私たちが確立した基準の対象となります
カテゴリー5なので、提出物がオンエアで見られない場合は、
承認されなかったか、他のストーリーがあることを知っている
カバーする必要があったそうですが、ありがとうございます。
あなたがあなたが望むと思う興味のあるニュース記事を見ます
チームカバーに彼らを送るだけでいいのです
VP9のような空気はあなたがBP9を知っているストーリーを時々私たちに送ることが知られています
時々彼らは乗る時も乗らない時もあるので、
30分セグメントの制限、そして私たちは非常に厳しい基準を持っています
物語の種類についても、基準の別の部分
ストーリー寝具もやっているので、
それが本当であるかどうかにかかわらず、それは少し垣根を越えていました。
独立している3つのソースが見つからない場合は、
お互いのそれから私たちはその話を放送しません
彼らはそうそうそうそうそうそうそうそう地元紙からでも
Google検索のように表示される
ニュースのほとんどを受け取る論文
各記事の記事には、その記事について話し合うことができるページがあり、
提案された変更と嫌な思いのために削除されたソースについては、
議論は、4つのソースすべてが同じシングルを
ええ、彼らはそうです。ええ、これはそうです、そして私は知っています
私はメディアにいるので、PRリストに載っています。
メールとそれらのメールが送信され、あなたが言うことはあなたが言うことです
さてさて、この信憑性はこれが真実であり、検索を行うと、そうそうわかります
他に10人の人がこれを言っていますが、あなたはそれが正確だと気づきます
同じ逐語的動詞はい同じソースのうわさだけです。
同じもののコピーが他に10個見つかったとしても、ソースは1つだけです。
誰かのサンドペーパリングで何が起こっているのかベルトラン
スクラッチアンドスニッフや宝くじのようなものだと思います。
百万ドルええあなたが百万ドルを勝ち取ったら、私はあなたに共有してほしい
宝くじのように聞こえます私は聞いていません多分私は
私のCPA 9は年をとっています
一定の年齢を超えると、利用者がまだ聞くことができるものは聞こえなくなりました
彼らがあなたの歌を拾うようにさせているクールなはいのようにロビーええごめんなさい
私はその年齢になっていますここで解決策はあなたの下着を掛けることです
メガモードああ、あなたは下着の下着をぶら下げて降ろした
少なくともあなたは下着をドアに掛けている段階ではありません
わからないことを確認するために、私が自分を動かして、
あなたはまだそれが止まったという悲鳴を聞く
大丈夫そうだから動いていないいいえ冗談を言っていたただあなたと遊んでいた
あなたは私とロビーをいじるあなたは決してパブリックフォーラムでそれをしないでしょう
あなたが一人でいる場合、または誰かと一緒にいない場合を除き、ドキュメントカテゴリ5のテレビを寄付します
ええ、Kali 3のゲームの瞬間を結ぶのはうまくいくはずだと思います
そのような少し肉のようなものに絶対に撮影を設定しますが、
バニーブリジットはゲイです、あなたはこれです
これはあなたが以前に取り組んでいた同じゲームですええええええ
彼はあなたがオーディオの問題を解決することができましたか？
ゲームが実行されているので、私はディルドの影響を受けた場所です。
あなたは神が本当に踊っているもので働き、
与えられた方法で私はそれを揮発性の範囲からも受け入れる必要があります
ようこそ、理想的にはゴールキーパーの20フィートの戻りを示したことがないからです
彼らはDVDがある月に難しい計算をするだけだから
一致し、イグアナはまだそれらの3分の1の画像であり、
それから私が物事をしている理由を待っている飛行機モデルを持ってきてください、しかし彼は働いています
あなたがすでにあなたがすでにあなたがすでにピーターのものをやっているのはうれしい
私がやっていることの多くは、音を出さないことと、私が信じたことがない
私のアプリケーションのいずれかから印刷を行ったので、あなたはすでに
踏み台を扱っていますが、私はそうではありませんでしたが、私たちは知っていました
それらが私たちがその瞬間または私がそれを得たときにサポートするために前に出なくても大丈夫です
私もそれに取り組むためにそこに着くと仮定しますが、今のところは誰か
彼らはどこかに行ってやりたかったし、キューの混乱はうまくいかなかった
実行し、エリオットの人々と乾くと、あなたは私にビーチをくれた
モノデベロップする必要はないと思います15年前だと思います
リンダのおうし座はい、アメリカ歴史協会と
時間の話、そして今私たちがやっていることは質問の自由であり、彼は
彼がコーディングを始めた方法に言及しました
Lingus TorvaldsはLinuxの作者です
彼らはここでこの父親に慣れ、あなたに見せないカーネル
しかし、彼が手に入れたデータコンピュータは外にあまり普及していなかった。
フィンランドの彼はソフトウェアを入手できなかったので、彼がしなければならなかったすべてがしなければなりませんでした
自分でやると彼はいくつかのゲームを作ったと言った
あなたがそれをするのと同じように、あなたがそれをするのと同じように、それはそれを持っていることです
彼がすでにやっていたことを達成するための目標をあなたに与えるというエンドゲームの結果
これは、この世界を10年間ほぼ毎年毎年、そして彼が始めたときに
彼らは大学に行き、次にあなたがになりたいときにあなたを混乱させます
家にいましたが、彼はそれを買う余裕がありませんでした。
彼自身、どのようにしてそれがどのように正しいのか、それはそれについての大きな議論の一つです
オープンソースの企業や企業と話し合うと
オープンソースソリューションを使用するように説得しようとしている可能性のある人に挑戦する
それは、サポートから来るのかどうか、そしてどのようにして出版社がサポートするのかという問題です
オープンソースはそれにお金を稼ぎ、彼らはサポートを通じてそれをしていると思います
右プロバイダーええええええRed Hat正確ですが、リナは私がしばしばどのように疑問に思ったと言います
彼はそうではないので彼はサポートの男ではないからです
いいですねいいですねええええ彼は尋ねられたので面白いです
彼は仕事を得た
-私の後にチップに会ったばかりで、彼は彼らに彼らの仕事で契約に同意してもらいました
彼は暇なときにLinuxを自由に使うことができ、必要ならばmoは
同時にラジオを聴くと、彼のマイクが炎上し、
彼は暇なときに、そして必要に応じてLinuxを自由に使えると言った契約
彼の仕事についてもそうです、そしてそれは彼です
それはそれが彼がそれを働かせるようにそれをするための先見性を持っていたのは良いことだ
頭に浮かぶ当面の契約が
nginxとそのうんざりするほどのストレスの多い状況
開発者の元雇用主に、
彼らは彼がすべてを所有していると思うのでオープンソースであるnginxコード
彼がnginxを作成した時に彼が働いていたので正確にそう作りました
彼らがそうであるように従業員または
請負業者私が書いた会社に属するコードは問題ではありません
私はそのコードのために働いている会社のために働いています
会社に属している場合はそうではありません
本当に理解したり、時計をしたりするのが好きですが、家でもう一度やっているなら、これは
これは特定のことではっきりしないのは
ロシアの法律なので、彼らはそれを少し異なる領域で機能させ、それは
問題の一部は、彼らがそれに関して異なる法律を持っていることであり、彼らは
彼らは契約にそれを持っていなかったそうです彼らは口頭での合意があるかもしれませんが
私は何かに署名しているので、あなたがそう答えたと言った
あなたがあなたの仕事によってあなたによってあなたに発行されたPCまたはラップトップを持っているなら
あなたが働いている会社を知ってください。個人的なことは何もしないでください。
あなたが個人的なものを残しておくそのマシンは何もしない私は私が意味したことを意味します
個人のドキュメントを仕事用のノートパソコンに保管している多くの人々の話を聞いた
あなたはクレイジーで、あなたはやる気があり、私たちは奇妙な世界にいます私たちは仕事をしていません
今のような世界は人々が家で働いているので、彼らはどちらかだと思います
デバイスを職場から持ち帰って自宅で使用するか、自宅を使用している
作業を行うための周辺機器なので、どこに線があるかを考えます。
あなたについてのあなたのコメントに戻って、あなたが言葉の同意が本当に意味しないことを知っています
2020年に今日よく見られることは何でも、ズーム会議で記録をプッシュすることができます
私たちはあなたと直接会うことを許可されていないので、あなたは証拠を得ました
ホストだけができることだからそうする
それへのアクセスを許可するので、あなたは通話を開始する必要があります
これは誰かと自転車を落とすためにソフトウェアで行われたと言われています
2つのように、彼らは私を卒業して、私が変更したとき、私は再び変更しました
それは私が反対しているからです
喜びで生きることを吹き飛ばして再起動する
ピーターが自分の数字のゲームを
会社のノートパソコンのズームは、常に何が何であるかわからない冒険家です
私は救急車だと思う救急車を聞いたと思う
通り過ぎるそれが私の犬だと思う私や犬はたぶん25 30で吠えている
何でも、そしてほぼ全員の役人で、彼らは始めようとしていました
何でも彼の1つはいくつかの政府の大臣でした
キャパシティと彼は会議のためにいたいくつかの女性を話していました
知らなかったし、彼はそれをそうするのを忘れたし、ホストの通勤者も同様に
コーヒーブレイクとは、悪くならない限り政府を好きにしたくない
政府がそれをセットアップするようにそれを行い、誰もがミュートされるようにします
彼らが話すことを許されない限り、ああ与えられた声そうそうそうそうそう
私はあなたがそうするのと同じようにしたので、私は働いていました
誰かが打ち上げたプレゼンテーションのサウンドサウンド技術者
ステージと私が知らなかったことは、彼が彼のラジオマイクをオフにしたことであり、それで私は
サウンドボードを介してサウンドを取得しようとして、私は恐れていました。
巻きすぎてしまうと、
物事をきしむが、それは彼が今それをオフにした別の方法だったことを知っています
これは反対の話ですもちろん交渉しました
ここでは、vp9に感謝する反対の話をすばやく取り上げます。
私がオズの魔法使いでティンマンをやったときと
私がステージにいる間、私はその中の1つだけを知りません
キャラクターたちは彼のマイクパックで男の子に戻ってステージに戻り、PE
トイレはそうではありませんでした、そして私たちが話を聞くのが好きですが、実際には
私たちに起こったのは、レイブンハーストのオペラハウスです。
ラペルマイクとボードを操作している男はどちらを理解しようとしています
一つは歌っている最中です
それは実際に私に起こったので、ええ、それは人々が
そして最後のエピソードで私たちはこれを終了し、終了します
彼はBBCでラジオのインタビューを行う予定で、これまでに行ったことのないキャラクター
この前に、彼はあなたが陥ることができる最大の最大の罠に落ちました
終わった後、あなたははい、ありがとう、ありがとう、しかし彼らはまだ転がっていた
そして彼は政府が実際に何をすべきかについてですが、彼らはそうでした
そして、これを知るためにどこにでもオフィスは知っていて、彼と彼は学校に行きました
彼と彼は彼に秘書に言った
マイクアッラーああそう私たちは放送でそれを知っています
ああ、実際に昨夜のインタビューを見て、私はその魂をやりました
いつもテープを巻いているブー
テープは正しいが、ボーが紹介したインタビュー中にボー
それから彼は彼が倉庫に座っていることを私たちに示し始めました
彼は彼のオフィスにいて、インタビューの後のクリップでした。
完成したので、私もそれを行うので、クリップはインタビューになりました
これは結婚したそうだね。
ええ、でももちろん、あなたが知っているように私たちがしていることは
私たちは倫理的であることを目指しているので、あなたが知っていることは決してありません
誰かが何か言ったことを心配し、私がエイミーにインタビューしているときでさえ
私たちがレゴのマスターと私について話していたポイントに来ました
彼女が禁輸措置を講じていることを理解しているので、私はこのように明確にしました
現時点ではレコーディングではありませんが、使用されないため、
私たちが記録している完全な開示を知っているので、その議論があります
あなたが言っていることはすべて、私たちが別れを告げるまでテープに残っています。
マイクの時計の周りで振る舞わないようにする方法の良い例が欲しい
最大のものの最後のエピソードはイエスであり、最後のエピソードはかなりです
彼らが今日触れた楽しさは、今日イギリスのコメディーといえばマイケルを示しています
オペラ座の怪人のクロフォードは数日前に彼について話しましたはい
テレビシリーズを取る私が考えていたイギリスのテレビシリーズは何人かの母親だった
それはイギリスのコメディシリーズであり、彼がどこから来たのか
だからこそ私はそう思ったのです
そのような深刻な間違ったええええとそれらのルーツからのものから行うことができます
ブリティッシュシリーズと言えば、ここで誰もVeeraを見ましたか
ええ、ブレンダもコメディを始めたばかりです。
とてもビエラなキャラクターに慣れていると
殺人ミステリーのように深刻で、口調に沿って知っているようなものです
シェトランド諸島のそのような暗いトーンがあると思いますが、彼女を
捜査官としてのその役割は、一種のコメディの役割へのパイです
本当に奇妙なことですが、ピカードに登場する楽しいものです。
ベースの司令官がオーヴィルでララのお父さんが演じられているのを見守ったので
ロバート・ピカルド
そして、特定のキャラクターを演じてそれらを見るための人々はい、おそらくあなたは
覚えておく必要があるのは、EMHは
ホログラムそうだねみんなのようだった
私がおそらく私に会うことができる時があるかもしれません
不協和音と言って今日はvp9をホストできますか？
そうでなければ来るかもしれないそれはそうなるかもしれないええ私は私が最善を尽くして行くのを見ます
今週番組を編集して、開始できない以外は準備ができている
会議は常にないので、常に開始を開始します。大丈夫そうです。
わかりました。それが私がそうでない場合でも、IDを同じように完璧に保つ理由です。
毎月IDを変更する予定です。
最後のハート大佐が今日のOdroid Cを発表しました
彼らが来ることは知っていたが、彼らは私たちに非常に乏しいことを知らなかった
詳細と私はジャスティンの心臓部大佐に頭を上げてくれるように頼んだ
あなたが見つけた伝統的なOdroidスタイルを製品ページに準備することができます
昨夜10時に他のみんなと同時に彼は私にメールを送った
申し訳ありませんが、情報をより早く入手できますが、
今セール中すべての製品とアクセサリーのページをアップするのに忙しい
ちょうどそれは2〜3日の仕事のようなもので、私はそれを詰め込もうとしています
朝ここにいますが、ほんの少しの警告を出すのはいいです
警告が少しあれば、c-4が他のものから
私たちの超既婚のロイドスパイを通して情報提供者を通して
ローズマリーをバックグラウンドでシャッフルして考えて
彼らは通常いくつかのことを忘れています
そうだね、おそらく弓はすべてのc4を持っているつもりだから
情報がすぐにそこにあります製品ページが今そこにあります
しかし、アクセサリページはまだありません。ブログ投稿もまだ何もありません。
はい私は今日やっています幸運な人は製品を見るのを待つことができないので、それは見える
初期のショットから本当に良かったのは、これがemmcだということです。
それはマシュマロがそれがだいたい同等であると言っていたようなものであることを意味します
ラズベリーパイのようですが、MMCと少し速いクロック速度
ラズベリーパイよりも大幅に高速です。
2ギガヘルツ以上の時計がありますか
途方もなく素敵な甘い4つのギグ55ドル4つのギグ
Raspberry Piコミュニティが登場し、多分言ったとたんに
他のものが何があるか見てみると
まあそれはそのような巨大なコミュニティになるわけではありませんが、あなたが持っているなら大丈夫のようなものです
私のxu4のようなドロイドを試したことがなかった
Raspberry Piより優れていますが、c4 Samを使用すると、GPIOを実行できます。
そして、私はCを二乗しました、そしてそれらすべてがそうです、Odroidでそうです
あなたはそれを持っています私は彼らを愛しているRaspberry Piコミュニティを怒らせたくありません
ボードですが、4ギグで55ドルのようで、より高速で、
ええとにかくみんな楽しみにして
明日のコーヒーブレイクまでもうお会いしましょう
素晴らしい午後をお過ごしくださいアロビンはまたお楽しみください
