ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ Joe ຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຈອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ joe ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແມ່ນທ່ານທັງຫມົດທັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ Jeff
wasted Jeffers ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະນັກງານເພາະວ່າພວກເຂົາໄປທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈັບມັນໄດ້ບໍທີ່ທ່ານເຫັນ Jeff ມື້ວານນີ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍແມ່ນ Joe ທີ່ດີເລີດເພີ່ມທັງ ໝົດ ໃນເວລາຕໍ່ມາແລະເປັນມື້
George ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການຄ່າຈ້າງສະເລ່ຍຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເບິ່ງທີ່ບັນທຶກສຽງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະຂ້ອຍເຫັນແຕ່ຄົນດຽວ
ສະແດງການຖ່າຍທອດສົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບໄດ້ໃນມື້ວານນີ້
ຫ້າແລ້ວ, ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍແນ່ນອນພວກເຮົາອອກອາກາດຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່
ດີຕະຫຼອດຊີວິດປະເພດຂອງການມີປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຊ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມີເຂົາໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຄີມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ Robbie ທີ່ເຈົ້າເວົ້າດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອົາມັນທັງ ໝົດ ມາຮ່ວມກັນເພາະວ່າສະຕູດິໂອບໍ່ໄດ້ສ້າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັນກັບວ່າເຈົ້າໄປ ນຳ ກັນແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ປະທັບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ວຽກທີ່ດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບ Robbie ຂອງອາທິດຕໍ່ໄປສາມຂອງພວກເຂົາ
ທຸກໆອາທິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພີ່ມ Rob ເພີ່ມເຕີມອີກຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນທ່ານຕິດຕາມ
ການສົນທະນາທີ່ເປັນພາກສ່ວນທີ່ມ່ວນໆແມ່ນແລ້ວ
ສັບສົນພໍກັບສອງສອງຂ້ອຍແນ່ໃຈສະບາຍດີ Sabu ໂອ້ລາວບໍ່ສາມາດຟັງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ເອົາມັນໄປໂອ້ຍສະນັ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຂ້າພະເຈົ້າຄວນແນະນໍາທຸກຄົນ
ສຳ ລັບບັນດາທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເປັນ p9 ຂຶ້ນທີ່
ດ້ານເທິງເບື້ອງຊ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບເປໂຕຢູ່ເບື້ອງຂວາເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂ້ອຍ boo soul
ກາງແລະ agamotto ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມ Ron Morissette
hey guys ໂອ້ຍມັນເປັນລູກເຮືອ motley ດຽວກັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວວ່າ Robbie ຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງສາມຄົນໄດ້ຮັບການເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເຂົາເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟແລະນີ້ພວກເຮົາແມ່ນທຸກໆມື້ເປັນເວລາ 33 ມື້
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດໄລ່ມັນອອກມາແລ້ວແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນມັນເປັນມື້ຫລັງຈາກພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນສະຕູດິໂອ E ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະສົບແມ່ນຄວາມລົ້ນເຫຼືອຂອງ
ຈຳ ນວນວຽກທີ່ຂ້ອຍຈະມີອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
guys ຮູ້ຄືວ່າໃນເວລາທີ່ງານວາງສະແດງໃນອາກາດຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ Super ທຸລະກິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ
ຕະຫຼອດເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຜະລິດລາຍການສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຍັງຂຽນບົດຂ່າວແລະເຮັດ
ການປະສານງານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນໃນວັນພະຫັດມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງປະຈຸບັນປົກກະຕິ ກຳ ນົດເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງນີ້
ເວລາທີ່ຂ້ອຍດັດແກ້ຫ້ອງຂ່າວດັດແກ້ການ ສຳ ພາດແລະສ້າງ
ຕົວຫຍໍ້ສ່ວນບຸກຄົນ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະແດງ com ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍພັກຜ່ອນກາເຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວັນສຸກວັນສຸກຂ້ອຍໄປຫ້ອງຂ່າວແລະຂ້ອຍ
ແບ່ງມັນອອກເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວແລະອັບໂຫລດຂ່າວຄາວຂ່າວສານ hey I
gonna ມົນຕີ snowball ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຖືກຄອບງໍາດ້ວຍຈໍານວນເງິນຂອງ
ການດັດແກ້ການເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການທັງຫມົດໃນເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຢູ່
ພັກຜ່ອນກາເຟມັນພຽງແຕ່ນາທີມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງການກັບຄືນເຂົ້າໄປໃນ
ປົກກະຕິດຽວກັນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນສະ ໄໝ ກ່ອນແຕ່ວ່າກິດຈະ ກຳ ນັ້ນບໍ່ໄດ້ລວມເອົາການພັກຜ່ອນກາເຟ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນການພັກຜ່ອນກາເຟໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ຮູ້ບາງ ຄຳ ເຫັນໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາປາດຖະ ໜາ
ຜູ້ຊົມໄດ້ປາດຖະ ໜາ ວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງອາກາດໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມີນາເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບການສະແດງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດໃດແດ່ທີ່ການພັກຜ່ອນກາເຟໄດ້ ນຳ ມາເຊິ່ງພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບຊຸມຊົນ
ຊຸມຊົນແລະໃຫ້ພວກເຈົ້າແບບນີ້ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາມີ Toya ຂ້ອຍເຊົາຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນວ່າຝັນຂອງຂ້ອຍ g1
Bobby no Bobby ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍຫຼີ້ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຫຼີ້ນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ທ່ານເປັນພື້ນທີ່ເດັກຊາຍສ້າງຮ່າງກາຍ ໃໝ່ ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍຂອບໃຈເລີຍ
ທຸກໆເລື່ອງ ໃໝ່ ແມ່ນຂຶ້ນກັບມາດຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາ
ກ່ຽວກັບປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນການຍື່ນສະ ເໜີ ຂອງທ່ານໃນອາກາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸມັດຫລືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີເລື່ອງອື່ນໆ
ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງແລ້ວແຕ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະນັ້ນ
ທ່ານເຫັນເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານສົນໃຈທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການປົກຄຸມຂອງທີມພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຂົາເຂົ້າໄປແລະຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາເຮັດຫຼືບໍ່ເຂົ້າໄປ
ອາກາດຄ້າຍຄື vp9 ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກບາງຄັ້ງຈະສົ່ງພວກເຮົາເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ bp9 ໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງສ່ວນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະພວກເຮົາມີມາດຖານທີ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງເລື່ອງຍັງອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ອີກສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມາດຖານ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຮັດຜ້າປູບ່ອນນອນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄັ້ງ ໜຶ່ງ ຕອນທີ່ມີເລື່ອງ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຮົ້ວບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່ແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສາມແຫຼ່ງທີ່ເປັນເອກະລາດ
ຂອງກັນແລະກັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກອາກາດເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ ooh ຄືກັນກັບເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມາຈາກເຈ້ຍທ້ອງຖິ່ນ
ມັນຈະເປັນຄືກັບການຄົ້ນຫາຂອງ Google ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມື້ນີ້ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃດ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບຂ່າວສານສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໄປ
ບົດຂຽນໃນແຕ່ລະບົດຂຽນມີ ໜ້າ ທີ່ທ່ານສາມາດສົນທະນາບົດຄວາມແລະ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສະ ເໜີ ແລະເຮັດໃຫ້ກຽດຊັງຂ້ອຍຄິດວ່າ ສຳ ລັບແຫຼ່ງທີ່ຖືກຍ້າຍໄປຍ້ອນວ່າ
ແລະການໂຕ້ຖຽງແມ່ນວ່າທັງສີ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ເຮັດແບບດຽວກັນໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ມີແທ້ຄືກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນສື່ພວກເຮົາຢູ່ໃນລາຍຊື່ PR ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫລາຍ
ອີເມວແລະອີເມວເຫລົ່ານັ້ນຖືກສົ່ງອອກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບແມ່ນທ່ານຈະເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລະເຮັດການຄົ້ນຫາແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມີອີກສິບຄົນທີ່ເວົ້າແບບນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແທ້
verbatim verbage ດຽວກັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວລືໃນແຫຼ່ງດຽວກັນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີ
ຍັງມີພຽງແຕ່ແຫຼ່ງດຽວເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນອີກ 10 ສະບັບອື່ນທີ່ຂຽນເປັນສຽງດຽວກັນ
Bertrand ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນການກັບຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຮອຍຂີດຂ່ວນແລະ sniff ຫຼືບາງທີອາດຈະແມ່ນ lottery ຂອງ Taylor ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເຈົ້າຈະຊະນະ
ລ້ານໂດລາແລ້ວຖ້າເຈົ້າຊະນະລ້ານໂດລາແລ້ວຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແບ່ງປັນ
ມັນກັບພວກເຮົາທີ່ຟັງຄືວ່າປີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງບາງທີຂ້ອຍ
CPA 9 ໃນເວລາເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງຫູ ໜວກ ໃນເວລາເຖົ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນອື່ນກາຍໄປ
ໃນໄລຍະອາຍຸສະເພາະໃດ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາຢຸດການໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ການ ນຳ ໃຊ້ຍັງສາມາດໄດ້ຍິນຢູ່
ຄືວ່າມີໃຈເຢັນໆເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເພງຂອງເຈົ້າ Robbie, ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຍຸກນັ້ນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແມ່ນຫ້ອຍເສື້ອຂອງເຈົ້າ
megamode ໂອ້ຍທ່ານຫຼຸດລົງຢູ່ hang underwear ຂອງທ່ານແລ້ວແມ່ນແທ້
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານບໍ່ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຈະໃສ່ຊຸດຊັ້ນໃນຂອງທ່ານຢູ່ປະຕູ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍໂຕເອງໄປແລະເບິ່ງວ່າ
ທ່ານຍັງຄົງໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງມັນ ໝົດ ໄປມັນຖືກຢຸດແລ້ວ
ສະບາຍດີແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ ເໜັງ ຕີງຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າຕະຫຼົກຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນກັບເຈົ້າຢູ່
ທ່ານ messing ກັບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມສາທາລະນະບໍ່
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ຄົນດຽວຫລືກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍລິຈາກເອກະສານປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຄວນໃນປັດຈຸບັນຂອງເກມ Kali 3 ທີ່ຈະຖີ້ມສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ກັບສິ່ງທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ meaty ເຊັ່ນວ່າຢ່າງແທ້ຈິງການສ້າງຕັ້ງຮູບເງົາແຕ່ວ່າໃນ
Brun Bridget ແມ່ນ gay ແລະທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນເກມດຽວກັນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເມື່ອກ່ອນແມ່ນແລ້ວ
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາສຽງບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເກມ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບອັນ ໜຶ່ງ ເຊິ່ງອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໃນສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເຕັ້ນແທ້ໆແລະ
ໃນວິທີການທີ່ໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນຈາກລະດັບທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສະແດງໃຫ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍທີ່ແນ່ນອນ 20 ກັບຄືນມາຕີນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດພຽງແຕ່ຮູບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນເດືອນ DVD ເທົ່ານັ້ນ
ກົງກັນແລະ Iguana ຍັງສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສາມຂອງຮູບທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ເອົາຮູບແບບຍົນເຊິ່ງລໍຖ້າສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແຕ່ລາວກໍ່ເຮັດວຽກ
ດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ມາແລ້ວທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ເປໂຕທີ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ໄວກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີ
ເຮັດການພິມໃດໆຈາກໂປແກຼມໃດ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ແລ້ວ
ການຮັກສາພື້ນທີ່ຕີຕີນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ທາງ ໜ້າ ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນເວລານີ້ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍຈະໄປທີ່ນັ້ນເພື່ອເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນແຕ່ໃນເວລານີ້ສະນັ້ນຖ້າໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງແລະການລົບກວນ cue okay ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ດໍາເນີນການແລະໃນເວລາທີ່ Elliot ສາມແລະແຫ້ງອອກທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫາດຊາຍໃນ
monodevelop ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
Taurus Linda ແມ່ນມີການສົນທະນາຢູ່ທີ່ສະມາຄົມປະຫວັດສາດອາເມລິກາແລະອີກເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ສົນທະນາຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນບໍ່ມີຄໍາຖາມແລະລາວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີທີ່ລາວເລີ່ມເຮັດລະຫັດ
ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຂົາ Lingus Torvalds ແມ່ນຜູ້ສ້າງ Linux
ແກ່ນທີ່ເຂົາເຄີຍເປັນພໍ່ມາຢູ່ນີ້ແລະຢ່າສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຂໍ້ມູນທີ່ລາວມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນິຍົມຢູ່ນອກ
ຂອງຟິນແລນສະນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຊອບແວຣ໌ໃດໆສະນັ້ນທຸກຢ່າງຕ້ອງເຮັດລາວມີ
ການທີ່ຈະເຮັດຕົວເອງແລະລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຫຼີ້ນສອງສາມເກມທີ່ລາວຫຼິ້ນຄັ້ງດຽວ
ການຮຽນຮູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດມັນຄືກັບວ່າທ່ານຈະເຮັດມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຂອງເກມທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເປົ້າ ໝາຍ ເພື່ອບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ນີ້ໄດ້ເຮັດໃນໂລກນີ້ເກືອບສິບປີເກືອບບາງຢ່າງໃນແຕ່ລະປີແລະຕອນທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປມະຫາວິທະຍາໄລແລະບໍ່ປອງດອງກັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່
ຢູ່ເຮືອນແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້ແລະຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຮັດທຸກຢ່າງ
ຕົວເອງສະນັ້ນວິທີທີ່ມັນສາມາດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນການໂຕ້ຖຽງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບກ
ບ່ອນເປີດບ່ອນນອນເມື່ອທ່ານລົມກັບທຸລະກິດແລະບໍລິສັດທີ່ເຄີຍເປັນ
ພະຍາຍາມໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຊັກຊວນໃຫ້ໃຊ້ວິທີແກ້ໄຂແບບເປີດເຜີຍ
ມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມາຈາກແລະຜູ້ຈັດພິມແມ່ນແນວໃດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍສ້າງລາຍໄດ້ຈາກມັນແລະຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Red Hat ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ Lina ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກຈະສົງໄສວ່າແນວໃດ
ລາວບໍ່ເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະລາວຖືກຖາມ
ລາວໄດ້ວຽກ
- ພຽງແຕ່ໄດ້ພົບກັບຂ້າພະເຈົ້າຊິບແລະລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງໃນວຽກຂອງພວກເຂົາຕາມສັນຍາ
ວ່າລາວມີອິດສະຫຼະທີ່ຈະເຮັດ Linux ໃນເວລາຫວ່າງຂອງລາວແລະຖ້າ ຈຳ ເປັນກໍ່ແມ່ນ
ຟັງວິທະຍຸໃນເວລາດຽວກັນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາພ້ອມກັບໄມໂຄຣໂຟນຂອງລາວຈູດແລະ
ສັນຍາທີ່ກ່າວວ່າລາວມີອິດສະຫຼະໃນການເຮັດ Linux ໃນເວລາຫວ່າງແລະຖ້າ ຈຳ ເປັນ
ຍັງ ສຳ ລັບວຽກຂອງລາວແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນແລະລາວຍັງຮັກສາສິດທັງ ໝົດ ໃນລະຫັດໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດໄດ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ລາວມີສາຍຕາທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສັນຍາເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດໃນທັນທີ
nginx ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ຜ່ານສະຖານະການທີ່ມີຄວາມກົດດັນທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວນັ້ນ
ຂອງການມີນັກພັດທະນາໃນອະດີດນາຍຈ້າງອ້າງສິດທິໃນການເປັນເຈົ້າຂອງຂອງ
ລະຫັດ nginx ເຊິ່ງແມ່ນແຫຼ່ງເປີດເພາະວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວເປັນ
ສ້າງແລ້ວແທ້ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ລາວສ້າງ nginx ລາວ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ພວກເຂົາເພື່ອທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີກົດເກນທົ່ວໄປໃນຖານະເປັນພະນັກງານຫຼື
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຂຽນວ່າເປັນຂອງບໍລິສັດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຫລືນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກ ສຳ ລັບລະຫັດນັ້ນ
ເປັນຂອງບໍລິສັດມັນບໍ່ແມ່ນຖ້າມັນ ສຳ ລັບບໍລິສັດແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັບເຂົ້າໃຈແທ້ໆຫຼືໂມງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດຢູ່ເຮືອນອີກຄັ້ງນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນກັບສິ່ງທີ່ພິເສດນີ້ແມ່ນ
ກົດ ໝາຍ ລັດເຊຍສະນັ້ນພວກເຂົາມີມັນເຮັດວຽກຢູ່ບໍລິເວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບັນຫາແມ່ນພວກເຂົາມີກົດ ໝາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະພວກມັນ
ບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນສັນຍາແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະມີຂໍ້ຕົກລົງທາງປາກແຕ່ວ່າດົນແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຊັນຊື່ຫຍັງມັນແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເວົ້າແລ້ວວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ
ແມ່ນວ່າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ຫລືຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ອອກໃຫ້ທ່ານໂດຍວຽກຂອງທ່ານ
ຮູ້ບໍລິສັດທີ່ທ່ານເຮັດວຽກໃຫ້ຢ່າເອົາສິ່ງໃດສ່ວນຕົວມາເຮັດເປັນພຽງວຽກຂອງ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານຈະອອກຈາກສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວອອກຈາກສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຫຼາຍຄົນທີ່ຮັກສາເອກະສານສ່ວນຕົວໃນແລັບທັອບຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານເປັນບ້າທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນໂລກທີ່ຄັກບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ໂລກຄ້າຍຄືກັບດຽວນີ້ຄົນເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເພື່ອເດົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນເຊັ່ນກັນ
ເອົາອຸປະກອນຈາກບ້ານໄປເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຫຼືພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນເສີມເພື່ອເຮັດວຽກສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເສັ້ນສາຍຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຄິດ
ກັບຄືນ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕົກລົງດ້ວຍວາຈາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແທ້
ມີຫຍັງດີໃນປັດຈຸບັນເຫັນໃນປີ 2020 ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊຸກຍູ້ບັນທຶກໃນກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍ
ສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼັກຖານເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຕອບສະ ໜອງ ໜ້າ ທ່ານ
ເຮັດເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ເຈົ້າພາບເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພາບຈະໃຫ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ແລ້ວເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ລິເລີ່ມໂທຫາໂອ້ຍຂ້ອຍເສຍຊີວິດເມື່ອຂ້ອຍແຕ້ມ
ບາງຄົນນີ້ແລະລົດຖີບທີ່ຈະລຸດລົງພວກເຮົາບອກວ່າມັນຢູ່ໃນຊອບແວແລະ
ຄືສອງຄົນທີ່ພວກເຂົາຈົບການສຶກສາແລະໃຊ້ທຶນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂອ້ຍອີກຄັ້ງຂ້ອຍປ່ຽນ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນໄດ້ບອກຈຸດປະສົງ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍແລະລີເລີ່ມການ ດຳ ລົງຊີວິດໂດຍ delight Lily ໄປທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດຫວັງໄດ້ແມ່ນວ່າເປໂຕບໍ່ໄດ້ຖືກຫຼີ້ນລະຫັດເກມຂອງລາວ
ຊູມແລັບທັອບຂອງບໍລິສັດແມ່ນສະເຫມີຜູ້ຊາຍຜະຈົນໄພທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າລົດສຸກເສີນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງສຸກເສີນ
ໄປຜ່ານມາຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ ໝາ ຂອງຂ້ອຍຫລື ໝາ ກຳ ລັງດັງຢູ່ທີ່ບາງທີ 25 30
ປະຊາຊົນໃນສິ່ງໃດແດ່ແລະເກືອບທຸກຄົນເປັນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນຫຍັງແລະ ໜຶ່ງ ໃນລາວແມ່ນລັດຖະມົນຕີຂອງລັດຖະບານໃນບາງຄົນ
ຄວາມສາມາດແລະໄດ້ເວົ້າລົມແມ່ຍິງບາງຄົນຜູ້ທີ່ແມ່ນສໍາລັບກອງປະຊຸມແລະລາວ
ບໍ່ຮູ້ແລະລາວລືມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນແລ້ວແລະເຈົ້າຂອງການເດີນທາງເປັນເຈົ້າພາບເຊັ່ນກັນ
ດ້ວຍການພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ມັກລັດຖະບານ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບລັດຖະບານຈະມີການຈັດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຫັນໄປສູ່ການລົບກວນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າໂອ້ສຽງທີ່ໄດ້ຮັບສຽງແລ້ວ, ແມ່ນແທ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກມີຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄືກັນກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດບູດນັ້ນ
ນັກວິຊາການສຽງທີ່ດີ ສຳ ລັບການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ບາງຄົນໄດ້ຂຶ້ນໄປ ນຳ
ເວທີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນລາວປິດໄມໂຄຣວິທະຍຸຂອງລາວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບສຽງຜ່ານກະດານສຽງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢ້ານຫຼາຍ
winding ເຖິງຫມໍ້ນັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບາດແຜມັນສູງເກີນໄປມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
squealing ໂດຍຜ່ານການສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນວິທີການອື່ນເຂົາປິດມັນອອກໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນການເຈລະຈາເລື່ອງກົງກັນຂ້າມແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເອົາມາ ນຳ ສະ ເໜີ ສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມນີ້ຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຈະຊື່ນຊົມກັບ vp9
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນ Tin Man ໃນ The Wizard of Oz ແລະໃນໄລຍະການສະແດງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວທີ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຕົວລະຄອນໄດ້ໄປຂັ້ນຕອນຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີຊອງ mic ລາວກ່ຽວກັບໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍແລະມີ PE ໄດ້
ຫ້ອງນ້ ຳ ບໍ່ແມ່ນລາວແມ່ນລາວມີແລະຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາສະນັ້ນມັນແມ່ນ Opera House ໃນ Ravenhurst ມີ 35 wireless
microphone lapel ແລະ Guy ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ກະດານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອັນ ໜຶ່ງ ມັນແມ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂຶ້ນເວທີຮ້ອງເພງ
ດີມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄົນໃນ
ແລະໃນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈົບແລະສິ້ນສຸດລົງໃນຊຸດນີ້
ຕົວລະຄອນທີ່ລາວຈະເຮັດການ ສຳ ພາດທາງວິທະຍຸຢູ່ BBC ແລະລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ນີ້ກ່ອນແລະລາວໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບຈັ່ນຈັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ຫຼັງຈາກວັນທີທີ່ທ່ານຈົບແລ້ວແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຍັງຖືກເລື່ອນໄປ
ແລະລາວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລັດຖະບານຄວນເຮັດແທ້ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ຮູ້ຫ້ອງການນີ້ຮູ້ແລະລາວແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ລາວແລະແຕ່ລາວໄດ້ບອກເລຂານຸການຂອງລາວວ່າທ່ານຄວນປະຕິບັດຕໍ່ທຸກໆຄົນ
microphone Allah ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃນການອອກອາກາດແລະ
ໂອ້ຍຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກທ່ານເບິ່ງການ ສຳ ພາດໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຈິດວິນຍານນັ້ນ
boo ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເກັບເທບເທບຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ເທບຂວາມືແຕ່ວ່າ Bo ດັ່ງນັ້ນໃນລະຫວ່າງການ ສຳ ພາດເມື່ອລາວແນະ ນຳ
ຕົວລາວເອງຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວນັ່ງຢູ່ໃນສາງ
ລາວຢູ່ຫ້ອງການຂອງລາວທີ່ເປັນຄລິບຕົວຈິງຈາກຫຼັງຈາກການ ສຳ ພາດ
ສຳ ເລັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄລິບນັ້ນເຂົ້າໄປ ສຳ ພາດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການແຕ່ງງານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນ່ນອນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາແນ່ໃສ່ຈະລິຍະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ມີຈຸດ ໝາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກັງວົນວ່າບາງຄົນເວົ້າບາງຢ່າງແລະແມ່ນແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍ ສຳ ພາດ Amy ພວກເຮົາ
ມາຮອດຈຸດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ບົດ Lego ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່ານາງ ກຳ ລັງຖືກຄ້າຂາຍກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງເທົ່ານີ້
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບັນທຶກມັນແຕ່ມັນຈະບໍ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີທ່ານຮູ້ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບັນທຶກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຢູ່ໃນເທບຈົນກ່ວາພວກເຮົາເວົ້າວ່າສະນັ້ນຖ້າມີຄົນ
ຕ້ອງການຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງວິທີການທີ່ຈະບໍ່ປະຕິບັດກັບມັນໃນຮອບໂມງໄມໂຄຣໂຟນ
ຕອນສຸດທ້າຍຂອງຕອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະຕອນສຸດທ້າຍມັນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການເວົ້າຕະຫລົກຂອງອັງກິດມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Michael
Crawford ຈາກ Phantom ຂອງ Opera ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບລາວສອງສາມມື້ກ່ອນແມ່ນ
ເອົາຊຸດໂທລະທັດຂອງລາຍການໂທລະພາບອັງກິດທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດແມ່ນແມ່ບາງຄົນ
do album ມັນແມ່ນບໍ່ມັນເປັນຊຸດຕະຫລົກຂອງອັງກິດແລະຕອນນີ້ລາວມາຈາກໃສ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງຄວາມປະຫຼາດໃຈທີ່ສຸດທີ່ລາວເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຈາກຜູ້ທີ່ມາຈາກຮາກເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວົ້າເຖິງຊຸດຂອງອັງກິດບໍ່ມີໃຜເບິ່ງວີໂອເອ
ບໍ່ແມ່ນດອກດີ Brenda ກໍ່ແມ່ນນາງພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຕະຫລົກທີ່ຈິງໆ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄືກັນກັບທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຖືກນໍາໃຊ້ກັບ Viera ລັກສະນະທີ່ເປັນຫຼາຍ
ມັນຮຸນແຮງຄືກັບວ່າມັນເປັນການຄາດຕະ ກຳ - ລຶກລັບມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສຽງ
ຂອງ Shetland ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສຽງຄ້ອງດັງໆແຕ່ມັນເອົານາງມາຈາກ
ບົດບາດທີ່ເປັນຜູ້ສືບສວນເຂົ້າໄປໃນບົດບາດຂອງຕະຫລົກມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ແປກແທ້ໆແຕ່ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນໆທີ່ປາກົດໃນ Picard ໂອ້ແລ້ວ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ບັນຊາການພື້ນຖານ oversaw ໄດ້ຮັບການເບິ່ງວ່າໃນພໍ່ Orville Lara ແມ່ນມີຄົນຫຼິ້ນ
ໂດຍ Robert Picardo
ແລະຄົນທີ່ມີລັກສະນະສະເພາະແລະຢາກເຫັນພວກເຂົາແມ່ນແມ່ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ແມ່ນວ່າ EMH ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
hologram ແລ້ວທີ່ເປັນຄືກັບພວກຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຮັກສາການພັກຜ່ອນກາເຟແບບນີ້ຕໍ່ໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍອາດຈະມີເວລາທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຂັດແຍ້ງແລະເວົ້າວ່າເຮີ້ vp9 ທ່ານສາມາດເປັນເຈົ້າພາບມື້ນີ້ປະໄວ້ເປັນຜູ້ຊາຍ Marsh ຫລືຄົນອື່ນ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ອາດຈະມາແລ້ວມັນມັນອາດຈະມາເຖິງວ່າເຈົ້າຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ມີການດັດແກ້ການສະແດງໃນອາທິດນີ້ແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ກອງປະຊຸມເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ II ສະເຫມີໄປສະເຫມີເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະຮັກສາບັດປະ ຈຳ ຕົວໃຫ້ຄືເກົ່າແລະສົມບູນແບບຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປປ່ຽນບັດປະ ຈຳ ຕົວທຸກໆເດືອນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນຈຸດສຸມທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການຫໍ່ມັນເຖິງໄດ້ colonel ຫົວໃຈສຸດທ້າຍປະກາດ Odroid C ສໍາລັບມື້ນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະມາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາແປກປະຫຼາດ
ລາຍລະອຽດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍຮ້ອງ Justin ຢູ່ colonel ຫົວໃຈກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຫົວຫນ້າສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາກຽມພ້ອມແບບ Odroid ແບບດັ້ງເດີມທີ່ທ່ານພົບ
ໃນເວລາດຽວກັນກັບທຸກຄົນອີກສິບໂມງກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາລາວສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂໍໂທດຂ້ອຍສາມາດເອົາຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າໄວກວ່ານີ້ແຕ່ມັນເປີດໃຫ້
ຂາຍດຽວນີ້ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຢູ່ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນແລະອຸປະກອນເສີມທຸກຢ່າງດີຂື້ນ
ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການເຮັດວຽກທີ່ມີຄ່າສອງຫາສາມມື້ແລະຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ໃນທີ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້າແຕ່ດີດີທີ່ໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຕືອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄຳ ເຕືອນເລັກໆນ້ອຍໆຈະເປັນການແຈ້ງການທີ່ດີວ່າ c-4 ກຳ ລັງອອກມາອີກ
ກ່ວາໂດຍຜ່ານການຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ spies roid ແຕ່ງງານ Super ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ rosemary shuffling ປະມານໃນພື້ນຖານໃນການຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຂົາລືມບາງຢ່າງ
ແລ້ວສະນັ້ນໄປທີ່ສະຫງົບສຸກທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວເພາະວ່າ bow ອາດຈະມີ g4 ທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ນັ້ນໄວໆນີ້ ໜ້າ ຜະລິດຕະພັນແມ່ນມີຢູ່ໃນຕອນນີ້
ແຕ່ບໍ່ມີ ໜ້າ ເຄຶ່ອງອຸປະກອນເສີມໃດໆທີ່ຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອແລະບໍ່ມີການຕອບ blog ຫລືສິ່ງໃດໆເທື່ອ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມື້ນີ້ຜູ້ໂຊກດີບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິນຄ້າດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ດີແທ້ຈາກການສັກຢາເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ emmc ແລະ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຄ້າຍຄື marshmallow ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີປະມານເທົ່າກັບ
ຄ້າຍຄືເຂົ້າ ໜົມ ປັງປິ້ງແຕ່ກັບ MMC ແລະຄວາມໄວໂມງໄວກວ່າເລັກນ້ອຍ
ທີ່ສໍາຄັນໄວກ່ວາ pie raspberry ສໍາລັບມັນ gotta ຈະສໍາລັບ
ແລະໃນໄລຍະສອງໂມງ gigahertz ສຳ ລັບທ່ານທ່ານຍັງມີລາຄາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກ້ຽງຫວານ 4 ຊະນິດງາມໆຢ່າງໃຫຍ່ຫລວງຫລາຍ ສຳ ລັບ 55 ບາດດອກ
ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍທີ່ທັນທີທີ່ຊຸມຊົນ Raspberry Pi ມາເວົ້າແລະອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຂົາຈະຖືກໃຈຄືກັນ
ດີບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມບໍ່ມີ droid ຄືກັບ xu4 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ດີກ່ວາ Raspberry Pi ແຕ່ເປັນ c4 Sam ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດ GPIO ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຫລ່ຽມ C ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກ່າວມານັ້ນຢູ່ເທິງ Odroid ໂອ້ແລ້ວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າມີມັນຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຊຸມຊົນ Raspberry Pi ຂ້ອຍຮັກເຂົາ
ກະດານແຕ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມີຄືກັບເງິນ 55 ກ້ອນ ສຳ ລັບ 4 gig ແລະມັນໄວແລະມັນໄວ
ມີສະຫນັບສະຫນູນ emmc ວ່າບໍ່ມີ brainer ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊາຍເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ
ຮອດມື້ພັກກາເຟມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຕອນບ່າຍທີ່ດີເລີດ Arobin ເຫັນທ່ານໃນເວລາຕໍ່ມາມ່ວນຊື່ນ
