whoo boom - 이제 Microsoft의 일부가되었습니다.
Windows 무엇이 계속 진행되고 있는지
이 이상한 평행 우주는 우리가
지금 당신이 사는 곳에서
18 포인트 로 붐 의 최적화 된 버전
아 4.1 Windows 10의 LTS 모든 기능
마이크로 소프트 덕분에 어떤 어 - 허 두 배
좋아 좋아 그래서 우리는 마이크로 소프트를 감사하는
이 순간에 그것은 다소 어색하다.
그것은 종류의 더러운 느낌 괜찮아요 하지만 감사합니다.
고마워요, 고마워요.
좋아, 여기에 마이크로 소프트의 발표가있다.
너는이 준비 가 되어있다. 우리에게 온다.
마이크로 소프트에서 것은 내가 얻을 수 있는지 보자
이 권리 는 Windows 개발자 팀
수석 기술 제품 관리자 좋아
이름은 클린트 위트 거스 고 오늘
오늘 며칠 후면 괜찮아.
우리는 리눅스를 더 쉽게 운영 할 수있게 만들었습니다 .
Windows 10 은 자신들이
나는 아무 짓도하지 않았지만 여기서 우리 는
하이퍼 -V 빠른 만들기 기능이 추가 되었습니다.
Windows 10 가을 제작자가 우리에게 업데이트합니다.
우분투와 제휴 해
가상 머신 이미지가 너무 빨라졌습니다.
몇 분 안에 이걸 개발하게 될거야.
하이퍼 - v를 빨리 입력하기 만하면됩니다.
시작 메뉴에서 작성하십시오.
이 기능 에는 하이퍼 -v가 필요합니다.
워드 프로세서에 이상에 머리 및 활성화
우분투를 가상 으로 실행 하는 것 위에
Windows 하위 시스템을 사용할 수있는 컴퓨터
리눅스 용 wsl은 Windows 10 기능입니다.
네이티브 리눅스 를 실행할 수있게 해주는
명령 줄 도구를 직접 명령합니다.
창문에
wsl 은 설치가 매우 쉽습니다.
기능을 Windows 10에서 실행하고 실행할 수 있습니다.
우분투 수세 데비안과 다른 배포판
당신이 당신 자신의 것을 만들고 싶다면
당신 이 그렇게 할 수있는 배포판과 사용법
그건 공식 발표 라구.
Microsoft는 당신이 그것을 윙크 - 윙크
날다
그것은 사람들에게 일어난 일입니다.
동시에 Canonical의 우분투에서
데스크톱 디렉터가 요리사가 올거야.
이것은 물론 자세한 내용입니다.
Microsoft는 조금
이봐, 우리가 지금 여기에 좀 더있어.
에서 세부 사항에 보탬에서 요리한다
정규 오늘 다시 몇 일 전
네, 여기 우리는 우리 가 기다릴 때까지 기다려야 합니다.
오늘 우리가 발표 하게 된 것을 기쁘게 생각한다.
최적화 된 우분투 데스크톱 이미지
하이퍼 -V 갤러리 에서 사용할 수 있습니다.
이것은 최적의 경험을 줄 것이다.
데스크톱으로 보탬이 될 때
Windows 10 Pro 데스크톱 호스트의 게스트
우리가 알고있는 우분투 보고서 데이터에서
많은 사람들이 Ubuntu를
가상 머신 등을 만들고 싶습니다.
가능한 한 매끄러운 경험
마이크로 소프트의 친구들이 너를 해줄거야.
그거 듣고.
이것은 정식 리눅스 우분투 이야기입니다
전화 마이크로 소프트, 나는하지 않는다.
여기서 무슨 일이 일어나는지 이해 하십시오.
Microsoft의 친구들 이 일했습니다.
xrdp 업스트림으로 지원 추가
향상된 세션 모드
사이의 긴밀한 통합을 제공합니다 .
윈도우 호스트와 우분투 가상
하이퍼 - V에서 다음 실행 기계
명백한 단계는 부팅 가능한 것을 만드는 것이었다.
데스크톱 18에 보탬이되는 하이퍼 -V 이미지
xrdp를 포함하는 LTS에 대한 포인트 o
미리 활용하여
향상된 세션 모드이므로 질문
향상된 세션 모드는 우리에게 무엇을 제공합니까?
무엇이 질문을 추측 합니까?
맞아. 그래서 나는 계속 개선했다.
클립 보드 통합 동적 데스크톱
쉬운 게스트를위한 공유 폴더 크기 조정
호스트 파일 전송 응하고
향상된 마우스 경험을 원활하게
내에서 이동할 수있는
외부에 우분투 설치
Windows 환경 아
Microsoft 덕분에
오픈 소스 xrdp에 공헌
의 오픈 소스 구현 프로젝트
Microsoft 자체 원격 데스크톱 프로토콜
하이퍼 -V 사용자는 hv 양말 사용으로 이익을 얻습니다.
스트림 기반 통신 메커니즘
주인과 손님 사이 에
사이의 고 대역폭 상호 연결
그들은 technobabble 많은 내가 볼 수있어.
여기서 진지하게 생각한다고 말했어.
오늘 밤은 기본적으로 이것이 일부입니다.
이것은 속도를 위해 만들어진 통합 된 물건들입니다.
완벽한 통합과 훌륭한 사용자
우분투 데스크톱 경험 18 점
오 4.1 LTS 하이퍼 -V 이미지를 사용할 수 있습니다.
Windows 10 의 하이퍼 -V 갤러리에서 지금
프로는 한 번을 통해 안내됩니다 부팅
혜택을주는 것 - 추가하기
사용자 계정 로케일 시간대
당신은 먼저 강화 된 설정을 완료합니다.
세션 모드는 자동으로
사용하도록 선택했는지
한 번 선택한 화면 해상도
로그인 할 X RDP 프롬프트 가
X org 은 드롭 다운 및
귀하의 사용자 이름과 암호 를 입력하십시오.
이 설정 중에 생성 하면
전체 우분투 데스크탑에 로그인해야한다.
자세한 내용은 세션을 방문하십시오.
정규가 말하는 마이크로 소프트 블로그
이익을 얻는 방법 에 대한 자세한 정보
Windows 에서 Kanaan을 너무 많이 작업하는 것
여기 사람들 은 마이크로 소프트
웹 사이트에서 자세한 내용을 알아 보겠습니다.
실제로 당신은 그것이 충분 하지 않다는 것을 알고 있습니다.
그냥 뉴스를 알리겠습니다.
사샤 가 잘 할 시간이 있을까?
몇 사람은 뒤에 시계를 다시
그들은 단지 몇 분만
이걸 좋아 , 그래.
내 랩톱 컴퓨터로 클릭 할거야.
지금 이것은 Windows 10 Pro 첫번째 것입니다.
내가하고 싶은 것은 내가
하이퍼 -v가 활성화되어 있으므로 Windows를 입력 하십시오.
기능 및 첫 번째 옵션이 표시됩니다.
Windows 기능 켜고 끄기 클릭
그걸로 아래로 스크롤 하면
하이퍼 -V 를 보시오.
이미 가지고 있으며 이미 활성화되어 있습니다.
시스템에 없으면 클릭 할 수 있습니다.
체크 박스가 OK 를 눌렀을 때
잘 지내세요. 만약 당신이 어떻게 지내십니까?
필요한 Windows 10 Pro
이 일을 잘하기 위해서
나는 종류의 속임수 다만 타자를 친다 64 구덩이 및
32 또는 64 비트가 있는지 확인합니다.
Windows 버전 과 해당 화면에서
당신 은 당신이 볼 수있는 작은 방법을 아래로 스크롤
이것이 Windows 10 Pro와 그 이상입니다.
내가 알고있는 것은 내가 필요로하는 것을 가지고있다.
하이퍼 -v를 사용하여 이렇게하십시오.
설치하고이 것을 염두에 보관
업데이트가 가을에 들어왔다.
마침내
Microsoft는 업데이트 하지 않습니다.
좋은이 처음도 아니다
나쁜 마이크로 소프트 오케이 필요 없어.
CBS처럼 우리 II에서 나는 정말로 기쁘게 생각한다.
이것으로 나는 너를 훨씬 더 사랑했다.
내 서버에 충돌하지만 우리는 농담하고
그것에 대해 때문에 그래 당신은 종류의 것
Sasha 's의 업데이트 된 업데이트
잠시 동안 일하지만 너를 다시 사랑해.
이걸 받아 들일 때
조금 나아 졌어.
서버 세션 유형으로 들어 갑니다.
하이퍼 -v 를 사용하면 빠른 생성을 볼 수 있습니다.
그것은 새로운 사람들이 말하는 것을 클릭합니다.
긍정 과 우리는 무엇을 lo 발견 하고 오를 본다.
Windows 10 을 설치 하시겠습니까
dev 환경 또는 우분투 18 포인트 오
네 개의 점 하나 LTS 나는에 없었어요
그것을 다운로드 하십시오.
가상 머신 나는이 사람들을하고 있지 않다.
Microsoft 는 Ubuntu LTS를
Windows 10 바나나 이것은 trippy 쇼입니다
사람들
trippy show 그래서 나는 클릭을 만들거야.
가상 머신과 나는 모두를 수행 할 때
갑자기 다운로드가 시작됩니다.
그리고 마술의 덕택으로
여기 사샤 오늘 밤에 나는 이것을 열심히했다.
45 분 부터 여자들과
여러분, 그들이 말하는 만큼 빠르지는 않습니다.
다운로드 서버는 짐승이다 45
이 다운로드를위한 분
당신을 위한 CyberLink PowerDirector
시간을 바꿀 수있는 능력은 여기에있다.
내가 심지어 참을성지고있어 참조
천에서 그것을 보아라.
시간은 실제 속도입니다 사샤 나는 할 수 없다.
심지어 너 자신에게 약간을 준다.
시간이가는 사람들은이 시점에서
이 점은 당신이 또 다른
20 분 왼쪽 으로 영화를 체크 아웃
뭔가가 거기 앉아 있지 말고
기다리는 지금이 실제 시간은거야 것입니다
우리가 다운로드 할 이미지를 확인하십시오.
작동하는지 확인하십시오.
오, 나는 지금 당장 바란다.
우리는 새로운 가상 머신을 만들고 있습니다 .
너 내가 한 사샤 가 클릭 한 걸 알았어.
18 점 0 으로 붐 4 점 1 점
하이퍼 -V 시스템에서 다음을 클릭하십시오.
설치하고 나는 그것의 알고 그냥 해요
시간을 들었지만 나는 그냥 앉아있다.
내가 할 수 있는 일은 아무것도하지 말아라.
내가 보여주고 싶지 않다면 이것을 최소화 해라.
너 내가 그걸 최소화하고 갈 수있어.
내 하루가 바로 이것으로
그 모든 종류의 물건을 배경으로
그것 의 성능을 감소시킨다 .
이제는 컴퓨터가 거의 염두에 두지 않습니다.
내 노트북 에도 이러고있어.
내 랩톱 컴퓨터의 컴퓨터는 우리가
발견되지 않은 가장 최신의
그러나 그것은 Windows 10을 가지고 있습니다.
프로와 i7을 가지고 있으므로
가상화 기술을
프로세서가 멋지므로
하이퍼 -V에 대한 지원이 필요 하다.
프로세서가 지원해야합니다.
가상화 기술은 이렇게 체크한다
내 i7이 꿈일거야. 그래.
이걸 추출해서 시간이야.
소비 사샤하지만 쉽지.
그건에서 아무것도 알 필요가 없습니다
내가 어떻게 잘 굴러 가는지 당신은 현실적으로 알고 있습니다.
이 윈도우 사용자를위한 기회
이 잘 내 말은가는 경우 우분투를 시도
우리는 여기서 최종 결과가 무엇인지 보지 못했습니다.
아직 사람들이지만 거기에 우리가 다 끝났어.
우리가 실제로 클릭하면 어떤 일이 발생
이걸 연결해 줘.이게 전형적인거야.
하이퍼 - v를 창 을 클릭 할 수 있습니다 시작
가상 머신을 시작 하십시오.
우리는 여기에
[음악]
ThinkGeek gearbest에서 쇼핑 하든
B & H 사진 비디오 eBay 또는 Amazon 또는 심지어
당신이 가청 의 무료 시험을 원한다면
최고의 거래 및 지원 을 찾을 수 있습니다.
우리 가 단순히 방문하여 만든 쇼
이미 자주 방문하는 쇼핑 사이트
우리 웹 사이트 방문 에있는 링크를 사용 하여
카테고리 5 TV 슬래시 파트너
완전하고 계속 성장하는 목록 과 도움이 우리
이 쇼와 같이 더 많은 무료 콘텐츠를 만들어 보세요.
우리 파트너와 쇼핑 을 해주셔서 감사합니다.
그리고 오 시청 해 주셔서 감사합니다
전통적인 보라색 화면이 당신입니다.
흥분한
직장에서 서버 에서이 작업을 수행 할 수 있습니다.
이제 당신은 당신의 업데이트를 얻었 습니다.
진짜 빨리 플래시 있어 - 붐 -에
Windows ok 로컬 선택 우리가 부팅되었습니다.
우리는 우리가 어떻게 볼처럼했습니다 그렇게 갈 준비가
이건 사실 내가 좀 긴장 되네.
내가 전에 이런 짓을하지 않았기 때문에.
내가 갈 수있는 아주 새로운 기능이있어.
영어를 누르고 계속해 봅시다.
일은 여기에 알맞은 곳으로 간다.
우리에게 좋은 키보드 예.
당신이 다른 것을 선택할 수 있습니다.
드보락 같은 프랑스 인 이 있어.
캐나다의 키보드는 여기 에서 조심해야합니다.
당신은 캐나다에서 노트북을 구매할 때 때문에
그것은이 모든 모든 프랑스어 문자들을 가지고있다.
그걸로 프랑스 인 이 아니라면
네가 프랑스어라면 정말 짜증나.
환상적인 내 키보드 일뿐입니다.
어쨌든 기본적으로 다시 프랑스어로 돌아갑니다.
내가 어떻게 메시지를 제거해야합니까?
오 , 그래 , 당신이 입력하는 경우 짜증나
캐나다에서 두 번 다시 시작 한다.
갑자기 Windows가 프랑스어로 전환 함
방법
뭐라구?
그래서 이것은 내가 따라갈 수있는 자동차가 아닙니다.
상단의 핀을 클릭 하십시오.
단지에 의해 너무 다른 Hyper-V를 보이는
상단 막대가 핀을 클릭하면
사라져서 어떻게 보일까?
더 많은 토착 감정 경험과
물론 나는 우리가 거 GET 걸 상상
전체 화면 모드는
구성이 완료되어 할 수 있습니다.
내 집이 컴퓨터 예, 당신이 당신 과 함께
가정용 컴퓨터에 Windows 10 설치
지금 당장 네가 그럴 지 모르겠다.
프로 그래, 그걸 확인해야합니다.
내가 의심 할 때 내가 한 일은 나
괜찮 쇼를보고 돌아갈 않았다
그 순간 그래 그래, 그래서 시간대가 괜찮아.
쉽다.
토론토는 그것이 올 어서 않습니다 않습니다
나에게 토론토 보여줘.
토론토 난 그냥 입력 하고 칠 거야
계속 잘 했어 내 이름 로비
Feder Kison 그리고 그것은 나에게 Robbie를 줬다 -
가상 머신에 만족 합니다.
그게 내 주인 의 이름이야. 나는 단지
테스트 테스트 1을 사용할거야.
그 둘을 위해서.
데모 테스트 테스트 1 2 3
그건 아마 강력한 암호가 아니야.
아마 당신이 그런 사람이 아니에요.
사용하고 싶지만 오늘 밤에 사용할거야.
사샤, 큰 소리로 말해서.
우리가 살고있는 동안 그것을 잊지 않을 것입니다 .
공기가 T의 대문자 중 하나이다.
그게 더 강해지 지 않기 때문에 나는 갔다.
정말 약하다. 누가 나에게 공정하다고 말한다 .
비밀 번호는 좋아 - 그래, 그럼 난 갈거야
내가하지 않기 때문에 자동으로 로그인하십시오 .
정말이게 내 진짜 시스템이 아니라는 걸 신경 써라.
이것은 그렇게 무엇을하고 있는지 바로 확인입니다
이것은 우분투와 매우 흡사합니다.
설치하지만 물론 나는 가지고 있지 않다
설치 절차 를 진행하기 위해
그것은 단지 그것을 활성화하는 것입니다.
하이퍼 -v 는 설치할 필요 가 없기 때문에
맞아, 벌써 통과 했어.
그 45 분 다운로드하고 그것을하게해라.
빠른 검증 및 설치
지금 설정하는 것처럼 보입니다.
그것은 마치 사용자를 만드는 것과 같습니다.
반대로 초기화 절차
설치 프로그램은 같지만 모양은 같습니다.
매끄럽고 빠르게 새롭다.
최신 버전의 우분투 기능
하다
그 어느 때보 다 쉽게 컴퓨팅 할 수 있습니다.
몇 가지 멋진 괜찮아 피려
우리가 있나
웹 검색에 작별 인사
내가 얻은 모든 것
어서 와서 내가 변화를 적용하고있어.
우리가 거의 다 왔어.
그래서 이것은 리눅스입니다. 내가 어떻게 살아 왔는지 물어 보았습니다.
이 리눅스에 매우 관심이있는 Windows
네가 말하는 것은 나도 원하지 않는다.
내 모든 것을 잃고 싶지 않아.
마음에 들지 않으면 되 돌리는 데 문제 가있다.
당신이 할 수있는 일이 오 여기 괜찮지 않아.
오 당신이 그렇게 당신이 할 수있는 수는 검은 사라 졌어요
이 오 나는거야이 괜찮아 괜찮아보고
다시 할 수 있다고 돌아온다 .
Windows 10 Pro 시스템을
나는 괜찮 라이브 무슨 일이 일어나고 여기에서하고 있어요
좋아, 이제 데스크톱이 생겼어.
에 대한 바탕 화면 의 크기를 선택하십시오.
가상 컴퓨터 와 상호 작용
슬라이더 드래그
내가 원하는 큰 나는 전체하려는 거대한 원하는
화면 좋은 당신이 거기에 연결
와우 그 죄로 추한하지만 괜찮아
나는 이제 괜찮아 질 거야.
새 xrdp로 연결 되었으므로
robbie 테스트 테스트 하나 둘 셋 은
네가 나 한테 물어 보면 공정한 비밀 번호 야.
괜찮 공정
원한다면 세션이 끊어졌습니다 .
계속 연결을 다시 시도 하십시오.
로비에 다시 연결
세션 테스트 테스트 한 두 세
연결이 끊긴
알았어. 그거 모두 냄새 나는거야.
하이퍼 -V로 돌아가 보자.
실제로 무슨 일이 일어나는지 보자.
여기에 가상 머신 이 있습니다.
우분투는 실행 중일뿐입니다.
의를 어쩌면하자 콘솔을 가지고 내
그것은 어쩌면 전체 화면 해상도 그것은
그것을 좋아하지 않는 나는거야 모르는
말해
나는 방금 연결 한
기본 로비
테스트 테스트 1 2 3 아마 어쩌면
어쩌면 단지 그것을 좋아하지 않았을 것입니다.
사실 나는 그걸 재조정 하려고 시도 했다 .
바탕 화면이 나에게 줄거야.
바탕 화면 에서 바탕 화면 을 볼 수 있습니다 .
거기서 작은 그림이 나에게 더 많이 줘라.
보다
Windows가 나를 붙잡고있다.
여기에 흥분하니 나는 최종 사용자 다.
오늘 나는 그보고 말하는거야
이게 내가 잘하면
당신이 실제로 원하지 않는 리셋을 시도하십시오.
난 그냥보고 싶어 할 난을받을 수 있나요
여기 창문
잇다
내가 맞아, 우린 너무 익숙해.
과정
좋아, 나는 우분투를 조금 보았다.
그곳에서 우리는 너무 익숙해 져 있습니다 .
내가 루분투를 설치하고 그 다음에
Windows를 가상 컴퓨터로 설치
그래서 그것을하는 과정은 어떻게 됩니까?
다른 방법 으로
Robi 테스트 테스트 한 2 3 지금 확인
내 세션 은 X org 로 설정되어 있습니다.
우리가 해야 할 일은
내가 아는 것을 연결할 수있게 해줘.
그 무엇 그래서 내 질문에 대한 대답
내 질문이 될 질문
왜 같은 이유 때문에 그렇습니다 될 줄
우리 는 Dave를 위해이 컴퓨터를 만들었다 는 것을 알고 있습니다.
그리고 네, 그는 리눅스를 설치했고
그리고 잠시 우리는 그것을 사랑했고 그는
Steam에 올라 서서 게임을 다운로드했다.
및 Windows 에서만 재생할 수 있는 게임
mm-hm 그리고 우리가 전환 할 필요가 있을 때까지
우리에게 슬픈 순간 이었던 Windows 로
둘 다하지만 게임에 관한 것이고 그는 정말로
그것은 그였다 그 플레이하고 싶어
컴퓨터 의 모든 의도
물론 바로 전환 이유
Windows 로의 전환 은
게임 은 지원 되지 않았습니다 . 그렇다면 지금 우리는
우리가 바꾼다면 가정에서 Windows 10을 사용하십시오.
이제 Windows 10에서 우리는 여전히
그 게임을한다.
둘다 우리가 하려고 하는 것을 보고 있다면
Windows를 오른쪽 Windows에 설치하는 방법
그래서 우리는 실제로 창을 대체하지 않습니다.
우리는 Windows에 대한 액세스 권한을 제공합니다.
나는 리눅스를했다처럼 그래서 내가 그래 느낄 것
Dave는 여전히 그를 플레이 할 수 있었지만
지원되는 게임
Windows는 귀하의 것이기 때문에 Windows가 올바른 것입니다.
네이티브 실제 운영 체제
바로 Lubuntu가 당신의 손님이 될 것입니다.
운영 체제는 뭔가 당신을
원하는 때에 실행할 수 있으므로 사용할 수 있습니다 .
인터넷 용으로 사용할 수 있습니다.
일반적으로 바이러스가 문제가되는 곳
Windows 는 예를 들어 있지만 네가 할 수있다.
이걸 쓰겠 어.하지만 그렇지 않다면.
실제로 프로세스 처럼 작동 합니다.
가 설치하기의 과정이었다
쉬운 - peasy하고 꿈결 같지만
나를 운영 체제로 이끌지 않는다.
그
나는 창문이 없다고 말해야 해.
그들이해야 할 모든 것을 해냈다 .
이것을 사용자 친화적 인 것으로 만들기 위해
경험이 있기 때문에 내가 아마
이 일이 어쩌면 다음주에 우리가 할거야.
이봐 요, 내가 무슨 문제 인지 알아 냈어.
이었고, 내가 할 수있는이 위로 가고 있지만,
내가 집 에 가서 시도하려고한다면
안녕하세요, 저는 Windows 10을 사용하고 있습니다.
나는 전에 리눅스를 사용하지 않았고 싶다.
그것을 당신의 시스템 에서 시험 사용해보기
분명히 할 일은 아무런 해가 없습니다.
하이퍼 -v를 통해 시도해보고 if
그것은 당신을 위해 일하고 아래에 의견을 말하십시오
너의 경험이 다르다면 나.
내가 아는 한 지금은 의미
조금 실망 스럽네.
대화방에서의 부진과 사람들
당신의 사용자를 잘 확인하고있다.
이름 하늘 속도 또는 64는 그렇습니다 나의 사용자를 밝힌다
이름은 로비 야.
감사 합니다 Robbie Ferguson과
그들은 나에게 Robbie와 사용자 이름 을 주었다.
Robbie 나는 정말로 실망하는 것을 안다.
하지만 알고 싶습니다.
하이퍼 -v 와 다른 경험
루분투 18 포인트의 구현
오, 네, 이것에 대해 기쁘게 생각합니다.
Linux와 Mbutu에서 정말 좋은 점
그것은 가지고 흥미로운 일이
Windows가 올바르게 작동합니다.
내가 더 나아지기를 원하면 나를 도우 라.
리눅스 그렇다면 내 랩탑은
리눅스 와 내 집 컴퓨터가 있어야했다.
리눅스이지만 게임용 으로 는 그렇지 않았습니다.
내가 할 수 있으면 정말 좋을 거야.
실제로 잘 리눅스를 실행하고
그런 다음에 익숙해 져야합니다. 왜냐하면
내가 좋아할만한 것들이있어.
나도 잘 알다.
약간 마지막 하나 하나의 마지막 시도 예상
시도해 도 연결하지 않습니다. 그렇지 않습니다.
아직 준비가되어있다.
준비 되지 않은 준비 시간은 준비가되지 않았다.
TV가 라이브 TV에 준비되지 않았습니다.
거의 당신은 확실히이 아니에요
저널리스트가 설치 했어.
[음악]
