whoo boom - ຕອນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Microsoft
Windows ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ
ນີ້ຈັກກະວານຂະຫນານແປກທີ່ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ສະບັບ optimized ຂອງ boom ເປັນ 18 ຈຸດ
Oh 41 LTS ໃນ Windows 10 ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Microsoft double what uh-huh
okay okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ກໍາລັງຂອບໃຈ Microsoft
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ yeah ມັນເປັນປະເພດງຸ່ມງ່າມ
ມັນປະເພດຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກເປື້ອນ okay ແຕ່ຂອບໃຈ
ma'am ຂໍຂອບໃຈທ່ານ gang ຂອບໃຈ
okay ນີ້ແມ່ນ ການປະກາດຂອງ Microsoft ແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ມາ ກັບພວກເຮົາ
ຈາກ Microsoft ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນສິດທິ ຂອງທີມງານພັດທະນາ windows
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນດ້ານວິຊາການອາວຸໂສຫຍັງ
ຊື່ແມ່ນ Clint wit Gus ແລະກ່າວວ່າໃນມື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນສອງສາມມື້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ແລ່ນ Linux ເຖິງແມ່ນງ່າຍຂຶ້ນ
Windows 10 ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ພະຍາຍາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປກັບ
hyper-v ໄວສ້າງຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມ ໃນ
ຜູ້ສ້າງ Windows 10 ຫຼຸດລົງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ Ubuntu ແລະເພີ່ມເປັນ
ຮູບພາບຂອງ ເຄື່ອງຈັກ virtual ໃນໄວໆນີ້
ນາທີ ທ່ານຈະຢູ່ໃນການພັດທະນານີ້
ແມ່ນມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ພິມ hyper-v ໄວ
ສ້າງໃນເມນູ Start ຂອງທ່ານກະລຸນາສັງເກດ
ຄຸນນະສົມບັດ ນີ້ບໍ່ຕ້ອງການ hyper-v ກະລຸນາ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ກັບ docs ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເທິງ ສຸດຂອງການໃຊ້ ubuntu ໃນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ລະບົບຍ່ອຍຂອງ windows
ສໍາລັບ linux wsl ເປັນຄຸນນະສົມບັດ Windows 10
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ Linux native
ຄໍາ ສັ່ງ ເຄື່ອງມື ບັນທັດ ຄໍາສັ່ງ ໂດຍກົງ
on windows o
wsl ແມ່ນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ Windows 10 ແລະທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການ
ubuntu SUSE Debian ແລະຂໍ້ມູນ ອື່ນໆທີ່ເປັນ
ດີແລະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງ ການກໍ່ສ້າງ ຂອງ ຕົນເອງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ວ່າເປັນ ການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການຈາກ
Microsoft ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານມີມັນ wink-wink
ບິນບິນ
ມັນເກີດຂຶ້ນສາມຄົນ
ໃນເວລາດຽວກັນຈາກ Canonical ຂອງ Ubuntu
ຜູ້ອໍານວຍການ desktop ຈະແຕ່ງກິນນີ້ມາ
ແລະ ນີ້ແມ່ນລາຍລະອຽດຫຼາຍຄົນແນ່ນອນ
ໄມໂຄຣຊອຟມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ລາຍລະອຽດຈາກຈະປຸງແຕ່ງ ຢູ່ທີ່ ປະໂຫຍດກັບ
canonical ໃນມື້ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງລໍ ຈົນເຖິງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ ປະກາດ
ວ່າ ຮູບພາບ desktop Ubuntu ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນມີ ມາຈາກ ຫໍຄອຍ hyper-v
ນີ້ຈະໃຫ້ປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ເຮັດໃຫ້ boon ກັບ desktop ເປັນເປັນ
ຜູ້ເຂົ້າພັກ ເທິງ Windows 10 Pro desktop host
ຈາກຂໍ້ມູນລາຍງານຂອງ Ubuntu ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຫຼາຍ ຄົນໃຊ້ Ubuntu ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ປະສົບການ ທີ່ເປັນ seamless ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນ Microsoft ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໄດ້ຍິນວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Ubuntu Linux canonical ເວົ້າ
ໂທຫາ Microsoft ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ Microsoft ໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບ xrdp upstream ເພື່ອເພີ່ມການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ
ໂຫມດການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ສະຫນອງການເຊື່ອມໂຍງທີ່ໃກ້ຊິດ ລະຫວ່າງ a
Windows ໂຮດຕິ້ງແລະ Virtual Ubuntu
ເຄື່ອງທີ່ ເຮັດວຽກໃນ hyper-v ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຊັດເຈນແມ່ນການ ສ້າງ bootable ໄດ້
ຮູບພາບ hyper-v ຂອງປະໂຫຍດກັບ desktop 18
ຈຸດ o ສໍາລັບ LTS ຊຶ່ງປະກອບມີ xrdp
pre-configured to take advantage of
ໂຫມດການປະຊຸມທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມ
ຮູບແບບການປັບປຸງໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເດົາຄໍາຖາມ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສືບຕໍ່ປັບປຸງ
clipboard integration desktop dynamics
resizing ໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນສໍາລັບຜູ້ເຂົ້າພັກທີ່ງ່າຍດາຍ
ແລະການໂອນເອກະສານການເປັນເຈົ້າພາບ huh ແລະເປັນ
ປະສົບການການ ປັບປຸງ ຫນູໄດ້ ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດຍ້າຍຈາກພາຍໃນຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ Ubuntu ນອກເຂົ້າໄປໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Windows ah
ຂໍຂອບໃຈກັບການເຮັດວຽກ ທີ່ Microsoft
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ xrdp open-source
ໂຄງການ ການ ປະຕິບັດ ການ ເປີດແຫຼ່ງ
ໂປແກມ desktop ຂອງຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂອງ Microsoft
ຜູ້ຊົມໃຊ້ hyper-v ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການໃຊ້ sv hv
ກົນໄກການສື່ສານທີ່ອີງໃສ່ນ້ໍາ
ລະຫວ່າງເຈົ້າພາບແລະແຂກ ໃຫ້
ລະດັບສູງລະຫວ່າງການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາວ່າ ຫຼາຍຂອງ technobabble ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານວ່າມັນຈະມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນບາງ
ໂຄງການປະສົມປະສານນີ້ແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ ຄວາມໄວ
ການເຊື່ອມໂຍງ seamless ແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີ
ປະສົບ ການ Ubuntu desktop 18 ຈຸດ
ໂອ້ຍ 41 LTS hyper-v ຮູບພາບແມ່ນມີຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ຄັງ hyper-v ສຸດ Windows 10
Pro ເມື່ອ booted ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການນໍາພາ ຜ່ານ
ການສ້າງຕັ້ງ ປະໂຫຍດ - ລວມທັງການເພີ່ມ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ໃນເວລາ
ທ່ານທໍາອິດ ສໍາເລັດການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເສີມຂະຫຍາຍ
ໂຫມດເວລາຈະອັດຕະໂນມັດຈະເປັນ
ເປີດໃຊ້ແລະເຕືອນໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາ
ການແກ້ໄຂຫນ້າຈໍ ເມື່ອ ເລືອກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການໂຕ້ຕອບ X RDP ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
X org ຖືກຄັດເລືອກຈາກເລື່ອນລົງແລະ
ໃສ່ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານຂອງ ທ່ານວ່າ
ທ່ານສ້າງຂື້ນໃນລະຫວ່າງການ ຕິດຕັ້ງ ນີ້ ແລະທ່ານຈະໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ desktop ubuntu ຢ່າງເຕັມທີ່
ກອງປະຊຸມສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຢ້ຽມຢາມ
Microsoft blog ສິ່ງທີ່ Canonical ເວົ້າສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວິທີ ການໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Kanaan ກ່ຽວກັບ Windows ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຍີ່ຫໍ້ຕ່າງໆທີ່ນີ້ ແມ່ນໄປທີ່ Microsoft
ເວັບໄຊທ໌ແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ພຽງພໍກັບ
ພຽງແຕ່ປະກາດຂ່າວລືວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນ
ພວກເຮົາມີເວລາ Sasha ເຮັດດີພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍພໍເທົ່າໃດຫຼັງຮອງໂມງ
ພວກເຂົາເວົ້າພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດີ ແລ້ວແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໂດດເດັ່ນ
ກັບ ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະກົດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດ Windows 10 Pro
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ
ມີການເຄື່ອນໄຫວ hyper-v ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງພິມ Windows
ຄຸນນະສົມບັດແລະທ່ານເຫັນວ່າທາງເລືອກທໍາອິດ
ປ່ຽນຄຸນສົມບັດຂອງ Windows ໃນແລະປິດ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະຖ້າທ່ານເລື່ອນ ລົງທ່ານຈະ
ເບິ່ງ hyper-v ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລ້ວມີມັນ ແລະມັນກໍ່ໃຊ້ແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບຂອງ ທ່ານ, ທ່ານ ສາມາດກົດ
ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍກົດ OK ແລະທ່ານກໍ່ດີ
ໄປດີເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
Windows 10 Pro ທີ່ ຕ້ອງການໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ cheat ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ 64 pit - ແລະ
ມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານມີ 32 ຫຼື 64 ບິດ
ຮຸ່ນຂອງ Windows ແລະໃນຫນ້າຈໍນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານ ເລື່ອນລົງເປັນວິທີທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ Windows 10 Pro ແລະອື່ນໆດ້ວຍ
ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນກັບ hyper-v
ຕິດຕັ້ງແລະຮັກສາມັນໄວ້ໃນໃຈວ່າ ນີ້
ການປັບປຸງໄດ້ມາພ້ອມກັບການປັບປຸງການຫຼຸດລົງ
ສິດທິໃນທີ່ສຸດ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະ ປັບປຸງໃຫ້ທັນເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ບໍ່ ເກີນໄປ
ບໍ່ດີ Microsoft ok ບໍ່ຕ້ອງການທ່ານມາ
ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ ຄື CBS II II ຂ້ອຍພໍໃຈແທ້ໆ
ມີ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານຫຼາຍກວ່າກ່ອນ
ທ່ານທໍາ ລາຍ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈູບ
ກ່ຽວກັບມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານເປັນປະເພດຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງ ຂອງທ່ານ ປະເພດ screwed ເຖິງ Sasha ຂອງ
ເຮັດວຽກເປັນ ເວລາດົນແຕ່ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງອ້ອນວອນ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ດີກວ່າດີກວ່າ ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການເຂົ້າ ຫາ ປະເພດ ຂອງ ເວບເຊີຟເວີ ຂອງທ່ານ
hyper-v ແລະທ່ານຈະເຫັນການສ້າງໄວໆ
ວ່າຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ໆຄລິກໃສ່ທີ່ເວົ້າວ່າ
yep ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ 10
dev environment or Ubuntu 18 point oh
ສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ LTS ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕ້ອງ
ດາວໂຫລດ ມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສາມຄົນນີ້
microsoft ໄດ້ລວມເອົາ Ubuntu LTS ໃນ
Windows 10 bananas ນີ້ແມ່ນສະແດງ trippy
folks
ສະແດງ trippy ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ສ້າງ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫລດ
ແລະຂອບໃຈກັບ magic ຂອງໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha tonight ຂ້າພະເຈົ້າ sped ນີ້ຂຶ້ນ
ຈາກ 45 ນາທີເພາະວ່າຍິງແລະ
ຜູ້ຊາຍມັນບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດາວໂຫຼດແມ່ນສັດປີກ 45
ນາທີສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະດາວໂຫລດຂໍຂອບໃຈນີ້
ທ່ານ CyberLink PowerDirector ສໍາລັບ
ຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນມາ
ມັນ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ສະບາຍໃຈ
ການເບິ່ງມັນໃນພັນ
ເວລາຂອງຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃຫ້ຕົວເອງໃຫ້ຕົວເອງ
ເວລາທີ່ ຄົນຍ່າງໄປຢູ່ຈຸດນີ້ຢູ່
ຈຸດນີ້ຍ່າງໄປທ່ານໄດ້ຮັບ ຄົນອື່ນ
20 ນາທີ ອອກຈາກຫ້ອງແລ້ວເບິ່ງເດີ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນ gonna
ກວດສອບ ວ່າຮູບດາວໂຫຼດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ວ່າການເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນບໍ?
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນມີຄວາມສຸກຫມົດແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ ເຮັດ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ Sasha ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຄລິກໃສ່
ການ ຂະຫຍາຍຕົວ ເປັນ 18 ຈຸດ ສູນສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ໃນ ລະບົບ hyper-v ແລະຄລິກໃສ່
ຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນ
ໃຊ້ ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະເຮັດບໍ່ມີຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານມັນ ຂ້ອຍສາມາດຫຼຸດຜ່ອນມັນແລະ ໄປປະມານ
ວັນເວລາ ຂອງຂ້ອຍ ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງ stuff ຈະ
ມັນຫຼຸດຜ່ອນ ການປະຕິບັດຂອງ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຄ່ອຍສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ ຍັງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍຕາມທີ່ ເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພົບເຫັນ ບໍ່ແມ່ນການຫລ້າສຸດ ແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ມີ Windows 10
Pro ແລະມັນໄດ້ i7 ໃນມັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີເທກໂນໂລຍີ virtualization ໃນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງ ມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ hyper-v
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໂປແກຼມຮອງຮັບຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ດັ່ງນັ້ນເຮັດການກວດສອບ
ວ່າ i7 ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະເປັນຝັນນັ້ນແລ້ວ
ມັນສະກັດເອົາອັນນີ້ເພາະມັນເປັນເວລາ
ການບໍລິໂພກ Sasha ແຕ່ວ່າ ມັນງ່າຍທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອອກມາ
ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍມ້ວນດີທ່ານຮູ້ ຈິງ
ນີ້ ແມ່ນ ໂອກາດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows
ເພື່ອພະຍາຍາມ Ubuntu ຖ້ານີ້ ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ ໄດ້ເຫັນຜົນໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນ ຍັງສາມແຕ່ມີພວກເຮົາໄປມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ກົດ ທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ oh ສິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນແບບປົກກະຕິ
ຫນ້າຈໍ hyper-v ຂ້ອຍ ສາມາດຄລິກໃສ່ການເລີ່ມຕົ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຄື່ອງ virtual ແລະສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງໂອ້ຍ
ຫນ້າຈໍສີມ່ວງແບບດັ້ງເດີມແມ່ນທ່ານ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງຂອງທ່ານ
flash ໄວທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ - boom - ສຸດ
Windows ເລືອກເອົາການເລືອກທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາອອກ
ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຢາກເຫັນວິທີການ
ນີ້ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມ ຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ກ່ອນ
ມີລັກສະນະໃຫມ່ຂອງຍີ່ຫໍ້ຂ້ອຍຄືກັນ
ມົນຕີພາສາອັງກິດແລະສືບຕໍ່ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ ໄປ ທີ່ນີ້ກະແຈກກະຈາຍດີ
ພວກເຮົາແປ້ນພິມແມ່ນແລ້ວທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດເລືອກຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ມີຄື Dvorak ທ່ານ ໄດ້ພາສາຝຣັ່ງ
keyboard ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາຢູ່ທີ່ນີ້ສັງເກດເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນການາດາ ເພາະວ່າ
ມັນມີລັກສະນະພາສາຝຣັ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ພາສາຝຣັ່ງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນຫ່ວງແທ້ໆ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນພາສາຝຣັ່ງ
ສາມາດ ແປ້ນພິມແປກໆຂອງຂ້ອຍໄດ້ງ່າຍໆ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຝຣັ່ງຢ່າງໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ໂອ້ອວດວ່າຂ້ອຍຈະກໍາຈັດ
ໂອ້ຍ ແລ້ວວ່າມັນຫນ້າປະທັບໃຈ ຖ້າທ່ານພິມ
ປະຕິ ບັດສອງຄັ້ງນີ້ ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທັງຫມົດ
ຂອງ Windows ສັບປ່ຽນ ຢ່າງກະທັນຫັນ ກັບພາສາຝຣັ່ງ
mode
ທ່ານມີສິ່ງໃດແດ່?
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນການຂັບລົດຕາມ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ PIN ຢູ່ທາງເທິງ ທີ່ນີ້
ເບິ່ງຄ້າຍ ຄືກັບ hyper-v ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ PIN ທີ່ແຖບເທິງຈະ
ຫາຍໄປເບິ່ງວ່າມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ປະສົບການຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ native ຫຼາຍແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຮູບແບບເຕັມຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ມີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄອມພິວເຕີ yeah ທ່ານ
ມີ Windows 10 ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ບ້ານຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບຂ້ອຍຕ້ອງການກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ ສົງໃສເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນ ດີ ນໍາການສະແດງແລະກັບໄປ
ເວລານັ້ນແລ້ວ, ແລ້ວເວລານີ້ມັນດີ
ແມ່ນງ່າຍດາຍ
Toronto ບໍ່ມັນບໍ່ມັນມາເຖິງມາກ່ຽວກັບ
ໃຫ້ Toronto ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
Toronto ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມມັນ ແລະມົນຕີ
ສືບຕໍ່ມັນເຮັດວຽກບໍ່ ດີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Feder Kison ແລະມັນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie -
ເຄື່ອງຈັກເສມືນ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກກັບ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຊື່ຂອງເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ການທົດສອບການທົດສອບຫນຶ່ງ
ສອງສາມສໍາລັບ sake ຂອງ
ການທົດສອບການທົດລອງ ສາທິດ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ວ່າອາດຈະບໍ່ເປັນລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແລະມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ ຄືນ
Sasha ນ້ອຍໂດຍເວົ້າວ່າມັນອອກມາ loud ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ລືມມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ທຶນຈົດທະບຽນຂອງ T
ເພາະ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງບໍ່ມີຂ້ອຍໄປ
ກໍ່ອ່ອນແອແລະຜູ້ທີ່ບອກ ຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທັມ
password boon - yeah okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ອັດຕະໂນມັດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເບິ່ງແຍງນີ້ບໍ່ແມ່ນລະບົບທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງມັນເຮັດໄດ້ແນວ ໃດ
ນີ້ເບິ່ງ ຄືກັບ Ubuntu
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ໄປ ໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນການ ຕິດຕັ້ງ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່
hyper-v ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ມັນຖືກຕ້ອງ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປ
ວ່າ 45 ນາທີດາວໂຫລດແລະໃຫ້ມັນເຮັດ
ການ ຢືນຢັນໄວ ຂອງຕົນ ແລະຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອມັນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍານົດການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນການສ້າງຜູ້ໃຊ້ ມັນຄ້າຍຄື
ຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບ
ຕົວຕິດຕັ້ງ ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືກັນ
ວ່າ sleek ໄວແລະເຕັມທີ່ ຂອງໃຫມ່
ມີ ເວີຊັ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Ubuntu
ເຮັດໃຫ້
ຄອມພິວເຕີ້ ງ່າຍກວ່າທີ່ເຄີຍນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ ຈະຊອກຫາໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຍັງ ແດ່
ເວົ້າ goodbye ກັບການຊອກຫາ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມາຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງ
ດີໆພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບມີເກືອບມີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Linux ທີ່ທ່ານໄດ້ຖາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
Windows ມີຄວາມສົນໃຈໃນ Linux ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການສູນເສຍສິ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມີບັນຫາ ກັບຄືນມາຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໂອ້ຍມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຫມົດສີດໍາ oh ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ ໂອ້ອວດ ເບິ່ງນີ້ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ລະ ບົບ Windows 10 Pro ຂອງທ່ານ ກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ desktop ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ເລືອກ ຂະຫນາດຂອງ desktop ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ການໂຕ້ຕອບ ກັບ ເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ດຶງ slider ໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຫນ້າຈໍງາມເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ມີ
wow ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າຜິດປົກກະຕິເປັນຄວາມບາບແຕ່ ວ່າບໍ່ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດີ okz cuz ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ xrdp ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
robbie test one two three which is
ລະຫັດຜ່ານຍຸຕິທໍາຖ້າທ່ານ ຖາມຂ້ອຍວ່າ
ok ok
ກອງປະຊຸມໄດ້ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສືບຕໍ່ຕິດຕໍ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Robbie
ທົດສອບການທົດສອບ ຫນຶ່ງສອງສາມກອງປະຊຸມແມ່ນ
disconnected
okay ວ່າ stinks loopy ແລ້ວ ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນ ສູ່ hyper-v ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ມີ ເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
Ubuntu ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ console ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂໃນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນ ອາດຈະມັນ
ບໍ່ມັກມັນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າ​ອອກ​ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
default Robbie
ທົດສອບທົດສອບ 1 2 3 ເພາະວ່າບາງທີອາດຈະເປັນ
ໂພດມັນພຽງ ແຕ່ບໍ່ຢາກໄດ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຍົກເລີກ
desktop ແມ່ນມັນ ຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
desktop ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ desktop ໃນ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍມີມາໃຫ້ຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ກ່ວາ ນັ້ນ
Windows ມາເມື່ອທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ນໍາໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນນັ້ນແລະເວົ້າ
ດີນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ລອງຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
window here
ເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຂະບວນການ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Ubuntu ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກັບ ນັ້ນ
ຂະບວນການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງ Lubuntu ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ Windows ເປັນເຄື່ອງເສມືນ
ສະນັ້ນວິທີ ການເຮັດ ມັນແມ່ນແນວໃດ
ວິທີການອື່ນໆ ປະມານ
ທົດສອບທົດສອບ Robi ຫນຶ່ງສອງສາມຕອນນີ້ກວດສອບ
ກອງປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນຖືກກໍານົດໃຫ້ X org ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖືກບອກ ໃຫ້ເຮັດແລະມັນຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ທີ່ answers ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈະ ເປັນ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະເປັນໄປ ໄດ້ ເພາະເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ Dave ນີ້
ແລະ ແລ້ວ ເຂົາຕິດຕັ້ງ Linux ໃນມັນແລະ
ແລະສໍາລັບປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮັກມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ຮັບການ Steam ແລະດາວໂຫຼດເກມບາງ
ແລະ ເກມເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ Windows
mm-hm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນ
ກັບ Windows ທີ່ເປັນ ປັດຈຸບັນທີ່ ໂສກເສົ້າ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ທັງສອງແຕ່ມັນກ່ຽວກັບເກມແລະລາວກໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຫລິ້ນມັນແມ່ນວ່າ ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງທັງຫມົດ ຢູ່ຫລັງຄອມພິວເຕີ ຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງໄດ້
ກັບ Windows ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ເກມ ບໍ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີ Windows 10 ຢູ່ເຮືອນຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນ Windows 10 ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຍັງ
ຫຼິ້ນເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ທັງສອງເຫັນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການຕິດຕັ້ງ Linux ໃນ Windows ສິດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແທນທີ່ຈະປ່ອງຢ້ຽມ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າເຖິງ Windows
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ Linux ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ແຕ່ Dave ຍັງສາມາດຫຼິ້ນລາວໄດ້
ເກມທີ່ມີ ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
Windows ຖືກຕ້ອງເພາະ Windows ແມ່ນຂອງທ່ານ
native ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ຂວາ Lubuntu ຈະເປັນແຂກຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນ
ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ໄວຣັສປົກກະຕິແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບ
Windows ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ yeah ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ນີ້ຂ້ອຍຈະແຕ່ຖ້າມັນບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກ ຄືກັບ ຂະບວນການນີ້
ຂະບວນການ ຂອງການ ຕິດຕັ້ງ ມັນ ແມ່ນ
ງ່າຍ, peasy ແລະ dreamy ແຕ່ຖ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ນໍາພາຂ້ອຍໄປສູ່ລະບົບປະຕິບັດງານ
that
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ ທີມງານປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ມີ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດໃນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ
ປະສົບການ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການນີ້ແລະ ບາງອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ figured ອອກສິ່ງທີ່ ບັນຫາ
ໄດ້ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ແລະໄປ ແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍ ໄປ ເຮືອນແລະ ພະຍາຍາມເຮັດແລະເຮັດ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມຄື hey ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Linux ກ່ອນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ມັນລອງໃຊ້ ມັນໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ເຮັດ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຜ່ານ hyper-v ແລະເບິ່ງວ່າ
ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານ ແລະໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າປະສົບການຂອງທ່ານແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຕອນນີ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັບອາຍ
ຄົນບໍ່ດີ ແລະຄົນອື່ນໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ
ແມ່ນເວົ້າດີ ກວດເບິ່ງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
name sky rate or 64 says yes my user
ຊື່ແມ່ນ Robbie
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Robbie Ferguson ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄວາມຜິດຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວ່າແມ່ນຂອງທ່ານ
ມີປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ hyper-v
ການປະຕິບັດຂອງ Lubuntu ສິບແປດຈຸດ
oh ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ ສໍາລັບ Linux ແລະ Mbutu
ແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະ ມີ
Windows ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
Linux ສິດທິ໌ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Linux ແລະຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະເປັນ
Linux ແຕ່ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງ ເກມ ບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ມັນກໍ່ຈະງາມຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາເນີນການ Linux ກ່ຽວກັບ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ acclimatized ຫຼາຍ ເພາະວ່າມັນ
ມີບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຮູ້ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ເລັກນ້ອຍ ຄາດຫວັງວ່າ ຫນຶ່ງໃນສຸດທ້າຍຈະລອງຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ພະຍາຍາມ ບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພ້ອມແລ້ວ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ
ໂທລະພາບບໍ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດທ່ານ
ເກືອບມີ ທ່ານ ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງ ມີ
ນັກຂ່າວທີ່ມີມັນຕິດຕັ້ງ
[ເພງ]
