whoo boom - เป็นส่วนหนึ่งของ Microsoft แล้ว
Windows คือสิ่งที่เกิดขึ้น
จักรวาลคู่ขนานที่แปลกประหลาดนี้ที่เรา
ตอนนี้อยู่ใน คุณสามารถติดตั้ง
รุ่นที่ดีที่สุด ของความ เจริญรุ่งเรืองถึง 18 จุด
โอ้ 4.1 LTS ใน Windows 10 มันคืออะไร
ขอบคุณ Microsoft เป็น สองเท่าอะไร uh-huh
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้นเราจะขอบคุณไมโครซอฟท์
ในช่วงเวลานี้ ใช่มันเป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจ
มัน รู้สึกสกปรกโอเค แต่ขอบคุณ
แหม่มขอบคุณแก๊งค์
ตกลงนี่ คือประกาศของ Microsoft คือ
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้ใช่ สิ่งนี้มา ถึงเรา
จาก Microsoft มาดูกันว่าฉันจะได้ไหม
สิ่งนี้ถูกต้อง ทีมนักพัฒนา windows
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์ด้านเทคนิค อาวุโส ไม่เป็นไร
ชื่อคือ Clint ปัญญากัสและพูดวันนี้
นี่เป็นสองสามวันกลับ โอเค วันนี้
เราทำให้การใช้งาน Linux ง่ายยิ่งขึ้น
Windows 10 ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็น
พยายามไม่ฉันไม่ได้ แต่ ที่นี่เรา ไปพร้อมกับ
Hyper-V ได้อย่างรวดเร็วสร้างคุณลักษณะที่เพิ่มเข้ามาใน
Windows 10 fall creators อัพเดทเรา
ได้ร่วมมือกับ Ubuntu และเพิ่ม
อิมเมจ เครื่องเสมือน ในเวลาไม่นาน
นาที คุณจะได้รับในการพัฒนานี้
พร้อมใช้งานใน ขณะนี้เพียงพิมพ์ไฮเปอร์ -v อย่างรวดเร็ว
สร้างในเมนู Start ของคุณโปรดทราบ
คุณลักษณะ นี้ต้องการไฮเปอร์ -v โปรด
ตรง ไปที่ เอกสารและเปิดใช้งาน
ด้านบนของการรัน อูบุนตูในเสมือน
เครื่องที่คุณสามารถใช้ระบบย่อยของ windows
สำหรับ linux wsl เป็นคุณสมบัติของ Windows 10
ที่ช่วยให้คุณเรียกใช้ Linux ดั้งเดิมได้
สั่ง เครื่องมือ บรรทัดคำสั่ง โดยตรง
บน windows o
wsl เป็นเรื่องง่ายมากที่จะติดตั้ง
คุณสมบัติบน Windows 10 และคุณ สามารถเรียกใช้
ubuntu SUSE Debian และ distros อื่น ๆ เช่น
ดีและถ้า คุณต้องการ สร้าง ของคุณ เอง
distro และใช้ที่คุณ สามารถทำได้เช่นกัน
นั่น เป็นประกาศอย่างเป็นทางการจาก
ไมโครซอฟท์ที่นั่นคุณมีมัน ขยิบตา
บินได้ทันที
มันเกิดขึ้นกับคน
ในเวลาเดียวกันจาก Ubuntu ของ Canonical
ผู้กำกับ เดสก์ท็อป จะทำอาหารอย่างนี้
และ นี่คือรายละเอียดเพิ่มเติมแน่นอน
Microsoft เป็นเพียงเล็กน้อย
เดี๋ยวก่อนเรามีที่นี่ อีกแล้ว
รายละเอียดจากจะทำอาหาร ที่ เป็นประโยชน์
เป็นที่ยอมรับในวันนี้อีกสองสามวันที่ผ่านมา
ใช่ เราอยู่ ที่นี่ เรา ต้องรอ จนกว่าเราจะ
แสดงวันนี้ เรามีความยินดีที่จะ ประกาศ
อิมเมจบนเดสก์ท็อป Ubuntu ที่ ปรับให้เหมาะสม
มีให้ จาก แกลเลอรีไฮเปอร์ - วี
สิ่งนี้จะให้ประสบการณ์ที่ดีที่สุด
เมื่อเรียกใช้ประโยชน์ บนเดสก์ท็อปเป็น
guest บนโฮสต์เดสก์ท็อป Windows 10 Pro
จากข้อมูลรายงานของ Ubuntu เรารู้ว่า
ผู้คน จำนวนมาก ใช้ Ubuntu เป็น
เครื่อง เสมือน และดังนั้นเราจึงต้องการที่จะทำ
ประสบการณ์นั้น ราบรื่นที่สุดเท่าที่จะทำได้
เพื่อนของเราที่ Microsoft ทำคุณ
ได้ยินว่า
นี่คือการ พูดคุยที่ เป็นที่ยอมรับ Linux Ubuntu
โทรหา Microsoft เพื่อนของฉันไม่ได้
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่ของเรา
เพื่อน ๆ ที่ Microsoft ทำงาน
ด้วย xrdp upstream เพื่อเพิ่ม การรองรับ
โหมดเซสชั่นขั้นสูงของพวกเขาซึ่ง
ให้การรวมที่แน่นหนา ระหว่าง a
โฮสต์ Windows และ Ubuntu เสมือน
เครื่อง ทำงานใน hyper-v ต่อไป
ขั้นตอนที่ชัดเจนคือการ สร้างบูต
รูปภาพไฮเปอร์วีของประโยชน์ไปยัง เดสก์ท็อป 18
ชี้ o สำหรับ LTS ซึ่งรวมถึง xrdp
กำหนดค่าไว้ล่วงหน้า เพื่อใช้ประโยชน์จาก
โหมดเซสชั่น ขั้น สูงดังนั้นคำถาม
โหมดเซสชันที่ปรับปรุงแล้วให้อะไรเรา
อะไรนะสิ่งที่ เดาคำถาม
ถูกต้อง และดังนั้นฉันจึง ปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
รวมคลิปบอร์ดเดสก์ทอปแบบไดนามิก
การปรับขนาดโฟลเดอร์ที่ใช้ร่วมกันเพื่อความสะดวกของแขก
และโฮสต์ไฟล์จะทำการโอนถ่าย ฮะ และ
ประสบการณ์การใช้งานเมาส์ที่ได้ รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น อย่างราบรื่น
ความสามารถในการย้ายจากภายในของคุณ
การติดตั้ง Ubuntu นอกเข้าไปใน
สภาพแวดล้อม Windows ah
ขอบคุณที่ทำงานกับ Microsoft
สนับสนุน xrdp โอเพนซอร์ส
โครงการ การ ดำเนินการโอเพนซอร์สของ
โปรโตคอลเดสก์ท็อประยะไกล ของ Microsoft เอง
ผู้ใช้ไฮเปอร์ - วีได้รับประโยชน์จากการใช้ ถุงเท้า hv
กลไกการสื่อสารแบบสตรีม
ระหว่างโฮสต์และแขกที่ ให้
การเชื่อมต่อระหว่างแบนด์วิดธ์สูงระหว่าง
พวกเขานั่น เป็นจำนวนมาก technobabble เห็นฉัน
บอกคุณว่ามันจะจริงจังที่นี่
คืนนี้โดยทั่วไปนี่คือบางส่วน
สิ่งที่บูรณาการนี้ถูกสร้างขึ้นเพื่อ ความเร็ว
การรวมที่ราบรื่นและผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม
สัมผัส กับเดสก์ท็อป Ubuntu 18 จุด
โอ้มีภาพไฮเปอร์ V 4.1 LTS
ตอนนี้ใน แกลเลอรี่ไฮเปอร์ - วีบน Windows 10
Pro ครั้งเดียวเด้งคุณจะได้รับคำแนะนำผ่าน
ตั้งค่า ประโยชน์ - รวมถึงการเพิ่ม
เขตเวลาของ ตำแหน่งที่ตั้งบัญชีผู้ใช้ของคุณ เมื่อ
คุณ เสร็จสิ้นการตั้งค่าการปรับปรุง
โหมดเซสชันจะเป็นโดยอัตโนมัติ
เปิดใช้งานและแจ้งให้คุณ เลือกของคุณ
ความละเอียดหน้าจอ เมื่อ เลือกแล้วคุณจะได้รับ
พรอมต์ X RDP เพื่อ เข้าสู่ระบบตรวจสอบให้แน่ใจว่า
X org ถูกเลือกจากรายการแบบหล่นลงและ
ป้อน ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน ของคุณ ที่
คุณสร้างขึ้นระหว่างการ ตั้งค่า นี้ และคุณจะ
ถูกบันทึกไว้ในเดสก์ท็อป Ubuntu เต็มรูปแบบ
เซสชั่นสำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเยี่ยมชม
บล็อก Microsoft สิ่งที่ บัญญัติไว้ว่า
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธี การรับประโยชน์
ทำงานกับ Kanaan บน Windows ได้มากมาย
แบรนด์ที่นี่ผู้คน ไปที่ Microsoft
เว็บไซต์และหาข้อมูลเพิ่มเติมดังนั้นขอ
จริงๆแล้วคุณรู้ว่ามันไม่ พอ
เพิ่งประกาศข่าวใช่แล้วมาทำกันเถอะ
เรามีเวลาที่ Sasha ทำได้ดี ไหม พวกเขาพูด
เพียงไม่กี่คนที่อยู่ข้างหลังนาฬิกา
พวกเขาบอกว่า ไม่กี่นาทีให้ทำ
โอเค ใช่เลยเอาล่ะกระโดดไปเลย
คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปของ ฉันฉันจะคลิก
ตอนนี้เป็น สิ่งแรกของ Windows 10 Pro
สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฉัน
มีการใช้งานไฮเปอร์ - วีดังนั้นให้พิมพ์ Windows
คุณสมบัติและคุณเห็นว่าตัวเลือกแรก
เปิด และปิด คุณสมบัติ Windows
ในนั้นและถ้าคุณเลื่อน ลงคุณจะ
เห็นไฮเปอร์ -v และ คุณสามารถเห็นใช่ฉัน
มีอยู่แล้ว และใช้งานได้แล้ว
หากไม่ได้อยู่ในระบบของ คุณคุณ สามารถคลิก
ช่องทำเครื่องหมายกด ตกลง และคุณดี
ไปกันได้อย่างไรคุณจะ รู้ว่าถ้าคุณมี
Windows 10 Pro ซึ่ง จำเป็นต้องมี
เพื่อที่จะทำสิ่งนี้ได้ดี
ฉันโกงฉันพิมพ์ 64 - พิท และ
มันบอกว่าดูว่าคุณมี 32 หรือ 64 บิต
รุ่นของ Windows และบนหน้าจอนั้นถ้า
คุณ เลื่อนวิธีเล็กน้อยที่คุณจะเห็น
นี่ คือ Windows 10 Pro และอื่น ๆ ด้วย
ฉัน รู้ว่าฮ่าฮ่าฉันมีสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำให้ สิ่งนี้เกิดขึ้นได้ด้วยไฮเปอร์ -v
ติดตั้งและเก็บไว้ในใจว่า สิ่งนี้
การอัพเดตมาพร้อมกับการอัพเดตการตก
ในที่สุด
Microsoft ไม่ อัปเดตที่ทำให้เรา
สิ่งที่ดีนี่เป็น ครั้งแรกที่ ไม่ มากเกินไป
ไมโครซอฟท์ไม่ดี ok ไม่ต้องการให้คุณมา
ที่เรา อย่าง CBS no II ฉันดีใจจริงๆ
ด้วย สิ่งนี้ ฉันรักคุณมากขึ้นกว่าเดิม
คุณทำ ผิดพลาด เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน แต่เราล้อเล่น
เกี่ยวกับมัน เพราะใช่ คุณเป็นประเภท
การอัปเดต ของคุณเป็น ประเภทที่ทำให้เมา Sasha มากขึ้น
ทำงานได้พักหนึ่ง แต่ ฉันรักคุณอีกครั้ง
ตอนนี้ คุณกำลังกอด สิ่งนี้อยู่
ดีขึ้น เล็กน้อย ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่เป็น
มา ที่ เซสชั่น เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ
ไฮเปอร์ - วี และคุณจะเห็นการสร้างที่รวดเร็ว
นั่นคือคนใหม่คลิกที่พูด
อ๋อ และสิ่งที่เราพบว่า แท้จริงและดูเถิดโอ้
คุณต้องการติดตั้ง windows 10 อะไร
สภาพแวดล้อม dev หรือ Ubuntu 18 จุดโอ้
สี่จุดหนึ่ง LTS ที่ ฉันไม่ต้องทำ
ดาวน์โหลด ได้ฉันไม่ต้องตั้งค่า
เครื่อง เสมือน ฉันไม่ได้ทำคนนี้
microsoft ได้รวม Ubuntu LTS ไว้ใน
กล้วย Windows 10 นี่เป็นการแสดง trippy
คน
แสดง trippy ดังนั้นฉันจะคลิกที่สร้าง
เครื่องเสมือนและเมื่อฉันทำทั้งหมดของ
ทันใดนั้นมันจะเริ่มดาวน์โหลด
และต้องขอบคุณความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์
ที่นี่ Sasha คืนนี้ฉันได้เร่งสิ่งนี้
จาก 45 นาทีเพราะผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษมันไม่เร็วอย่างที่ พวกเขาพูด
เซิร์ฟเวอร์ดาวน์โหลดเป็นสัตว์ร้ายใช่แล้ว 45
นาทีที่ฉันจะดาวน์โหลดขอบคุณนี้
คุณ CyberLink PowerDirector สำหรับ
ความสามารถในการเปลี่ยนเวลา และที่นี่มันมา
มันเห็นฉันแม้เริ่มหมดความอดทน
ดูมันในพัน
เวลาเป็นความเร็วที่แท้จริงของ Sasha ที่ ฉันทำไม่ได้
แม้แต่ ให้ตัวเองให้ตัวเองบ้าง
เวลาที่ คนเดินออกไป ณ จุดนี้เวลา
จุดนี้เดินไปได้คุณมี อีก
เหลือเวลาอีก 20 นาที ดูหนังใช่
ทำอะไรไม่ได้ แค่นั่งอยู่ ตรงนั้น
รอตอนนี้เป็นเวลาจริงมัน จะ
ตรวจสอบ ว่าภาพที่ดาวน์โหลดมาเราจะ
ดู ว่าใช้งานได้หรือไม่
โอ้ฉันแน่ใจว่าหวังว่าจะทำได้ในตอนนี้
เรากำลังสร้าง เครื่อง เสมือนใหม่
คุณสังเกตเห็น Sasha ทั้งหมดที่ฉันทำคือคลิก
บูม ถึง 18 จุด ศูนย์สี่จุดหนึ่ง
ในระบบไฮเปอร์ - วี และคลิกที่
ติดตั้งและฉันแค่ฉันรู้ว่า มัน
สละ เวลา แต่ฉันแค่ นั่งเอนหลัง
และ ฉันไม่สามารถ ทำสิ่ง ใดได้อย่างถูกต้อง
ย่อขนาดนี้ ถ้าไม่ต้องการแสดง
คุณ ฉันสามารถลดมันและ ไปเกี่ยวกับ
วัน ของฉัน ถูกต้องแล้วปล่อยให้เรื่องนี้ดำเนินไปใน
พื้นหลังทุกชนิดของสิ่งที่จะ
มันลด ประสิทธิภาพของ
คอมพิวเตอร์แทบจะจำไม่ได้
ฉันทำสิ่ง นี้บน แล็ปท็อปด้วย
คอมพิวเตอร์ ใน คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปของฉันเหมือนที่ เรา เป็น
พบ ไม่ล่าสุด และ
มากที่สุด แต่ก็ มี Windows 10
Pro และมันมี i7 อยู่ในนั้นฉันก็เลยทำ
มีเทคโนโลยี virtualization ใน
โปรเซสเซอร์ที่ ดีเยี่ยมดังนั้นคุณจะต้อง
ต้อง มีการรองรับ hyper-v นั้น
ต้องการให้โปรเซสเซอร์ของคุณรองรับ
เทคโนโลยีการจำลองเสมือน ดังนั้นควรตรวจสอบ
ว่า i7 ของฉันจะเป็นความฝันใช่
มันกำลังแยกมันออกมาดังนั้นมันถึงเวลาแล้ว
การบริโภค Sasha แต่ มันก็ง่ายนะ
ไม่ ต้อง คิดอะไรออก
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณม้วน จริง
นี่ เป็น โอกาสสำหรับผู้ใช้ Windows
ลอง Ubuntu ถ้ามันไปได้ ดีฉันหมายถึง
เราไม่ได้ เห็นผลลัพธ์สุดท้ายของที่นี่
ยัง เป็น คน แต่ที่นั่นเราจะไปทำมัน
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าเราจริงคลิกที่
เชื่อมต่อ โอ้สิ่งนี้คือสิ่งปกติ
หน้าต่างไฮเปอร์ -v ที่ฉัน สามารถคลิกเพื่อเริ่ม
เริ่ม เครื่องเสมือนและสิ่งที่มี
เรา อยู่ที่นี่
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการดูโอ้
หน้าจอสีม่วงแบบดั้งเดิมเป็นคุณ
ตื่นเต้น
คุณสามารถทำได้บน เซิร์ฟเวอร์ของคุณในที่ทำงาน
ตอนนี้ คุณได้รับ การอัพเดตแล้ว
แฟลชอย่างรวดเร็วจริงฉัน มี - boom - on
การเลือกท้องถิ่นของ Windows โอเคเราถูกบูท
เรา พร้อมที่จะไป ดังนั้นเราจึง ชอบที่จะดูว่า
ที่ จริงฉันเป็นคน ประหม่า
เพราะฉัน ไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน
มีฟีเจอร์ใหม่ล่าสุดที่ฉันจะได้รับ
เรียนรู้ภาษาอังกฤษและต่อไปเรามาดูกันว่า
สิ่งที่ ไป ที่นี่สายสะพายตกลง
คีย์บอร์ดของเราใช่ว่าดีสำหรับฉัน
คุณสามารถเลือกของคุณถ้ามัน แตกต่างกัน
มีเหมือน Dvorak คุณ ได้ภาษาฝรั่งเศส
คีย์บอร์ดใน แคนาดาที่นี่ดังนั้นระวัง
เมื่อ คุณซื้อแล็ปท็อปในแคนาดา เพราะ
มันมีตัวอักษรภาษาฝรั่งเศสเหล่านี้ทั้งหมด
ถ้าคุณ ไม่ใช่คน ฝรั่งเศสคุณก็สามารถทำได้
น่ารำคาญจริงๆ ถ้าคุณเป็นคนฝรั่งเศส
สามารถ มหัศจรรย์แป้นพิมพ์ของฉันเพียงแค่
เริ่มต้นกลับไปที่ฝรั่งเศสอย่างใดแล้ว
ฉันต้อง ส่งข้อความ โอ้ฉันจะกำจัดได้อย่างไร
โอ้ ใช่มันน่ารำคาญ ถ้าคุณพิมพ์
ดำเนิน การสองสามครั้งที่นี่ ในแคนาดาทั้งหมด
ของ Windows ทันทีที่ เปลี่ยนเป็นภาษาฝรั่งเศส
โหมด
คุณมีอะไร
ดังนั้นนี่ คือมันไม่ได้ขับมอเตอร์ไปตามที่ ฉันสามารถ
คลิก ที่ขาขึ้นที่ด้านบน นี่
ลักษณะเช่นเดียวกับคนอื่น ๆ Hyper-V ได้โดยการ
คลิก ที่พินที่แถบด้านบนจะ
หายไปดูสิว่ามันจะเป็นอย่างไร
ประสบการณ์ความรู้สึกพื้นเมืองมากขึ้นและจาก
แน่นอน ฉันคิดว่าเราจะ ได้รับ
โหมดเต็มหน้าจอที่นี่หลังจาก
การกำหนดค่าเสร็จสมบูรณ์ดังนั้นฉันสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์กับบ้านของฉันใช่ คุณ
มี Windows 10 บนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของคุณ
ตอนนี้ใช่ฉัน ไม่ทราบว่ามัน
โปรฉันต้องตรวจสอบว่าใช่ทำ
สิ่งที่ฉันทำเมื่อ สงสัยทำสิ่งที่ฉัน
ไม่ เป็นไร ดูการแสดงและกลับไปที่
ช่วงเวลาที่ใช่ตกลงดังนั้นโซนเวลานี้
มันง่าย
โตรอนโตไม่ได้ที่ไม่ได้เกิดขึ้นมา
โทรอนโตให้ฉันดู
โทรอนโต ฉันจะพิมพ์ และ ก็ ตี
ทำงานต่อไปไม่ เป็นไรโอเคฉันชื่อร็อบบี้
Feder Kison และ ให้ฉัน Robbie -
เครื่องเสมือน ฉันมีความสุขกับ มัน
นั่นคือ ชื่อของโฮสต์ของฉันฉันแค่
ฉัน จะใช้การทดสอบข้อหนึ่ง
สองสามเพื่อประโยชน์ของ
ทดสอบทดสอบ สาธิต หนึ่งสองสาม
นั่นอาจไม่ใช่รหัสผ่านที่คาดเดายาก
และอาจ ไม่ใช่สิ่ง ที่ คุณต้องการ
ต้องการใช้ แต่ฉันจะใช้มัน คืนนี้
ซาชาพูดออกมาดัง ๆ ฉัน
จะไม่ลืมมันในขณะที่เรามีชีวิตอยู่ใน
อากาศมันเป็นหนึ่งใน T ของตัวพิมพ์ใหญ่
เพราะ นั่นทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้น
อ่อนแอจริงๆและใครบอก ฉันว่ามันยุติธรรม
รหัสผ่าน บุญ - ใช่โอเคดังนั้นฉันจะ
เข้าสู่ระบบ โดยอัตโนมัติเพราะฉันไม่
จริงๆแล้วนี่ไม่ใช่ระบบจริงของฉัน
นี้เป็นเพียงตกลงมันคืออะไรทำเช่นนั้น
มันดูเหมือน อูบุนตู
ตัวติดตั้ง แต่แน่นอนว่าฉัน ไม่มี
เพื่อ ทำ ตามขั้นตอนการ ติดตั้ง
มันเป็นเพียงแค่เปิดใช้งานมัน
ไฮเปอร์ -v เพราะฉันไม่จำเป็นต้อง ติดตั้ง
มันถูกต้อง ฉันผ่านไปแล้ว
ดาวน์โหลด 45 นาทีและปล่อยให้ทำ
การ ตรวจสอบอย่างรวดเร็วและติดตั้งมัน
ดูเหมือนว่ามันกำลังกำหนดค่าตอนนี้
มันกำลังสร้างผู้ใช้ที่ มันเหมือน
ขั้นตอนการเริ่มต้นเมื่อเทียบ กับ
โปรแกรมติดตั้ง แต่ดูเหมือนกัน
มันเงา รวดเร็วและเต็มไปด้วยสิ่ง ใหม่
คุณสมบัติ Ubuntu รุ่นล่าสุด
ทำ
คำนวณ ง่ายกว่าที่เคยเป็น เพียงแค่นี้
สิ่งที่เย็นไม่กี่ที่จะมองออกไปสำหรับโอเค
สิ่งที่เราไม่ได้
บอกลาการค้นหา เว็บนั่น
ทั้งหมดที่ฉันได้รับ
มาเลยตอนนี้ฉันใช้ การเปลี่ยนแปลงแล้ว
เอาล่ะเราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
ดังนั้นนี่ คือ Linux ที่คุณถามว่าฉันเป็นอย่างไร
Windows สนใจ Linux นี้มาก
สิ่งที่คุณพูดถึง แต่ฉันไม่ต้องการ
ที่จะสูญเสียทุกอย่าง ของฉันและฉันไม่ต้องการ
มีปัญหาในการ คืนค่าถ้าฉันไม่ชอบ
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้ โอ้ ไม่ได้อยู่ที่นี่
มันหายไปแล้วโอ้คุณ ทำได้แล้ว
โอ้ นี่ ดูนี่สิโอเคโอเค ฉัน จะ
กลับมาที่สิ่งที่ คุณทำได้
ระบบ Windows 10 Pro ของคุณ ถูกต้องเหมือนกัน
ฉันทำที่นี่ มัน เกิดขึ้นอยู่ ไม่เป็นไร
เอาล่ะตอนนี้มันมีเดสก์ท็อปแล้ว
ดังนั้น เลือก ขนาดของเดสก์ท็อปของคุณ
การโต้ตอบ กับ เครื่องเสมือน
ลากแถบเลื่อน
ฉันต้องการขนาดใหญ่ที่ฉันต้องการมากฉันต้องการเต็ม
หน้าจอการเชื่อมต่อที่ดีที่คุณ มี
ว้าวที่น่าเกลียดเป็นบาป แต่ก็ไม่เป็นไร
ฉันจะสบาย ดีเพราะตอนนี้ฉัน
เชื่อมต่อด้วย xrdp ใหม่ ดังนั้นฉันจึงเป็น
ทดสอบร็อบบี้ทดสอบ หนึ่งสองสามซึ่ง ก็คือ
รหัสผ่านที่ยุติธรรมถ้าคุณ ถามฉันว่า
โอเค ยุติธรรม
เซสชันถูกตัดการเชื่อมต่อ ถ้าคุณต้องการ
เพื่อลองเชื่อมต่อ อีกครั้ง
เชื่อมต่อ Robbie อีกครั้ง
ทดสอบทดสอบ หนึ่งสองสามเซสชั่นคือ
ตัดการเชื่อมต่อ
โอเคกันที่ เหม็น ใช่ ทุกคน
ลองกลับ เข้าไปในไฮเปอร์ - วีและ
ลองดูสิ่งที่ เกิดขึ้นจริง
กับ เครื่อง เสมือนของฉัน ที่นี่มี
อูบุนตูกำลังใช้งานฉันสามารถทำได้
นำขึ้น คอนโซลให้ ฉันบางที
ความละเอียดเต็มหน้าจอ มัน อาจจะ
ไม่ชอบ ฉัน ไม่รู้ว่าฉันจะ
พูดสิ
ฉันได้ ลองเชื่อมต่อ กับ
เริ่มต้น Robbie
ทดสอบทดสอบ 1 2 3 เพราะอาจจะ
บางทีมันก็ แค่ไม่ชอบ
ความจริง ที่ว่าฉันพยายามที่ จะช่วย ชีวิต
เดสก์ท็อปคือ จะให้ฉัน
เดสก์ท็อปฉันสามารถดูเดสก์ท็อป ใน
ภาพขนาดย่อมาให้ฉัน มากขึ้น
กว่า นั้น
Windows มาที่คุณรับฉัน
รู้สึกตื่นเต้น ที่นี่แล้วฉันจึงเป็น ผู้ใช้ปลายทาง
วันนี้และฉันกำลังมองหาที่ที่และบอกว่า
อย่างนี้ ไม่ดีจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
ลองรีเซ็ตซึ่งคุณไม่ต้องการจริง
ที่จะทำ ฉัน แค่ต้องการที่จะเห็นฉันจะได้รับ
หน้าต่างที่นี่
ต่อ
ฉันถูก ฉันฉันถูกเราเคย
กระบวนการ
ตกลงฉันเห็น อูบุนตูน้อย
ภาพขนาดย่อมีเรากำลังเพื่อใช้ใน
กระบวนการ ของฉันจะติดตั้ง Lubuntu แล้ว
ติดตั้ง Windows เป็นเครื่องเสมือน
ดังนั้น กระบวนการของการทำ มันเป็นอย่างไร
วิธีอื่น ๆ
Robi ทดสอบทดสอบหนึ่งสองสามตอนนี้ตรวจสอบ
เซสชั่นของฉัน มันถูกตั้งค่าเป็น X org และนั่นคือ
สิ่งที่เราบอก ให้ทำและมันจะไม่
อนุญาตให้ฉัน เชื่อมต่อสิ่งที่ ฉันรู้ดี
ที่ ตอบ คำถาม ของฉัน ดังนั้นสิ่งที่เป็น
คำถามของคุณจะ เป็น คำถาม ของฉัน
จะเป็นไป ได้ ดังนั้นสาเหตุที่เป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าเราสร้าง คอมพิวเตอร์เครื่องนี้สำหรับเดฟ
และ ใช่ เขาติดตั้ง Linux ลงบนมันและ
และในขณะที่เรารักมัน แล้วเขา
ขึ้นไป บน Steam และดาวน์โหลดเกมบางเกม
และ เกมเพื่อเล่นกับ Windows เท่านั้น
mm-hm และจนกว่า เราจะต้องเปลี่ยน
สำหรับ Windows ซึ่งเป็น ช่วงเวลาที่ น่าเศร้า สำหรับ เรา
ทั้งคู่ แต่มันเกี่ยวกับการเล่นเกมและเขาจริงๆ
อยากจะเล่นมันที่ว่าเป็น
ความตั้งใจทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลังคอมพิวเตอร์ ของ
แน่นอน ถูกต้องดังนั้นเหตุผลในการ เปลี่ยน
สำหรับ Windows นั้นเป็น เพราะบางส่วนของ
เกม ไม่ได้ รับการสนับสนุน ดังนั้นหากตอนนี้เรา
มี Windows 10 ที่บ้านถ้าเราเปลี่ยน
ตอนนี้ บน Windows 10 ของเราที่เราสามารถทำได้
เล่นเกมเหล่านั้น
หากคุณ ทั้งคู่เห็น สิ่งที่ เรา พยายามทำ
do คือติดตั้ง Linux ลงใน Windows อย่าง ถูกต้อง
ดังนั้นเราจึงไม่ ได้แทนที่ windows
เราให้ตัวเองเข้าถึง Windows
ดังนั้นฉันจะรู้สึกเหมือนฉัน มี Linux ใช่ ฉัน
ทำได้ แต่ เดฟยังเล่นของเขาได้
เกมที่ รองรับเท่านั้น
Windows ถูกต้องเพราะ Windows เป็นของคุณ
ระบบปฏิบัติการจริงของคุณ
Lubuntu ที่เหมาะสมจะเป็นแขกของคุณ
ระบบปฏิบัติการเป็น สิ่งที่คุณ
สามารถทำงานได้เมื่อต้องการ เพื่อให้คุณสามารถใช้งาน ได้
สำหรับ อินเทอร์เน็ตคุณสามารถใช้เพื่อสิ่งต่างๆ
โดยที่ไวรัสมักเป็นปัญหา
ตัวอย่างเช่น Windows ใช่ แต่คุณทำได้
ใช้ สิ่งนี้ฉันต้องการ แต่ถ้ามันไม่
ใช้งานได้จริง เช่นเดียวกับ กระบวนการนี้
กระบวนการ ในการ ติดตั้งคือ
easy-peasy และ dreamy แต่ถ้าอย่างนั้น
ไม่ได้ พาฉันไปที่ระบบปฏิบัติการ
ที่
ฉันต้องบอกว่า ทีม windows ไม่ได้
ทำทุกสิ่ง ที่ พวกเขาต้อง ทำ
เพื่อ ให้ใช้งานง่าย
ประสบการณ์ เพราะฉันรู้ว่าฉันสามารถ
รับไปนี้และ อาจจะในสัปดาห์หน้า เราจะ
พูดเฮ้ฉัน คิดออกว่ามี ปัญหาอะไร
เป็น และ ฉันจะ ได้รับนี้และไป แต่
ถ้าฉันจะ กลับ บ้านและ ลองทำดู
ที่ผู้ใช้ทุกคนอย่างเฮ้ฉันใช้ Windows 10
ฉันไม่เคยใช้ Linux มาก่อนและฉันต้องการ
เพื่อลอง ใช้ลอง ใน ระบบ ของคุณ
เห็นได้ชัดว่าไม่มีอันตรายใด ๆ เกิดขึ้น ถ้าคุณทำ
ให้ ลองผ่านไฮเปอร์ - วีและดูว่า
มันใช้งานได้สำหรับ คุณ และแสดงความคิดเห็นด้านล่าง บอก
ฉันถ้าประสบการณ์ของคุณแตกต่าง แต่
เท่า ที่ฉันกังวลฉันหมายถึง ตอนนี้
ดูเหมือนว่ามันน่าผิดหวังเล็กน้อย
ขาดความดแจ่มใส และผู้คนใน ห้อง แชท
กำลัง ตรวจสอบ ผู้ใช้ ของคุณ อย่างดี
ชื่อ sky rate หรือ 64 บอกว่าใช่ผู้ใช้ของฉัน
ชื่อคือ ร็อบบี้
จำได้ว่า ขอบคุณ Robbie Ferguson และ
พวกเขาให้ฉัน Robbie และชื่อผู้ใช้
Robbie ฉันรู้ว่าน่าผิดหวังมาก
แต่ฉันอยากจะ รู้ว่าเป็นของคุณ
ประสบการณ์ที่แตกต่างกับ ไฮเปอร์ - วี
การดำเนินการของ Lubuntu สิบแปดจุด
โอ้สี่ฉันตื่นเต้นกับสิ่งนี้คือ
สิ่งที่ ดีจริงๆ สำหรับ Linux และ Mbutu
และมันเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่จะมี
Windows ทำงานได้ถูกต้อง
ช่วยฉัน เพราะฉันต้องการจะดีกว่าด้วย
ลินุกซ์ นั่นคือเหตุผลที่แล็ปท็อปของฉันเป็น
Linux และคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันคือการเป็น
Linux แต่สำหรับ วัตถุประสงค์ใน การเล่นเกม มันไม่ได้เป็น
แต่มันจะดีจริงๆถ้า ฉันทำได้
ใช้งาน Linux บน มันเช่นกัน และ
จากนั้น ปรับสภาพให้ดีขึ้นเพราะ
มีบาง สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ดีกว่าฉันชอบฉันอย่างแน่นอน
คาดหวัง เล็กน้อย หนึ่งครั้งสุดท้ายลองหนึ่งครั้งสุดท้าย
ลอง ไม่ได้แม้แต่จะเชื่อมต่อใช่มันไม่ใช่
พร้อมยัง
ไม่พร้อมสำหรับเวลาที่สำคัญ ไม่พร้อมสำหรับ
ทีวีไม่พร้อมสำหรับการถ่ายทอดสดทางทีวีคุณ
เกือบจะมีคุณอยู่ไม่มาก
ติดตั้งนักข่าวได้แล้ว
[เพลง]
