Bienvenido de nuevo a todos los días soy Carrie
y yo soy Jen y en el espectáculo del escenario estamos
vamos a hablar de Wow, hemos estado en
el carro por mucho tiempo esta ahi
todo lo que queda para hablar bien he
tenia algunas cosas favoritas en la cocina
Estoy show de escenario donde hablamos de Raven
Gracias
tú
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Bienvenido de nuevo a todos los días Jen es
Ha sido un buen seco hemos tenido un gran coche
conversaciones y así hemos visto dos
Halcones hemos visto a dos halcones poner el empate.
en nuestros dedos hemos tenido algo de luz
conversación que hemos tenido algo de profundidad
conversación hemos visto algunas cosas interesantes
y Jen Carrie porque no me dices
algunas de tus cosas favoritas algunas de mis
cosas favoritas bien en realidad estamos
haciendo algunas de mis cosas favoritas bien
ahora esta afuera
mirando a su alrededor las cosas bien en realidad uno
De mi ser favorito en el país I
Fue hecho para vivir en el país que amo.
donde vivimos en el sentido de que es
cerca de todo pero realmente disfruté
Árboles, algunas de mis cosas favoritas , creo.
Queremos hablar de cobre brillante.
Teteras y mitones de lana tibia.
madre hizo
y lo que acabamos de hacer es algo que
hicimos todo el tiempo en el coche cantamos un
mucho específicamente oh sí por la bahía
Es el camello que es lindo también lo haríamos
haz como las manos viejas como ellos en una colina
lejos y um oh sí de izquierda a derecha
Jen hola me gustaría ir directamente después de la parada
firmar um sí, así que cantar allí vamos
Lo sentimos, tuvimos que hacer una pausa porque queremos
Asegúrate de que ella quiera decir bastante
Viviría, es bastante nuevo cada día.
mañana
algunas de las cosas que en realidad
comencé a pensar en
son como lo que es mi verso favorito de acuerdo
cual es tu persona favorita la gente dice
sabes que tienes un verso de vida que
tuvimos un bautismo
en nuestra iglesia y una de las cosas que
Me gusta preguntar cuáles son sus favoritos.
versos siempre es muy interesante porque
Me parece que da una idea de quién
Son como persona y lo que tienen.
pasado tal vez sí, sí, el que haces
tener fe tengo fe lo que es
Juan 10 10
Sí, veo que estoy mirando hacia arriba, donde nuestra
conversaciones anteriores de las que he hablado
sí no conversaciones abiertas ver
estamos recogiendo en esto que eres
aprender creo que si es bueno aprender
de nuestras conversaciones pero de todos modos John
1010 dice que el ladrón viene a robar matar
y destruyo pero yo he venido para que
podría tener vida en la vida al máximo y
siendo el ladrón Satanás y el yo siendo
Jesús vamos a ir directamente y
es probablemente uno de mis favoritos de todos los tiempos
versos así que por qué es como ¿cómo lo hiciste
¿Por qué no es una gran pregunta de por qué o
Cómo llegó a ser, pero me recuerda a
El hecho de que Jesús vino a darnos vida.
Primero una vida abundante dependiendo de nuestra
La vida al máximo dependiendo de lo que
Versión que lees y que no acaba de llegar
Para salvarnos para el cielo bien, pero vino
que tenemos la vida al máximo tanto
aquí y en el cielo, así que
me reta a decir
sabes que estoy experimentando la vida al
lleno ahora ¿por qué estoy experimentando la vida para
¿Por qué no estoy dando las gracias?
En esas situaciones y por eso diría
Sin duda el ladrón vino a robar.
Matar y destruir, pero he venido que
Podrías tener vida y vida al máximo.
Me parece que realmente quiero decir
todo un nivel ocho niveles mi vida i
Supongo que ayuda a traer el equilibrio
porque me pregunto si estoy experimentando
la vida al máximo estoy experimentando el
alegría que solo quería darme o
la paz o tu sabes todas esas cosas
que nos quiere dar soy yo
experimentando esas cosas y si no estoy
Por qué no
sabes que leo algo muy
interesante esta mañana estoy leyendo un
pequeño devocional llamado Jesús que llama
Por creo que es Jenna joven que quiero
di no sarah joven, sí, sí, sí, sí
que puedes encontrar si vas a nuestro
sitio web nuevo cada día tpd haga clic en nuestro
página de socios para ir a amazon amazon
enlace puede ordenar ese libro, sí, y por lo
la forma en que el devocional se configura es
Como si ella tomara versos de la biblia.
y luego los pone como si Jesús estuviera diciendo
Para ti, así que hoy era sobre su paz.
en su presencia y usted dijo que estoy dando
Gracias por esta vida plena y por lo que
dicho fue que una de las mejores maneras de
Empieza a experimentar mi pieza y presencia.
esto es si Jesús te está hablando es para
dar gracias por eso porque dice que
Él nos lo ha dado cuando tenemos
Cristo aceptado recibió el Espíritu Santo.
nos da su paz
Y dijo y dijo uno de los mejores.
maneras de experimentar es comenzar
dando gracias por hacerlo bien
Reconociendo la realidad de eso en nuestra.
vive así que de todos modos solo quiero compartir
que como en los lados tal vez solo
Necesito empezar dando cosas que tenemos la vida.
al máximo, así que gracias por ello aquí
vamos Jen vamos directamente bien entonces aquí vamos
Sí, vamos en la dirección correcta
bien entonces tan bueno que vamos a terminar mi
mamá confía en mí, espero que sí
así que lleva este mi verso favorito John
1010 y servir la pelota de ping-pong sobre
para ti cual seria tu persona favorita
II seria segundo corintios 5
verso 14
ok y
Simplemente no quiero atropellar a esta persona
porque eso tomaria esto
conversación de una manera totalmente diferente
Porque el amor de Cristo nos obliga.
Porque estamos convencidos de que uno murió.
por todos y por eso todos murieron que
los que viven para sí mismos deben
conocer a los que viven no debería lauralee
ya no viven para ellos sino para
El que murió por ellos y resucitó.
otra vez
Sí y por qué es que tu verso favorito
um bien porque habla de la
Evangelio que amo el evangelio no es
el evangelio porque es una buena noticia que
Jesús murió por nosotros y por eso todos nosotros.
Murí justo así que he muerto a mi viejo yo
que los que viven ya no deben
vivir por sí mismos, así que me libera hasta
Vive para Dios porque sé que él es.
Pagó el precio por mi pecado y también habla.
acerca de nuestra motivación si es el it
debe ser el amor de cristo que
Nos obliga y no obligación.
Arnaud para ti
es amor para nosotros
eso es genial
eso es sí
Es mi primera favorita , no creo.
al respecto todo el tiempo no sé por qué
de lo contrario es mi favorito es solo mi destino
Realmente sabes cuando me convertí en tu
nop favorito no sé cómo escuchar
ya no recuerdo cuando oye
civilización eh estamos de vuelta sabes
donde estamos no pero parece familiar
No soy bueno en una línea límite directa Joe
Actuar porque este es el camino que nosotros
les dio la vuelta estas hablando en serio
Sí, muy bien tan mala esperanza, entonces, si ahora
Puedes elegir una de mis burbujas favoritas que casi
no es trippin ella enseña sus medios
que iba a dar la vuelta al
otro lado bien, así que la historia de mi lado
primo que tiene seis hijos que estamos conduciendo
por el camino y no se te permite
Toca la música porque seis niños
Eran siete y menos en el momento siete
y menores de seis hijos tal vez eran
ni ahora eso es bastante posible, sí
nueve y bajo eso es mejor allí vamos
de todos modos así que ella realmente no ha dormido
A través de la noche en nueve años de todos modos
um, estamos hablando así teniendo una
conversación significativa que va por el
carretera y ella, literalmente, ella va dos
gira a la izquierda y ella tira hacia adelante
tráfico y tuvo que ir, probablemente ella es
como por eso no soy eso es lo que nosotros
no tengo musica en el carro por eso
no hablamos con el carro porque yo soy
no es capaz de hablar y conducir
porque no he dormido
en serio oh si acabo de saber lo que
han tenido un par de amigos que acaban de
tuve bebés y simplemente no puedo relacionarme
a la falta de sueño que están
recibiendo felicitaciones a ustedes, las mamás están haciendo un
gran trabajo saludo como si no supiera cómo
tu funcional
de todos modos la historia bíblica favorita
y bueno
Creo que es mi favorito solo porque yo
Piénsalo tanto cuando Jesús estaba
caminando por la carretera y no lo hago
Recordar si era ciego Bartimeo pero
El tipo sabe a los chicos ciegos y son
llamando a Jesús hijo de David tiene
ten piedad de mí, sí, y Jesús se detiene y él
Y él abre sus ojos que muchos de mis
Las historias bíblicas favoritas son cuando Jesús
Abre los ojos de los ciegos y le gusta.
Los toca y luego
ver y sus ojos están abiertos , no lo hago
Sé que me encanta imaginar a Jesús haciendo
eso y como estaba pensando en ellos
cuando lo estaba haciendo que hizo
Recuerdo haberlos creado, ¿recordó?
para el caballero que nació ciego hizo
Recuerda haberlo creado y haberlo hecho.
cuerno ciego y luego con ganas de
este momento en que pudo reservar su
vista sólo me gusta pensar en eso Wow
y luego a menudo pienso en ti sabes
Jesús recordó haber hecho esto porque
Él en Juan 11 dijo que la palabra era la Palabra.
Dios las palabras con Dios y nada era.
hecho que se hizo con todo fue
Hecha por medio de la palabra que es Jesús.
carrera que estábamos allí en la creación de la creación
todo y eso primero vino a la mente
Cuando estaba pensando cuando Jesús estaba
Va a ser crucificado y los soldados.
le estaban golpeando y cuando el soldado Oh
de antemano cuando estaba en juicio y la
soldado le abofeteó en la cara que hizo
jesus recuerda haberlo creado
y no podía darse cuenta de que estaba
abofeteando a su creador sabes que yo sí
difícil de comprender nunca he realmente
Pensé en esos pasajes como esos
porque en el salmo 139 se habla de como
Los pensamientos de Dios hacia nosotros son más numerosos que los
granos de arena por lo que siempre está pensando
de ti porque te ama y le importa
para ti
¿Y realmente crees que él
Te ama y te cuida así yo
piensa que dios piensa en mi con
placer derecha o qué siempre imagino
Él no está contento conmigo porque
No he hecho una B o C
Entonces, ¿qué estás pensando en esos versos?
es un poco cambiado mi perspectiva y
en lugar de sentirse mal por eso uh
saber sobre tal vez he tenido el mal
perspectiva contenta de que acabo de parar y yo
sólo da gracias, gracias, Dios, que
en realidad pensar esos pensamientos sobre mi
Correcto y que pienses los pensamientos.
Sobre los demás y que me ayude.
amar a otras personas de esa manera y
han generado esos mismos pensamientos en mi
mente hacia ellos Wow, sí no lo hice
pensamos que íbamos a ir allí pero hay
somos y estamos en casa estamos en casa Wow
Sí, es interesante porque ver mi
historias de la Biblia favoritas me dan algo
pensando en diferentes cosas en el
De la misma manera que tus historias bíblicas te atrapan.
pensando en cosas que no es el
historia real en sí, pero es cómo lo hace
piensas en las personas en la historia
Ok, me gusta porque Mike es interesante
dos de mis historias favoritas en la Biblia
que me encanta leer la historia de
La esposa de Ezequiel y cuando ella muera lo sé.
es raro te digo que lo sé y Joe
si, si realmente quiero llegar a
esa parte de la Biblia en realidad me sale
bastante emocionado porque me siento como si estuviera
Voy a entender una parte de Dios que yo
no entiendo wow porque muchos
La gente tiene preguntas sobre el sufrimiento.
y la obediencia en y tal vez es porque
Siento que eso es lo que soy constantemente.
hablando con la gente porque los
son esas grandes preguntas profundas y profundas mmm
sabes por que hay sufrimiento sabes
¿Por qué podría Dios permitir esto y la historia?
de la esposa de Ezequiel, básicamente, está en una
día Dios solo dice Ezequiel que voy a
toma la vida de tu esposa mañana como la
niña de tus ojos y que no son
llorar porque este es un ejemplo de
¿Qué va a pasar con Israel y yo?
escribo cada vez que lo leo soy solo soy
desafiado por ello porque soy como lo
está pensando Ezequiel
¿Tenía él a su esposa como un ídolo en
su vida um es aquí donde realmente cuando
hablamos de recoger nuestra cruz y
sígueme que estoy dispuesto a
renunciar a todo lo que hace la vida realmente um
importa tan pequeño al Señor mm gusta
por lo que es probable que todas esas grandes preguntas grandes
como dijiste cuando Jesús conoces
Claro que recuerdas que el ciego de
haciéndolo pero buscando lo correcto eres
pensando en la mente de Cristo y
estas historias me hacen pensar en el
mente del Señor y ahora él
Piensa en la gente y para eso él.
piensa de maneras que no tenemos idea porque
Pensamos con formas humanas y no lo hacemos.
Pienso con los pensamientos de Dios y así encuentro.
La historia de Joe y la historia de Joe.
La esposa de Ezequiel realmente me desafió a
piensa que sabes la importancia de
de quien es Dios y sirviendo plenamente a Hammond
y mi voluntad de seguirlo en todo.
situaciones incluso cuando son difíciles
o no tiene sentido, sí creo
Ahí es donde tenemos que mirar el
todo consejo de la Escritura porque nosotros
ver a Jesús como un cumplimiento de la ley
y nos fijamos en el Antiguo Testamento y
Jesús está en el Antiguo Testamento oculto.
y está en el Nuevo Testamento revelado
Sí derecha y traje de tomar todo en
Perspectiva de esas historias que parecen difíciles.
y generar estas preguntas difíciles nos
Pueden verlos contestados en la vida de.
Cristo y quien Dios es en la persona de
Cristo correcto, así que es interesante que
usted tuvo que las historias del Antiguo Testamento y
Luego tuve historias del Nuevo Testamento donde
Podemos ver el carácter de Dios en tan
muchas maneras diferentes, sí que es tan
importante por eso siempre vamos a decir leer
toda la cosa leer toda la cosa
Porque realmente revela quién lo consiguió.
revela todo lo que la diosa sí y por lo tanto
Lo necesitas todo y gracias por
viajando con nosotros hoy esperamos que
has disfrutado de nuestros nuestros favoritos y como
Ellos nos hacen volver a
La fidelidad de Dios y quien es Dios y
examinar más profundamente su carácter y
y cuánto nos ama, sí, sí, así
estamos muy agradecidos de que hayas sintonizado
Espero que vuelvas la próxima semana
visita nuestra página de socios y solo espero
que nos apoyarías en esto
Temporada navideña ya que quizás estés dando
a otros si quieres donarte
Puede ir a nuestra página de socios en ir a
Nuestro sitio web nueva TV todos los días y usted puede
Dona a sus religiosos por lo
Aprecio que para hacer este show.
continuar así que gracias por sintonizar tener
un increíble tener un fin de semana increíble en o
te bendiga y te guarde y que tu
los pensamientos se dibujan
Oeste
tú
