ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Carrie
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Jen ແລະສະແດງລະຄອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບ Wow ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ
ລົດສໍາລັບເວລາດົນນານແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ເຫລືອຢູ່ເພື່ອເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ດີ
ມີ ບາງສິ່ງທີ່ມັກໃນ ເຮືອນຄົວ
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງລະຄອນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ Raven
ຂອບໃຈ
ທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ Jen ມັນ
ໄດ້ຮັບການແຫ້ງດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີລົດໃຫຍ່ທີ່ດີບາງຢ່າງ
ການສົນທະນາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສອງ
Hawks ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນ Hawks ສອງ ເອົາໃຈໃສ່ກັນ
ສຸດນິ້ວມືຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມີແສງສະຫວ່າງບາງ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ບາງສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແລະ Jen Carrie ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດບາງຢ່າງຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ນຊອບ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຢູ່ນອກ
ຊອກຫາປະມານສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີກໍ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງການເປັນຂ້າພະເຈົ້າ favorite ໃນປະເທດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ອາໄສຢູ່ໃນປະເທດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນ
ໃກ້ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ຕົ້ນໄມ້ບາງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບທອງແດງສົດໃສ
kettles and mittens warm woolen
ແມ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກເວລາໃນ ລົດທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງ
ຫຼາຍຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນໂອ້ຍ ລົງໄປໃນຕົວເມືອງ
ແມ່ນ camel ທີ່ງາມພວກເຮົາກໍ່ຈະ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບມືເກົ່າຄືພວກເຂົາຢູ່ເທິງພູ
ຫ່າງໄກແລະ um oh yeah left to right
Jen hi ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໄປຫຼັງຈາກທີ່ຢຸດ
ເຊັນ um yes ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂໍອະໄພພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພັກຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງຈະຮູ້ສຶກດີວ່າຂ້ອຍ
ຈະມີຊີວິດມັນເປັນ ສິ່ງ ໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ມື້ອື່ນ
ບາງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈິງ
ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຂອງ okay
ຄົນທີ່ທ່ານ ມັກ ຄົນເວົ້າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມີ ຊີວິດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາແລະສິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ຢາກ ຖາມວ່າສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ມັກ ແມ່ນຫຍັງ
ຂໍ້ທີ ມັນສະເຫມີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເປັນບຸກຄົນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຜ່ານການໂພດແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ທ່ານ ເຮັດ
ມີສາດສະຫນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອແມ່ນຫຍັງ
John 10 10
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ການສົນທະນາທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ແມ່ນບໍ່ມີການສົນທະນາທີ່ເປີດກວ້າງເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແຕ່ ແລ້ວ John
1010 ເວົ້າວ່ານາຍຈ້າງມາລັກລອດ
ແລະທໍາລາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງທ່ານ
ອາດຈະມີຊີວິດ ໃນຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດແມ່ນຊາຕານແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຣະເຢຊູພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຊື່ແລະມັນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ ໂປແກຼມໂປດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນເປັນຄືເຮັດແນວໃດບໍ່ທີ່ທ່ານ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ດີ ວ່າເປັນຫຍັງຫລື
ມັນເຮັດແນວໃດແຕ່ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູມາ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຊີວິດ
ທໍາອິດເປັນ ຊີວິດທີ່ ອຸດົມສົມບູນ ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ຊີວິດທີ່ສູງສຸດແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານອ່ານແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບສະຫວັນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວມາ
ວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ທັງສອງ
ນີ້ແລະຢູ່ໃນ ສະຫວັນເພື່ອມັນ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າປະສົບກັບຊີວິດ
ເຕັມໄປແລ້ວຕອນນີ້ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າປະສົບກັບຊີວິດ
ຢ່າງເຕັມທີ່ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ໃນສະຖານະການດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນທີ່ສຸດຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍໄດ້ມາລັກ
ຂ້າ ແລະທໍາລາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານັ້ນ
ທ່ານອາດຈະມີຊີວິດແລະຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນລະດັບທີ່ ແປດ ລະດັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ i
ການຄາດເດົາວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ມີຄວາມສົມດຸນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖາມຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າປະສົບການ
ຊີວິດກັບເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະສົບການ
ຄວາມສຸກທີ່ນາງພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫລື
ສັນຕິພາບຫຼືທ່ານຮູ້ ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າລາວຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຂ້ອຍ
ປະສົບການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖ້າ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເປັນ​ຫຍັງ​ບໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ອ່ານ
ການອຸທິດພຽງເລັກນ້ອຍເອີ້ນວ່າພຣະເຢຊູເອີ້ນ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ Jenna ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ເດັກນ້ອຍ sarah ພໍໃຈແລ້ວ yeah yeah
ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ຖ້າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທຸກໆມື້ tpd ກົດພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຈະໄປ Amazon Amazon
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດສັ່ງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວິທີ ທີ່ການອຸທິດຕົນໄດ້ກໍານົດມັນ
ເປັນຖ້ານາງໃຊ້ເວລາຂໍ້ພຣະ ຄໍາພີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫມືອນກັບວ່າ ພະເຍຊູເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສັນຕິພາບຂອງພຣະອົງ
ໃນທີ່ປະທັບຂອງພຣະອົງແລະ ທ່ານກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຊີວິດອັນເຕັມທີ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ມັນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນປະສົບການຂອງຂ້ອຍແລະມີຢູ່
ນີ້ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ເວົ້າກັບ ທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບມັນເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ລາວໄດ້ ມອບໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາມີ
ຮັບເອົາພຣະຄຣິດໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັນຕິພາບຂອງພຣະອົງ
ແລະເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີ ທີ່ຈະມີປະສົບການແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບມັນສິດທິໃນການ
ຮັບຮູ້ຄວາມເປັນຈິງຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ຢາກແບ່ງປັນ
ວ່າເປັນທັງສອງດ້ານຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດ
ເພື່ອເຕັມທີ່ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ Jen ໄປຊື່ໆແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃຈຂ້ອຍດີ
ສະນັ້ນ ປະຕິບັດຂໍ້ພຣະຄໍາພີ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ John
1010 ແລະບໍລິການບານເສດປອງໃນໄລຍະ
ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ທ່ານມັກ
II ມັນຈະເປັນຄົນທີສອງຂອງໂກຣິນໂທ 5
verse 14
ok ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນໄລຍະບຸກຄົນນີ້
ເພາະວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລານີ້
ການສົນທະນາ ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ເພາະວ່າຄວາມຮັກຂອງ ພຣະຄຣິດບັງຄັບເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຫມັ້ນໃຈວ່າຄົນຫນຶ່ງເສຍຊີວິດ
ສໍາລັບທຸກຄົນແລະເພາະສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ເສຍຊີວິດນັ້ນ
ຜູ້ ທີ່ອາໄສຢູ່ສໍາລັບຕົວເອງຄວນ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຄວນບໍ່ມີຄວາມ ຮັກ
ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບຕົວເອງແຕ່ສໍາລັບ
ພຣະອົງຜູ້ທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ້ວແລະເປັນຫຍັງຂໍ້ທີ່ favorite ຂອງເຈົ້າຈຶ່ງເປັນ
um ດີເພາະວ່າມັນເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຮັກພຣະກິດຕິຄຸນບໍ່ແມ່ນ
ຂ່າວປະເສີດເພາະວ່າມັນເປັນຂ່າວດີທີ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາແລະເພາະສະນັ້ນ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເສຍຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດກັບຕົນເອງເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຜູ້ທີ່ ດໍາລົງຊີວິດຄວນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບຕົນເອງເພື່ອ frees ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ຈ່າຍລາຄາສໍາລັບບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຍັງເວົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຮົາຖ້າມັນເປັນ ໄປໄດ້
ຄວນ ເປັນ ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ
ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາແລະບໍ່ມີພັນທະ
arnaud ສໍາລັບທ່ານ
ແມ່ນຄວາມຮັກສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນ​ດີ​ຫຼາຍ
that's yeah
ມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມັກບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນເປັນການພົວພັນກັບຂ້ອຍ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າເວລາຂ້ອຍກາຍເປັນຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຍິນແນວໃດ
ya ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ ເວລາທີ່ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ໃນເສັ້ນຂອບເຂດໂດຍກົງ
ປະຕິບັດເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາ
ຫັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຫວັງອັນຮ້າຍແຮງນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຕອນນີ້ຖ້າ
ທ່ານສາມາດເລືອກຟອງ favorite ທີ່ຂ້ອຍເກືອບ
ບໍ່ແມ່ນ trippin ນາງສອນສື່ລາວ
ວ່ານາງໄດ້ໄປໄປປະມານ
ດ້ານອື່ນ ໆ ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງນອກ
ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຫົກເດັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ຫຼິ້ນດົນຕີເພາະວ່າຫົກເດັກນ້ອຍເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຈັດ ແລະພາຍໃຕ້ເວລາເຈັດ
ແລະພາຍໃຕ້ຫົກເດັກນ້ອຍບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແທ້ໆ
ເກົ້າແລະພາຍໃຕ້ທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ນອນ
ຜ່ານຄືນໃນເກົ້າປີແລ້ວ
um ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນແບບນີ້ມີ
ການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຫມາຍລົງໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະນາງຮູ້ຫນັງສືນາງໄປສອງ
ຫັນຊ້າຍແລະນາງດຶງເຂົ້າມາ
ການຈະລາຈອນແລະໄດ້ ໄປລາວອາດຈະ
ຄືວ່າເປັນ ຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ ມີດົນຕີຢູ່ໃນລົດທີ່ເປັນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາບໍ່ສົນທະນາກັບລົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າແລະຂັບຂີ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫມູ່ເພື່ອນຄູ່ຫນຶ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
ມີເດັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດພົວພັນເຖິງ
ການຂາດການນອນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ kudos ດັ່ງນັ້ນກັບທ່ານ moms ແມ່ນເຮັດແນວໃດ
ວຽກງານທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຊົມເຊີຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄໍາພີໄບເບິນ favorite ເລື່ອງ
ແລະດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເພາະຂ້ອຍ
ຈົ່ງຄິດເຖິງມັນ ຫຼາຍເມື່ອພຣະເຢຊູຊົງເປັນ
ຍ່າງລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈົ່ງຈື່ວ່າມັນເປັນຄົນຕາບອດ Bartimaeus ແຕ່
dude ຮູ້ ກັບຄົນຕາບອດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂທຫາພຣະເຢຊູລູກຊາຍຂອງດາວິດໄດ້
ຄວາມເມດຕາໃນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະພຣະເຢຊູຢຸດແລະລາວ
ແລະພຣະອົງໄດ້ເປີດຕາຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ຫລາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນ favorite ໃນເລື່ອງແມ່ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢ
ເປີດຕາຂອງ ຄົນຕາບອດແລະລາວມັກ
ແຕະພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງແລະຕາຂອງພວກເຂົາຖືກເປີດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກຮູບພາບຂອງພຣະເຢຊູ
ວ່າແລະຄ້າຍຄື ລາວຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດ ມັນສິ່ງທີ່ ເຂົາບໍ່
ຈື່ຈໍາການສ້າງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈື່
ສໍາລັບ gentleman ຜູ້ທີ່ເກີດມາໄດ້ບໍ່ໄດ້
ລາວຈື່ຈໍາການສ້າງລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວ
ຫູຕາບອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ປັດຈຸບັນນີ້ເມື່ອລາວສາມາດສະຫງວນໃຫ້ລາວ
sight ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຄິດວ່າ Wow
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ພຣະເຢຊູໄດ້ຈື່ຈໍາ ການເຮັດເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ລາວ ໃນຍໍນະ 11 ກ່າວວ່າພຣະຄໍານັ້ນແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າຄໍາເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າແລະບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານຄໍາທີ່ເປັນ ພຣະເຢຊູ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນການສ້າງການສ້າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສິ່ງທີ່ ທໍາອິດທີ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ຈະຖືກ crucified ແລະສປປລໄດ້
ໄດ້ຖືກຕີພຣະອົງແລະໃນເວລາທີ່ ສປປລໂອ້ຍ
ກ່ອນທີ່ຈະມີການທົດລອງແລະການທົດລອງ
ສປປລຖືກຈັບຕົວໃນໃບຫນ້າທີ່ເຮັດ
jesus ຈື່ຈໍາການສ້າງລາວ
ແລະລາວບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າລາວ ເປັນ
ການຍັດຜູ້ຜະລິດຂອງເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ແລ້ວ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຮູ້
ຄິດກ່ຽວກັບບົດເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ Psalm 139 ເວົ້າເຖິງວິທີການ
ຄວາມຄິດຂອງພະເຈົ້າຕໍ່ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າຈໍານວນ
ຖ່ານຫີນຂອງດິນຊາຍນັ້ນສະນັ້ນລາວມັກຄິດ
ກ່ຽວກັບທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານຮັກທ່ານ ແລະສົນໃຈ
ສໍາລັບທ່ານ
ແລະທ່ານກໍ່ ເຊື່ອວ່າລາວ
ຮັກແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ຄິດ ວ່າພຣະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍດ້ວຍ
ຄວາມສຸກທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຂ້ອຍສະເຫມີ ພາບ
ລາວເປັນບໍ່ພໍໃຈກັບ ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ B ຫຼື C
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແທນທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຜິດ
ພໍໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ສິດແລະທ່ານຄິດວ່າຄວາມຄິດ
ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແລະວ່າລາວຈະຊ່ວຍ ຂ້ອຍ
ຮັກຄົນອື່ນໃນແບບນັ້ນ ແລະ
ໄດ້ສ້າງຄວາມຄິດດຽວກັນນັ້ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຈິດໃຈຕໍ່ ພວກເຂົາ Wow yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ມີ
ພວກເຮົາແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາແມ່ນບ້ານ Wow
ແລ້ວຂ້ອຍມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະເຫັນຂ້ອຍ
ບົດເລື່ອງຕ່າງໆໃນພະຄໍາພີທີ່ປະເສີດທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ວິທີດຽວກັນທີ່ເລື່ອງພະຄໍາພີຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຈິງໃນແຕ່ລະແຕ່ແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນໃນເລື່ອງ
ok ດັ່ງນັ້ນຄືກັບວ່າ Mike ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ສອງເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກໃນພະຄໍາພີ
ວ່າຂ້ອຍຮັກ ອ່ານເລື່ອງຂອງ
ເມຍຂອງເອເຊກຽນແລະເມື່ອນາງຕາຍຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະ Joe
ແລ້ວ yeah ຄືຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະໄປ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພະຄໍາພີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂ້ອນຂ້າງຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຂົ້າໃຈ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ Wow ເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນ ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມທຸກທໍລະມານ
ແລະການເຊື່ອຟັງແລະອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ
ເວົ້າກັບປະຊາຊົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ເລິກເຊິ່ງທີ່ສຸດເລິກໆ mmm
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ແລະເລື່ອງ
ຂອງພັນລະຍາຂອງເອເຊກຽນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນກ່ຽວກັບຫນຶ່ງ
ມື້ພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເອເຊກຽນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເອົາຊີວິດຂອງພັນລະຍາຂອງທ່ານມື້ອື່ນເຊັ່ນ:
ຫມາກໂປມຂອງຕາຂອງທ່ານແລະທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບອິດສະຣາເອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ທ້າທາຍໂດຍມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄິດ Ezekiel
ລາວບໍ່ໄດ້ເປັນພັນລະຍາຂອງລາວຄື idol ໃນ
ຊີວິດຂອງລາວ um ແມ່ນບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມີເວລາ
ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການເລືອກເອົາໄມ້ກາງແຂນຂອງພວກເຮົາແລະ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ເອົາຊະນະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ um ຊີວິດແທ້ໆ
ເລື່ອງທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ mm ຄືມັນ
ສະນັ້ນ ມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທັງຫມົດ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ແນ່ນອນ ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າລາວຜູ້ຊາຍຕາບອດຢູ່ໃນ
ເຮັດໃຫ້ ເຂົາແຕ່ຊອກຫາສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຈິດໃຈຂອງພຣະຄຣິດແລະ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ໃຈຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນ ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາ
ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນແລະສໍາລັບລາວວ່າລາວ
ຄິດໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ cuz
ພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງມະນຸດແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄິດເຖິງຄວາມຄິດຂອງພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພົບ
ເລື່ອງຂອງໂຈແລະເລື່ອງຂອງ
ເມຍຂອງເອເຊກຽນກໍ່ທ້າທາຍຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແລະເຕັມປ່ຽມບໍລິການ Hammond
ແລະຄວາມເຕັມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຕິດຕາມພຣະອົງໃນທຸກຢ່າງ
ສະຖານະການເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດຂອງ ພຣະຄໍາພີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງພຣະເຢຊູເປັນການປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ແລະພວກເຮົາເບິ່ງສັນຍາເກົ່າແລະ
ພຣະເຢຊູຢູ່ໃນ ພຣະຄໍາພີເກົ່າຖືກປິດບັງ
ແລະພຣະອົງຢູ່ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະເຫມາະສົມກັບເອົາທັງຫມົດສົນ
ເບິ່ງ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຍາກ
ແລະສ້າງຄໍາຖາມທີ່ຍາກເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາຕອບໃນຊີວິດຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແລະຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນບຸກຄົນ
ພຣະຄຣິດຈຶ່ງ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມີບົດເລື່ອງພຣະສັນຍາເກົ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເລື່ອງພຣະຄໍາພີໃຫມ່ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າໃນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນເຊິ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີຈະເວົ້າວ່າອ່ານ
ສິ່ງທັງຫມົດອ່ານທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກໍ່ ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ທີ່ goddess yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງມັນແລະຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເດີນທາງກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ມັກຂອງພວກເຮົາ favorite ຂອງພວກເຮົາແລະວິທີການ
ພວກເຂົາປະເພດຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າແລະຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແລະເພື່ອ
ພິຈາລະນາຫຼາຍລັກສະນະຂອງລາວມີລັກສະນະແລະ
ແລະ ລາວຮັກພວກເຮົາຫລາຍປານໃດແທ້ໆ
ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ກັບຄືນມາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ກວດເບິ່ງຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ ຫວັງ
ວ່າ ທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່ານີ້
ລະດູການວັນຄຣິດສະມາດຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໃຫ້
ກັບຄົນອື່ນຖ້າທ່ານຢາກໃຫ້ ບໍລິຈາກທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ທີ່ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາສະຫນາ
ຂອບໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ສືບຕໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບຕົວຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈມີ ວັນຢຸດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ ຫລື
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແລະຮັກສາທ່ານແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະຖືກກັນ
ພາກຕາເວັນຕົກ
ທ່ານ
