ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันฉัน Carrie
และ ฉันคือเจนและการแสดงบนเวทีพวกเรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับว้าวเราเคยมา
รถอยู่ที่นั่นนาน
มีอะไรเหลือที่จะพูดเกี่ยวกับฉันได้
มี บางสิ่งที่ชื่นชอบใน ครัว
ฉันแสดงบนเวทีที่เราพูดถึง Raven
ขอบคุณ
คุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันเจนมัน
เคยแห้งดีเรามีรถที่ยอดเยี่ยม
การสนทนาและดังนั้นเราจึงเห็นสอง
เหยี่ยวเราเคย เห็นเหยี่ยวสอง ตัวดึงออกมา
ในมือของ เราเรามีแสงบางอย่าง
การสนทนาเรามีบางอย่างลึกซึ้ง
การสนทนาเราได้เห็น สิ่งดีๆ
และ เจนเจนแครีทำไมคุณไม่บอกฉัน
บางสิ่งที่คุณโปรดปรานบางอย่างของฉัน
สิ่งที่ชื่นชอบดีจริง ๆ แล้วพวกเรา
ทำ สิ่งที่ฉันโปรดปราน
ตอนนี้ กำลังออกไปข้างนอก
การมองไปรอบ ๆ สิ่งต่าง ๆ โอเคจริงๆแล้ว
ของฉันชอบอยู่ในประเทศ ฉัน
ถูกสร้างขึ้นเพื่อใช้ชีวิตในประเทศที่ฉันรัก
ที่ที่ เราอยู่ในแง่ที่เป็น
ใกล้กับทุกสิ่ง แต่ฉันมีความสุขจริงๆ
ปลูกต้นไม้ใน สิ่งที่ฉัน ชอบ
เราต้องการพูดคุยเกี่ยวกับทองแดงที่สดใส
กาต้มน้ำและถุงมือขนสัตว์ที่อบอุ่น
แม่ทำ
และสิ่งที่เราเพิ่งทำคือสิ่งที่
เราทำตลอดเวลาใน รถที่เราร้อง
มากโดยเฉพาะโอ้ใช่ ลงที่อ่าว
เป็น อูฐที่น่ารักที่เราอยากได้
ทำเหมือนมือเก่าเหมือนพวกเขาบนเนินเขา
อยู่ไกลและ เอ่อใช่แล้ว จากซ้ายไปขวา
Jen hi ฉันจะไปตรงหลังจากหยุด
ลงชื่อเข้าใช้ใช่แล้วเราจะร้องเพลงที่นั่น
ขออภัยเราต้องหยุดเพราะเราต้องการ
ทำให้แน่ใจว่าเธอจะอยากบอกว่าฉัน
จะมีชีวิตอยู่มัน ค่อนข้าง ใหม่ทุกวัน
วันพรุ่งนี้
บางสิ่งที่ ฉันจริง
เริ่มคิดเกี่ยวกับ
เป็นเหมือนสิ่งที่เป็นบทกวีที่ชื่นชอบโอเค
คนที่คุณ ชอบ พูดว่าอะไร
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณมี ข้อพระคัมภีร์ชีวิต
เรามีบัพติศมา
ในคริสตจักรของเราและหนึ่งในสิ่งที่ ฉัน
ชอบ ถามสิ่งที่ พวกเขา ชื่นชอบ
ข้อพระคัมภีร์ มันน่าสนใจมากเสมอ
ฉันพบว่ามันให้ข้อมูลเชิงลึกว่าใคร
พวกเขาเป็นคนและสิ่งที่พวกเขามี
ผ่านบางทีอาจจะใช่ใช่ คุณ
มีศรัทธา ฉันมีศรัทธามันคืออะไร
จอห์น 10 10
ใช่เห็นฉันกำลังมองหา ที่ของเรา
การสนทนาก่อนหน้านี้ที่ฉันพูดถึง
ใช่ไม่เห็นการสนทนาแบบปลายเปิด
เรากำลังติดตามสิ่งที่คุณเป็นอยู่
การเรียนรู้ฉันคิดว่าถ้าเป็นการดีที่จะเรียนรู้
จากการสนทนาของเรา แต่ John
1,010 กล่าวว่าขโมยมาเพื่อขโมยฆ่า
และทำลาย แต่ฉันได้มาที่คุณ
อาจมีชีวิต ในชีวิตให้เต็มและ
ขโมยเป็นซาตานและฉันเป็น
พระเยซูเรากำลังจะไป ตรงและมัน
อาจเป็นหนึ่งใน รายการโปรดตลอดกาล ของฉัน
ข้อดังนั้นทำไมมันเป็นเหมือน คุณ
ทำไมไม่มีนั่นเป็นคำถามที่ดี ว่าทำไมหรือ
มันเป็นยังไง แต่มันทำให้ฉันนึกถึง
ความจริงที่ว่าพระเยซูมา เพื่อให้เรามี ชีวิต
ครั้งแรก ชีวิตที่ อุดมสมบูรณ์ ขึ้นอยู่กับเรา
ชีวิตให้สูงสุดขึ้นอยู่กับว่า
รุ่นที่คุณอ่านและเขาไม่ได้มา
เพื่อช่วยเราให้รอดจากสวรรค์ แต่เขามา
ที่เรามีชีวิตให้เต็มทั้ง
ที่นี่และใน สวรรค์ใช่มั้ย
ท้าทายให้ฉันพูด
คุณรู้ว่าฉันกำลังประสบกับชีวิต
เต็มตอนนี้ทำไม ฉันถึงได้สัมผัสกับชีวิต
เต็มทำไม ฉันไม่ขอบคุณ
ในสถานการณ์เหล่านั้นและดังนั้นฉันจะ บอกว่า
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าขโมยมาขโมย
ฆ่า และทำลาย แต่ฉันได้มา
คุณอาจมีชีวิตและชีวิตเต็มที่
ฉันพบว่าฉันต้องการ พูด จริงๆ
ค่อนข้างระดับ แปด ระดับชีวิตของฉันฉัน
เดาว่ามันจะช่วยสร้างความสมดุล
เพราะฉันถามตัวเองว่าฉันกำลังประสบ
ชีวิตที่เต็มไปฉันกำลังประสบกับ
ดีใจที่เธอแค่ อยากให้ฉันหรือ
ความสงบสุขหรือคุณรู้ ทุกสิ่งเหล่านั้น
เขาต้องการ ให้เรา เป็นฉัน
ประสบกับสิ่งเหล่านั้นและถ้า ฉัน ไม่ได้
ทำไมไม่
คุณรู้ว่าฉันอ่านอะไรบางอย่างมาก
เช้านี้น่าสนใจฉันกำลัง อ่าน
การสักการะบูชาเล็กน้อยเรียกว่าพระเยซูทรงเรียก
โดยฉันคิดว่าเจนน่ายังเด็ก ฉันต้องการ
ไม่ต้องพูดว่าซา ร่าห์ยังโอเคใช่ใช่ ใช่ใช่
ซึ่งคุณสามารถหาได้ถ้าคุณไปที่ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทุกวัน tpd คลิกที่ของเรา
หน้าพันธมิตรเพื่อไปที่ อเมซอนอเมซอน
ลิงค์ที่คุณสามารถสั่งซื้อหนังสือที่ใช่และอื่น ๆ
วิธี ที่การให้ข้อคิดทางวิญญาณตั้งค่าไว้
ราวกับว่าเธอใช้ข้อ พระคัมภีร์
จากนั้นทำให้พวกเขาราวกับว่า พระเยซูกำลังพูด
พวกเขาสำหรับคุณวันนี้เป็นเรื่องของความสงบสุขของเขา
ต่อหน้าเขาและ คุณบอกว่าฉันให้
ขอบคุณ สำหรับชีวิตที่เต็มไปด้วยนี้และสิ่งที่มัน
กล่าวว่าเป็นหนึ่ง ในวิธีที่ดีที่สุด
เริ่มประสบกับชิ้นส่วนและสถานะของฉัน
นี่คือถ้าพระเยซูกำลังพูดกับ คุณคือ
ขอบคุณมันเพราะเขาบอกว่า
เขา มอบให้เราเมื่อเรามี
ยอมรับว่าพระคริสต์ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์
เขาให้ความสงบแก่เรา
และพูดและมันบอกว่าหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุด
วิธีใน การสัมผัสนั่นคือการเริ่มต้น
ขอขอบคุณสำหรับสิทธิในการ
ยอมรับความเป็นจริงของสิ่งนั้นในของเรา
มีชีวิตอยู่แล้วฉันแค่ต้องการแบ่งปัน
ที่ด้านข้างอาจจะแค่
ต้องเริ่มให้ สิ่งที่เรามีในชีวิต
เต็มขอบคุณมาก สำหรับที่นี่เรา
ไป เจนเดินตรงโอเคแล้วไปเลย
ใช่เรากำลังไป ในทิศทางที่ถูกต้อง
โอเคงั้นดีจังพวกเราจะจบฉัน
แม่เชื่อใจฉันโอเคหวังอย่างนั้น
ดังนั้น พกจอห์นข้อที่ฉันชอบ
1,010 และให้บริการ ลูกปิงปอง กว่า
กับคนที่คุณชื่นชอบ
II มันจะเป็นโครินธ์ที่สอง 5
ข้อ 14
ตกลง และ
ฉันแค่ ไม่อยากวิ่งข้ามคนนี้
เพราะนั่นจะเอาสิ่งนี้
การสนทนา ในวิธีที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
สำหรับความรักของ พระคริสต์ทรงบังคับเรา
เพราะเรามั่นใจว่ามีคนตาย
สำหรับทั้งหมดและดังนั้นทั้งหมดที่ตาย
ผู้ ที่มีชีวิตอยู่เพื่อตนเองควร
รู้ว่าคนที่มีชีวิตอยู่ไม่ควร Laura
ไม่ได้อยู่เพื่อตัวเอง แต่เพื่อ
ผู้ที่ตายเพื่อพวกเขา และได้รับการเลี้ยงดู
อีกครั้ง
ใช่และทำไมเป็นข้อที่คุณชื่นชอบ
อืมก็ดีเพราะมันพูดถึง
พระวรสารซึ่งฉันรักพระวรสารไม่ได้
พระกิตติคุณเพราะเป็นข่าวดีที่
พระเยซูสิ้นพระชนม์เพื่อเราดังนั้น เราทุกคน
ตายแล้วฉันเสียชีวิตตัวเองไปแล้ว
ว่าคนที่ มีชีวิตอยู่ไม่ควรทำอีกต่อไป
อยู่เพื่อตัวฉันเอง
อยู่เพื่อพระเจ้าเพราะฉันรู้ว่าเขา
จ่ายราคาสำหรับความบาปของฉันและยังพูดถึง
เกี่ยวกับแรงจูงใจของเราถ้ามันเป็นมัน
ควร เป็น ความรักของพระคริสต์ที่
บังคับให้เราและไม่ใช่ข้อผูกมัด
arnaud สำหรับคุณ
คือความรักสำหรับเรา
มันเยี่ยมมาก
ใช่แล้ว
มันเป็นที่ชื่นชอบ ครั้งแรกฉันไม่คิด
เกี่ยวกับมันตลอดเวลาฉันไม่รู้ว่าทำไม
อื่นมันเป็นที่ชื่นชอบมันเป็นเพียงชะตากรรมของฉัน
คุณรู้จริง ๆ เมื่อฉันเป็นของคุณ
ไม่ชอบฉันไม่ทราบวิธีการได้ยิน
ใช่ฉันจำไม่ได้ เมื่อเฮ้
อารยธรรมฮะพวกเรากลับมาแล้วคุณก็รู้
เราอยู่ที่ไหนไม่ได้ แต่มันดูคุ้นเคย
ฉันไม่เก่งที่ขีดเส้นตรงโจ
ทำเพราะนี่คือถนนที่เราทำ
หันพวกเขาเป็นคุณอย่างจริงจัง
ใช่เป็นความหวังที่เลวร้าย
คุณสามารถเลือกฟองที่ชื่นชอบฉันเกือบ
เธอไม่สอนวิชาสื่อของเขาเลย
ว่าเธอกำลังจะไปรอบ ๆ
อีกด้าน ก็โอเคนะเรื่องปลีกย่อยของฉัน
ลูกพี่ลูกน้องที่มีลูกหกคนเรากำลังขับรถอยู่
ไปตามถนนและคุณไม่ได้รับอนุญาต
เล่นเพลงเพราะเด็กหกคนพวกเขา
อายุเจ็ดขวบ และเจ็ดขวบ
และเด็กอายุต่ำกว่าหกปีอาจเป็นพวกเขา
ไม่ใช่ตอนนี้ที่เป็น ไปได้อย่างเป็นธรรม
เก้าและภายใต้นั้นดีกว่าที่นั่นเราไป
ยังไงเธอก็ ยังไม่ได้นอนเลย
ตลอดทั้งคืนในเก้าปีอย่างไรก็ตาม
อืมเรากำลังพูดถึงเรื่องนี้ว่า มี
บทสนทนาที่มีความหมายจะลงไป
ถนนและเธอเธอทั้งสองอย่างแท้จริง
เลี้ยวซ้ายแล้วหล่อนดึงเข้ามา
การจราจรและต้อง ไปเธออาจ
เช่นที่ว่าทำไมฉันไม่ได้เป็นสิ่งที่เรา
ไม่มี เพลงในรถนั่นเป็นเหตุผล
เราไม่คุยกับรถยนต์ เพราะฉันเป็น
ไม่สามารถพูดและขับรถได้
เพราะฉันไม่ได้นอน
อย่างจริงจังใช่ฉัน แค่คุณรู้ว่าฉัน
มี เพื่อนสองคนที่เพิ่งจะมี
มีลูกและฉันก็ไม่สามารถเกี่ยวข้องได้
เพื่อการขาดการนอนหลับ ที่พวกเขากำลัง
รับ ความรุ่งโรจน์เพื่อคุณแม่จะทำ
งานที่ดีฉัน ทักทายเหมือนฉัน ไม่รู้
ฟังก์ชั่นของคุณ
เรื่องราวในพระคัมภีร์ที่ ชื่นชอบอยู่แล้ว
และดี
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันชอบเพราะฉัน
คิดว่ามัน มากเมื่อพระเยซูเป็น
เดินไป ตามถนนและฉันก็ทำไม่ได้
จำได้ไหมว่ามันเป็น Bartimaeus ตาบอด แต่
เพื่อนรู้วิธีที่ จะทำให้คนตาบอดและพวกเขากำลัง
เรียกลูกชายของดาวิดพระเยซูได้
ความเมตตากับฉันใช่และพระเยซูหยุดและเขา
และเขาเปิดตาของพวกเขาฉันของฉัน มากมาย
เรื่องราวในพระคัมภีร์ที่ โปรดปราน คือตอนที่พระเยซู
เปิดตาของ คนตาบอดและเขาชอบ
สัมผัสพวกเขาแล้วพวกเขา
เห็นและตาของพวกเขาเปิด ฉันไม่
รู้ว่าฉันแค่รักภาพของพระเยซูที่ทำ
เขา ชอบ คิดแบบนั้น
เมื่อเขาทำ สิ่งที่ เขาทำ
จำได้ว่าสร้างพวกเขาเขาจำได้
สำหรับสุภาพบุรุษที่เกิดมาตาบอดนั้น
เขาจำได้ว่าสร้างเขาและทำให้เขา
ฮอร์นตาบอดแล้วรอคอยที่ จะ
ขณะนี้เมื่อเขาสามารถจองของเขา
เห็นฉันแค่คิดว่าว้าว
แล้ว ฉันมักจะคิดถึงคุณรู้
พระเยซูทรงจำได้ไหมว่า ทำสิ่งเหล่านี้เพราะ
เขา ในยอห์น 11 พูดคำนั้น
พระเจ้าคำกับพระเจ้าและไม่มีอะไรเป็น
ทำที่ทำกับทุกอย่างคือ
ทำผ่านคำซึ่งเป็น พระเยซู
การแข่งขันเราอยู่ที่นั่นในการสร้าง
ทุกอย่างและนั่น เป็นครั้งแรกที่เข้ามาในใจ
เมื่อฉัน คิดถึงตอนที่พระเยซูอยู่
จะถูกตรึงกางเขนและทหาร
ถูกตีเขาและเมื่อ ทหารโอ้
ก่อนเมื่อเขาอยู่ในการพิจารณาคดีและ
ทหารตบเขาในหน้าที่ทำ
พระเยซูจำได้ว่าสร้างเขาขึ้นมา
และเขาไม่ได้ตระหนักว่าเขา เป็น
ตบผู้ผลิตของคุณคุณรู้ว่าฉันแค่ ใช่
ยากที่จะเข้าใจฉันไม่เคยมี จริง ๆ
คิดเกี่ยวกับข้อความเหล่านั้นเช่นนั้น
เพราะใน บทเพลงสรรเสริญ 139 พูดเกี่ยวกับวิธีการ
ความคิดของพระเจ้าที่มีต่อเรามีจำนวนมากกว่า
เม็ดทรายดังนั้นเขาจึงคิดอยู่เสมอ
เกี่ยวกับคุณเพราะ เขารักคุณ และใส่ใจ
สำหรับคุณ
และคุณ เชื่อ จริง ๆ ไหม ว่าเขา
ฉันรักและห่วงใยคุณ
คิด ว่าพระเจ้าคิดเกี่ยวกับฉันด้วย
ความสุขที่ถูกต้องหรือฉันมักจะ ภาพ
เขารู้สึกไม่พอใจกับ ฉันเพราะ
ฉัน ยังไม่ได้ทำ B หรือ C
ดังนั้นสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับข้อเหล่านั้น
มันเปลี่ยนมุมมองของฉันและ
แทนที่จะรู้สึกแย่กับคุณ
รู้เกี่ยวกับบางทีฉันผิด
มุมมองดีใจที่ฉันเพิ่งหยุดและฉัน
แค่ขอบพระคุณพระเจ้าที่คุณ
จริง ๆ แล้วคิดความคิดเหล่านั้นเกี่ยวกับฉัน
ถูกและคุณคิดความคิด
เกี่ยวกับคนอื่นและเขาจะช่วย ฉัน
รักคนอื่นในแบบนั้น และ
สร้างความคิดแบบเดียวกันนี้ในตัวฉัน
ใจต่อ พวกเขา ว้าวใช่ฉันไม่ได้
คิดว่าเราจะไปที่นั่น แต่ที่นั่น
เราเป็นและเราอยู่บ้านเราอยู่บ้านว้าว
ใช่ฉันมันน่าสนใจเพราะเห็นฉัน
เรื่องราวในพระคัมภีร์ที่ชื่นชอบ
คิด เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ใน
เช่นเดียวกับที่เรื่องราวในคัมภีร์ไบเบิลทำให้คุณได้รับ
คิดถึงสิ่งที่มันไม่ใช่
เรื่องจริงต่อ se แต่เป็นวิธีที่ทำให้
คุณคิดเกี่ยวกับคนในเรื่อง
ตกลงเช่นนั้นเพราะไมค์มันน่าสนใจ
เรื่องราวที่ฉันโปรดปรานสองเรื่องในพระคัมภีร์
ที่ฉันรักที่ จะอ่านเรื่องราวของ
ภรรยาของเอเสเคียลและเมื่อเธอตายฉันก็รู้
มัน แปลกฉันบอกคุณว่าฉันรู้และโจ
ใช่ใช่ฉันต้องการได้รับจริง
ส่วนหนึ่ง ของพระคัมภีร์ที่ฉันได้รับจริง
ค่อนข้างตื่นเต้นเพราะฉันรู้สึก เหมือนฉัน
จะ เข้าใจ ส่วนหนึ่งของพระเจ้าที่ฉัน
ไม่เข้าใจว้าวเพราะมีมากมาย
ผู้คน มีคำถามเกี่ยวกับความทุกข์
และการเชื่อฟังและอาจเป็นเพราะ
ฉันรู้สึก เหมือนว่า ฉันเป็น อย่างนั้นตลอดเวลา
พูดคุยกับผู้คนเกี่ยวกับเพราะฉันเหล่านั้น
คำถามลึก ๆ ที่ยิ่งใหญ่คือ mmm
คุณรู้ว่าทำไมมีความทุกข์ที่คุณรู้
ทำไมพระเจ้าถึงยอมให้เรื่องนี้และเรื่องเล่า
ภรรยาของเอเสเคียลนั้นเป็นหนึ่งเดียว
วันที่พระเจ้าแค่เอเสเคียลบอกว่าฉันจะ ไป
ใช้ชีวิตภรรยาของคุณในวันพรุ่งนี้
แอปเปิ้ลในดวงตาของคุณและคุณจะ ไม่ไป
โศกเศร้าเพราะนี่เป็นตัวอย่างของ
จะเกิดอะไรขึ้นกับอิสราเอล และฉัน
เขียนทุกครั้งที่ฉันอ่าน ฉันเป็นแค่ฉัน
ท้าทายด้วยเพราะฉันชอบอะไร
เอเสเคียลกำลังคิด
เขาเป็นภรรยาของเขาเหมือนไอดอลไหม
ชีวิตของเขาหนอนี่คือสิ่งที่เราจะทำเมื่อ
เราพูดคุยเกี่ยวกับการรับของเราและ
ติดตามฉันไปว่าฉันยินดี
ยอมแพ้ทุกสิ่งหนอทำชีวิตจริงๆ
ไม่ว่าเรื่องเล็ก ๆ กับลอร์ด จะเป็นอย่างไร
ดังนั้น มัน จึง ขัดแย้งกับคำถามที่ยิ่งใหญ่เหล่านั้นทั้งหมด
เหมือนที่คุณพูดเมื่อพระเยซูคุณ รู้
แน่นอน คุณจำได้ว่าเขาเป็นคนตาบอดใน
ทำให้ เขา แต่กำลังมองหาคุณอยู่
คิดถึง จิตใจของพระคริสต์และ
เรื่องราวเหล่านี้ทำให้ฉันคิดถึง
ความคิดของ พระเจ้าใน และตอนนี้เขา
คิดเกี่ยวกับผู้คนและสำหรับเขา
คิดในรูปแบบที่เราไม่มีความคิด เพราะ
เรา คิดด้วยวิธีของมนุษย์และเราทำไม่ได้
คิดด้วยความคิดของพระเจ้าและดังนั้นฉันจึงพบ
เรื่องราวของโจและเรื่องราวของ
ภรรยาของเอเสเคียลท้าทายฉันอย่างมาก
คิดว่า คุณรู้ ถึงความสำคัญของ
พระเจ้าเป็นใครและรับใช้ แฮมมอนด์ อย่างเต็มที่
และความตั้งใจของฉันที่จะติดตามเขาในทุกเรื่อง
สถานการณ์แม้ในขณะที่พวกเขากำลังลำบาก
หรือไม่สมเหตุสมผลใช่ฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่เราต้องดูที่
คำแนะนำทั้งหมดของ พระคัมภีร์เพราะเรา
เห็นว่าพระเยซูปฏิบัติตามกฎหมาย
และเรามองไปที่พันธสัญญาเดิมและ
พระเยซูอยู่ใน พระคัมภีร์เดิมที่ปกปิด
และเขาอยู่ในพันธสัญญาใหม่เปิดเผย
ใช่ขวาและชุดที่จะใช้มันทั้งหมดใน
มอง เรื่องราว เหล่านั้น ที่ดูเหมือนยาก
และสร้างคำถามที่ยากลำบากเหล่านี้กับเรา
สามารถเห็นพวกเขาตอบในชีวิตของ
คริสต์ และพระเจ้าคือใครในบุคคล
พระคริสต์จึง น่าสนใจ
คุณต้องอ่านเรื่องราวในพระคัมภีร์เดิมและ
แล้วฉันก็มีเรื่องราวในพระคัมภีร์ใหม่
เราสามารถเห็นพระลักษณะของพระเจ้าได้
วิธีที่แตกต่างมากมายใช่ซึ่ง เป็นเช่นนั้น
สำคัญทำไมเราจะพูดอ่านเสมอ
ทุกสิ่งอ่านทั้งหมด
เพราะมัน เปิดเผยว่าใครได้รับ จริงๆ
เผยให้เห็นทุกคน ที่เทพธิดาใช่และอื่น ๆ
คุณต้องการมันทั้งหมดและขอบคุณมาก
เดินทางกับเราวันนี้เราหวังว่า
คุณได้เพลิดเพลินกับรายการโปรดของเราและวิธีการ
พวกเขาเป็นคนดึงดูดเรากลับไป
ความสัตย์ซื่อของพระเจ้าและใครคือพระเจ้าและเพื่อ
ตรวจสอบตัวละครของเขาและ
และ เขารักเรามาก แค่ไหน ใช่แล้ว
เราขอบคุณมากที่ คุณได้ติดตาม
หวังว่าคุณจะ กลับมาอีกในสัปดาห์หน้า
ตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเราและเพียงแค่ หวังว่า
ว่า คุณจะสนับสนุน เรามากกว่านี้
เทศกาลคริสต์มาสตามที่ คุณอาจจะให้
ถึงผู้อื่นหากคุณต้องการ บริจาคเงินให้คุณ
สามารถไปที่ หน้าพันธมิตรของเราได้ ที่ไป
เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันและคุณสามารถ
บริจาคศาสนาให้พวกเขา
ขอบคุณที่ทำให้ รายการนี้
ดำเนินการต่อเพื่อขอบคุณ สำหรับการปรับแต่ง
ที่น่าตื่นตาตื่นใจมี วันหยุดสุดสัปดาห์ที่น่าตื่นตาตื่นใจใน หรือ
ให้ศีลคุณและทำให้คุณและอาจของคุณ
ความคิดวาด
ทิศตะวันตก
คุณ
