[音乐]欢迎喝咖啡休息时间
哦，今天是2020年4月29日，是28号
我要记得要事先检查一下，大家好，罗恩，你好
很高兴看到您的鞋垫嘘声或社交距离，并且您已经
让他受过良好训练，可以为您做一个三明治
男孩，我等不及到周日在工作室的时候，我可以说对了
与Sabu遥远的伙伴在一起度过了美好的一天哦，幸运的是，它正在倾泻
在这里下雨，但是今年好吗我会像一个单字一样工作
可能通过努力我设法得到了我最好的一些，但是我告诉你
我有一段时间，但我觉得我应该昨天去
我提到后门是390盘，不是很开心
他们在那里到后门和后门，所以我有一个目标
今天早上在锁中，而您没有在日志中要求我与修复
门是在说某人，是在说某人闯入了现在的兴奋
关于我的生活昨天得到了新闻，后门早
你的亲戚死了，好吧，昨天你知道他们为什么要摔断背
就像他们不能知道你的门，对不，不，他们总是很整洁
保龄球，但他们现在不知道我是什么，他们不认为他们认为
游戏，我想他们把那个都推向了负面
彼得，一旦您解决了所有问题，这将使您损失一百
天哪，我
90英镑是的，那么您需要在后门上得到一个小标志，上面写着
你知道不要打扰他们，所以我向大家见到罗恩·莫里塞特致以问候
等待他的三明治灵魂嘘立刻有新地方嘿嘘我们
彼得，你们都知道我们有bp9嘿bp9早上好，现在bollock滑雪
来自Ameritrade嗨，您好，每天有一次小休
是的，所以我们今天在谈论什么呢？
喝咖啡休息时间没有设定的规则，我的意思是我可以问一下bp9，他是否见过
他会承认任何外星飞船
好的，告诉他们，所以靴子告诉他们，是的，在美国出现的一些视频中
空军和跟随飞行的物体没人知道它是什么，如果
没有人知道飞行的物体是什么，那一定是一个不明飞行物
物体，并且其飞行速度是人类飞机无法生产的
五角大楼已经正式承认，是的，他们吸引了您
不明飞行物所以没话说它是否由外星人驾驶
因此，罗比（Robbie）得到了帮助，并在新先生中使用了它们，它将出现在
今天的新闻哦，是的，很好，当然当然不能不说些什么
尤其是这样，我必须检查后处理
上周的节目，因为您不知何故戴上了帽子
您说您提交该新闻故事的那个故事的缩略图
大概是在家里，所以缩略图是盖夫（Geoff）戴铁皮帽子，他在
填充房间，它说在他的肩膀上，现在哦，男孩，你注意到了
但他在这里变得非常非常红，你会注意到我知道他是他非常
姜，非常姜，我希望这在政治上是正确的，如果抱歉，
不对不起，我有一头漂亮的黑发，是的，这只是表明
一旦将其发布到互联网上，您将永远无法摆脱它，是的，
也许有些照片在我的头发上，尽管我会告诉你
还是个少年，所以14 15 16我的头发很长，但头发长得很漂亮
你的头顶还是像乔一样做到了，是的，是的，是的，我确实从
直到我结婚后，我才秃顶，直到奇怪了。
他们，所以我大约2000年我的头开始
他们，然后我只是股票一起做的很好
很好，我一直在读书，我给他发邮件，我的时间我的品脱时间还没有
到达了，但不幸的是，您知道正确看一下是否会不会受到伤害
出现但问题是谁先将其拆箱
喝咖啡休息时间上的wp9 bp9或第五类的Robby，这真的很好Robby
你是电视名人，反正比我早得到东西，所以不是，不是
这不，我只是必须订购它，好吧，就像其他所有人一样，我订购了它
在你这么说之后，我正在阅读文档
我不确定我忘记了谁在谈论谁，我正在讨论实时
无论是昨天还是几天前，我都有
冒着一切基督教的风险，我必须回头看看
网站上的文档，因为网站上的含义是
实时时钟部分或滴答部分是您的单独设备
知道那是安装在电路板上的，但是当我看时却看不到
在查看CPU本身的文档时
看起来好像它内置在CPU中，这很有意义，因为即使
在待机模式下，主题仍然必须是某种报价
某种水晶在不断地运转着，否则它就无法生存
对任何形式的刺激做出反应，例如您知道加速度计中断或任何其他情况
就像手表倒下时我们的世界有多大不同
睡眠时间停止了，您可以完成很多工作，所以您最终可以做到
愚蠢的三明治
哔哔，但我妻子的虫子明显表明您昨天的状况
哦，是的，是的，很好
显然，许多有前途的人，无论他们的基础是乘以还是除以时间，
海豚在打招呼前有一个小时，然后在她离开时产生
你知道固定了吗，我只会看看那里的婴儿结构还可以，
很明显，我是否做到了，因为他们纠正了自己，所以他们不是Google
真的很早以前在那儿，所以彼得是
我认为包括爱尔兰，威尔士和威尔士在内的英国
主岛与您所在的时区不同
是真的，所以当您在夏季时，
不是格林尼治标准时间，而是格林尼治标准时间加一，那是诺森比亚真正的刀锋
奥克兰的戏剧俱乐部，试图更好地讲述诸如
作为一个问题，我很震惊，因为您可以理解她是我哭泣的全部
今天，但这是原子钟不在乎夏季或
像它这样的东西只是对象，我们一直保持相同的信号
不管夏天是什么时候，我们在做什么
尤其是可能非常含糊，如果您认为我会让您失望，然后您
那
你还记得原子钟广播电台发射的频率吗
还是不，我认为我不认为
得到它，所以我不确定我是否可以找到
我只是想知道我的短波短波接收器能不能收到
每个人都在美国，尽管我在做，我想告诉你，好吧，好吧，我会发现
太好了，我可以像我以为你一样轻松地搜索它
自从你活着以来，你可能会像头顶一样得到答案
在该地区，如果您认为，很快就可以瞄准
当您将威胁与之相对应时，那时候-继续-让我们
做到这一点-您可以在模板上使用它吗？
遏制我所做的一切工作或您必须做的事情取决于我们
如果我理解正确，那是在问您是否提供了
您的程序，我们也许可以直接在Linux机器上直接运行它
III与单身汉取得了联系，单身汉将让一切都好瑞克
所做的只是自动化您通常在通话中所讲内容的过程
键盘很好，我可以轻松地键入每个
如果我愿意的话，可以手动在篮子里
你知道他们会做完全一样的吗？
在我的机器上有所有需要您的程序的库
需要重新定位的约束，这就是我要去的地方
就像一个Deb包，其中将包含依赖项，因此您的Deb会有跟踪
包是相似的，就像脚本，将文件放在正确的位置
放置，但也可以确保用户具有正确的依赖关系
如果他们没有安装它，它将很好地安装它们。
构建一个debian软件包，您必须确保使用的所有文件名
在全球范围内与其他任何包装都不相同
是的，你是对的东西，否则你会停下来
别人在别人的编程上，你不是，你不想
[笑声]谷歌永远不需要你去
第一行我有你，但我不知道该如何告诉你Peter yeah Google
是最好的地方，我有一些信息，就像我的一个
我认为男人的名字有它，但是mm-hmm
像包装一样或超出包装，我们在另一个口袋里做了一个文本文件，
几个文本文件，其中有一个文件夹，但都是相同的概念
正确，所以Red Hat您将rpms用于基于Red Hat的RAM
您知道发行版和Debian的设备
基于Debian的发行版的软件包，例如open-是的，这是个好问题
发送到节目中，我想那将是另一个将是你的哦
是的，到目前为止，我们将有一个Peter系列，路线图上有github
所以现在我们要添加Deb包的创建，我要选择棒
日历行，因为是的，现在有一些好东西
类别五点电视/订阅我的iCal就可以了
[鼓掌]有人加入那里并想开始
做包装，他说他来自Debian，因为他累了
在那里创建Debian软件包的所有问题中，哦，是的，他是一个
由于所有不同的文件而放弃Debian包装的包装商
必须知道，所以您不能只需要编辑一个文件，所以我
无法得到它，以至于我预言的分裂灵魂也不会
没有宗教就不会报道德文斯
我只是放弃了，所以这通常是做其他事情的方式，你知道我
无论如何都不要打死支持mm-hmm的工作
我不知道我不知道我现在是什么营养素
不，那是我的未来，所以您可以安装软件包进入系统，这很好
我瞄准了包装的名称，并把它和Debbie放在一个窗口
张贴他们和您的海报，然后您可以去安装Square的医生
我再也没有听到过这是我第一次听到的声音，所以bp9
就像您对彼得的回应一样，每当我
到达需要创建Debian软件包的地步，我绝对会这样做
我今天不是，我只是将源代码保存在github上，然后保存我，是的，我
祝你好运，为此我努力奋斗
如果您希望您的预购节目在那里，那是正确的解决方案吗？
将其放到网上，以便他们自己构建，然后按钮创建
该软件包基于正确构建的内容，您说九点
你用的就像我要在节目中展示github，你习惯了什么
从字面上托管您自己的git存储库是，从字面上看，服务甚至不是我们
服务在我的主机上的目录中，您知道服务目录
SRV目录，是的，通常您会提供www或HTTP或
这样的东西曾经很好地服务过，然后我创造了
我在该目录下的所有深层存储库
现在我可以轻松地像命令一样使用，确保深层但在层上
得到克隆熊是的，就是克隆--承担什么，所以你要做的是你
像通常一样在常规项目目录中创建仓库
对吧，我要做的是，您最终得到一个点git目录
在您的项目内部，您的问题是什么，但这就是我要解决的问题
正确，这样一来，您就可以在项目目录中进行操作
签入，这样您就不会丢失，也不会建立空的仓库
获得空间克隆空间--为re空格点，表示当前目录
在我的情况下，无论是sr v / GI t /空间，无论项目名称如何
因此，这将使当前的存储库引起关注
是的，在我的本地目录中，它将在/中创建一个bear存储库
sub / get directory是的，它现在在那里，我已经启用了ssh
我所有的机器都是连上主机的唯一方法
从我自己的专用网络中的任何其他机器上都是ssh，但不进行telnet我
不要启用任何其他服务，是的，因为我有SS
在那一点上，启用安全性是微不足道的
当时确实要去我的笔记本电脑，否则我可以去任何地方
克隆空间并以我的主机名命名：
我认为是冒号或斜线SIV
斜杠GI不要忘了斜杠然后回购的名称
然后它只是克隆到笔记本电脑上，所以我很100％地使用CLI命令行
是的，是的，是的，现在我可以轻松地离开，并且
在主机上安装get lab并通过get lab进行访问，但是我会
对我自己进行拉取请求对于文档我没有必要这样做
将Doc的领土保留在项目内，我们所有的文档都更加平静
标记文件中的文档紧急文件Matt markdown文件我不喜欢将
与项目分开的文档，就像我们做过的实验一样，它们使您可以创建一个
维基，但是现在与应用程序分开了，我宁愿和
顺便说一下，我也创建了doxygen，您知道Java文档
在我所有的代码中键入注释，我可以运行doxygen，通常
生成到我的项目文件夹斜杠Doc的斜杠生成，然后所有
项目生成的所有文档doxygen的所有内容
进入该目录，他们通常会签入，因为您可以构建它
只用一个make space文件，但是当然这里绝对没有密码
私钥私钥，绝对可以，我知道我喜欢它的场景
很抱歉，但是我也使用了不同的端口号-什么-什么
默认端口号是因为通过默默无闻的安全性是最好的一种
当我通过其他互联网提供商时所拥有的安全性
通过端口22从Internet外部按顺序进入主机
为了允许我去澳大利亚时，我仍然可以像在
我仍然在做我的工作，并在几秒钟内在侧面检查字面上的代码
开放的繁荣繁荣的繁荣遭受重创的人是我要做的
吞下了它，各种普通的夜晚，当然不知道哦
就像我意识到是的，但最终用户喜欢连接新用户的最终用户
设备连接到网络并刚刚打开，我想到了类似的东西
一切都在我的服务器上，所以我将打开端口22，然后
在服务器上，我正在运行CSF lfd，并且正在监视SSH尝试
登录，并且如果登录失败是一次失败，则IP地址被阻止
永久正常，所以如果您不小心归档了密码就忘记了密码
在你砰的时候，我将如何用钥匙来做到这一点
键好点是的，因为尽快
当您打开那个港口繁荣时，您会被各个国家所吸引
在海外，我发现当我移动该端口号时，您会知道
马上解决，黑客甚至不知道在那里，因为他们
通常只扫描前千个24个端口，因为它们是保留端口
移植知名端口yeah，然后仅扫描空中和端口
22因为他们正在寻找SSH
是的，我一直是拉撒路的虫子
今天基本上您有一个可以放在飞机上的组件
给您输入框上的输入，我的意思是您有一个选择
只能将其设置为数字，但无法使用，但只能在Windows上使用，但不能使用
在食物中工作我们必须在github上找到这个人
我们必须在github上找到这个人，以便他可以向他的代码寻求帮助
然后回到github，我们很快就会吸引您，所以您
可以发布此类问题vp9，我对您的设置有何爱好
基于本地CLI的是我昨天确实在考虑
因为记得我说过我如何发现Vimeo有一个API，所以我把它涂了
进入我的系统，昨天，当我添加茶歇时，那真是太好了
我只是在输入描述，这是我进入并蓬勃发展的
已预先填充所有每五分钟执行一次cron作业的API
视频文件就像我看到的一样，发生在我眼前，它救了我
距离我的天大约十分钟
相反，它实际上实际上是一个可能实际上选择了一个不，我不是
一定会告诉你bp9没问题，但是让我震惊的想法是
由于选择了j'son，我无法将网站的克隆版本推送到github
不能很好，我不会，是的，确实帮助了哦获得帮助，我认为是在尝试
说服我们所有人从那里托管这个主机我们的网站我不确定
想要不，不，我没有发生，但不，我在谈论我的基础设施
我的网站我的网站是完整的聚合服务，因此不是
我永远不会在公共场所找到一件事
我想说的关于命令行的事情是我喜欢的工具之一
它可以在Windows和Linux上运行，因此您很乐意做到这一点
得到一个我认为是的，可能是您的单独包装
您必须安装的发行版，但我强烈建议您安装
给您一个很好的视觉呈现
回购看起来像，并且非常非常清楚地描述了您所在的分支
好的历史，是的，是的，是的，有一个外观，是的
我们可以进入各种各样的东西，但我强烈推荐它，凯和
正如我所说的那样，通常是一个单独的程序，是的，
只用过git所以我很习惯但是想到能够
例如，将我的网站克隆到服务器本地，并能够拥有一个
版本控制，不仅要返回旧备份，我做到了，我恢复了
我为我的文件做了很多事情，我有各种各样的文件
都是用技术或非专业技术编写的，它是基于文本的文档格式
彼得斯称我为愚蠢的猜测哦，好吧，我的观点虽然我们说过
就像希望一样，这就是所有易于版本控制的事情
定期在服务器上创建一个啤酒存储库，以便我可以
随时随地检查它，这是他们管理任何东西的绝妙方法
您可以执行的基于文本的资源，可以将二进制文件放入其中，但不会
有效地是一个SCORM版本，是的，完全相同，您可以轻松完成操作
备份是一个HC目录，其中有一个程序包将其安装在我所有的计算机上
系统，它有一个Etsy管理员，是的，它保留文件夹，因为我
放松一下，我喜欢克隆所有那些孩子
我的系统是否要使该目录与您的目录相同
桌面到笔记本电脑再到指针P或松树，因为从
重新安装它会崩溃，我们拥有它们的本地副本，因为它们只是
所以你知道你可以用CVS做到这一点，并且得到我的意思是我已经
明天必须捡起来，伙计们，嘿，我讨厌必须切断
大家好好聊聊，大家下午好
谢谢bp9提供的所有信息，太好了，不客气，你们都接受
再见