[Musique] Bienvenue à la pause café
c'est le Oh qu'est-ce que c'est aujourd'hui le 28 non le 29 avril 2020
Je dois me rappeler de commencer à vérifier ça à l'avance salut tout le monde bonjour Ron c'est
super de voir que vous avez une semelle intérieure ou une distanciation sociale et aussi que vous
Je l'ai bien formé pour te faire un sandwich
mec je ne peux pas attendre dimanche quand je suis au studio et je peux je peux avoir raison
là avec Sabu, copain distancé qui passe une bonne journée oh chanceux tu pleuvent
pleut ici mais ah bien cette année est-ce que je vais travailler comme un mot à sens unique
probablement en travaillant, j'ai réussi à faire de mon mieux mais je vous l'ai dit
que j'ai eu du temps mais je sens que je devrais y aller hier
et j'ai mentionné comme la porte arrière qui était de 390 assiettes qui n'était pas très heureuse
à peu près là, ils l'ont fait sur la porte arrière et la porte arrière, donc j'avais un objectif
dans la serrure ce matin sans que vous ayez réclamé en moi dans les journaux avec pour réparer le
porte est-ce que tu dis que quelqu'un dit que quelqu'un est entré par effraction maintenant excité
à propos de ma vie, c'est obtenir la presse le salaire hier la porte arrière tôt votre
tes parents sont morts ouais d'accord hier tu sais pourquoi ils se sont cassés le dos
porte comme s'ils ne pouvaient pas tu sais que c'est vrai non non ils vont toujours bien
Bowl mais ils ne savent pas maintenant ce qu'était je ils ne pensent pas
Je pense qu'ils ont mis à cette porte en conduisant à la fois le négatif oh mec oui non
Peter quand une fois que vous avez tout réglé, ce qui vous coûtera une centaine
bucks la bonté moi
super 90 livres ouais alors vous devez avoir un petit signe sur la porte arrière qui dit
tu sais pas ne pas les casser alors salutations à tous je vois que Ron Morissette est
en attendant son âme sandwich boo y a-t-il de nouveaux endroits à la fois hey donc boo we
a Peter que vous savez tous que nous avons bp9 hey bp9 bonjour et bollock maintenant skiez
de Ameritrade salut Bo bonjour c'est bon d'avoir cette petite pause une fois par jour
ouais alors de quoi parle-t-on aujourd'hui et bien c'est la grande chose à propos d'un
pause café il n'y a pas de règles définies, je veux dire que je pourrais demander à bp9 s'il l'a déjà vu
n'importe quel vaisseau spatial extraterrestre l'admettrait-il
ok ouais dis-leur donc boot dis-leur que oui dans certaines vidéos sont apparues aux USA
Air Force et suivre un objet volant, personne ne sait ce que c'est, alors huez si si
personne ne sait ce qu'est l'objet volant alors il doit s'agir d'un vol non identifié
objet et il volait à des vitesses qu'aucun avion humain ne peut
le Pentagone a officiellement reconnu que oui, ils vous ont attiré quelques
OVNIS donc oui pas encore de mot si oui ou non il a été piloté par des extraterrestres
alors Robbie lance-toi et utilise-les dans ton nouveau monsieur, ce sera dans le
nouvelles aujourd'hui oh ouais bien ok bien sûr, je ne peux pas ne pas mentionner quelque chose
comme ça en particulier je dois vérifier les post-traités
émission de la semaine dernière parce que quelque part, vous mettez un chapeau d'équipe juste
la vignette de cette histoire que vous avez dit avoir soumise cette nouvelle
à la maison ouais donc la vignette est Geoff avec un chapeau en fer-blanc et il est dans un
chambre rembourrée et il dit par-dessus son épaule ce que maintenant oh garçon tu as remarqué
mais il est très très rouge ici vous remarquez que je sais qu'il est très
gingembre c'est très gingembre j'espère que c'est politiquement correct je suis désolé si c'est
pas désolé j'avais j'avais une belle tête de cheveux noirs oui ça va juste se montrer
qu'une fois qu'il est publié sur Internet, vous ne pouvez jamais vous en débarrasser ouais il y a
probablement quelques photos avec moi avec des cheveux bien que je vous dise quand je
était un adolescent donc 14 15 16 j'avais les cheveux longs cheveux magnifiques mais est-ce que
le dessus de ta tête ou fait-il comme Joe oui la vache ouais non je me suis enfui
le dos, je n'ai pas chauve jusqu'à ce qu'étrangement après mon mariage, oh j'étais en train de maigrir
eux, donc j'ai environ 2000 ma tête commençait à
eux et puis je juste le stock fait du bien ouais
bien bien j'ai lu je lui ai fait un mail courir mon temps mon temps de pinte n'a pas
arrivé mais malheureux, vous savez que cela ne ferait pas de mal de regarder à droite pour voir si
apparaît mais la question est de savoir qui va déballer le premier non plus
wp9 bp9 sur la pause café ou Robby sur la catégorie 5 c'est vraiment bien Robby
tu es une personnalité de la télévision tu reçois des trucs plus tôt que moi de toute façon donc non non non
ce non, je devais juste le commander oh d'accord comme tout le monde et je l'ai commandé
après vous tellement mm-hmm je lisais la documentation
Je ne suis pas sûr d'oublier à qui je parlais de qui je parlais en temps réel
horloge avec si c'était hier ou il y a quelques jours et j'ai
pour risquer toute la christologie ouais je dois revenir en arrière et regarder le
documentation sur le site Web, car l'implication sur le site Web était que le
la partie de l'horloge en temps réel ou la partie de tic-tac était un appareil distinct sur vous
je sais que cela a été installé sur le circuit imprimé mais je ne le vois pas quand j'ai regardé
au moment où j'ai regardé la documentation du processeur lui-même, il
on dirait qu'il est intégré au processeur et cela a du sens car même
avec le thème en mode veille, il doit encore être une sorte de ticker certains
sorte de cristal qui le maintient en vie sinon il ne peut pas il ne peut pas
répondre à tout type de stimulus comme vous connaissez l'interruption de l'accéléromètre ou quoi que ce soit
comme à quel point notre monde serait différent si quand nos montres tombaient
le temps de sommeil s'est arrêté, vous pouviez faire tellement de choses que vous pourriez enfin faire cela
sandwich stupide
bip je mais ma femme bogue ce que vous avez aujourd'hui hier
Oh c'est arrivé ouais ouais c'était plutôt bien
Vous êtes clairement beaucoup d'homme qui va se multiplier et de diviser le temps, alors il
le dauphin a obtenu une heure avant l'accueil et ensuite produit à l'heure de son départ
Saviez-vous que je vais juste regarder là-bas mes structures de bébé bien et
évidemment je l'ai fait parce qu'ils se sont corrigés pour ne pas que Google soit
il y a vraiment assez de temps là-dedans, donc Peter est toute l'île de la
Royaume-Uni, y compris l'Irlande et et le Pays de Galles, je pense que je suis allé séparer littéralement un
île séparée n'est pas bien vous êtes sur le même fuseau horaire que la partie principale
de l'Angleterre est-ce vrai ouais alors tu es tellement quand tu es en été tu l'es
pas à GMT vous êtes à GMT plus un est que les vraies lames en Northumbrie le
clubs de théâtre à Oakland où ils essaient de mieux raconter un paquet comme mais elle
a été assez choquée en tant que question elle-même car vous pouvez comprendre qu'elle est tout ce que j'ai pleuré
aujourd'hui mais c'était la ligne où l'horloge atomique ne se soucie pas de l'heure d'été ou
quelque chose comme ça c'est juste un objet, nous continuons simplement à coller le même signal
sans quel que soit l'heure d'été ou quoi que nous fassions un atome qui glob
très vague en particulier pourrait être et si vous pensiez que je vous tomberais et alors vous
cette
vous souvenez-vous à quelle fréquence cette station de radio-réveil atomique transmet
ou non je pense que je pense que tu ne le fais pas
l'obtenir pour que je puisse, je ne suis pas sûr de pouvoir le découvrir avec
Je me demande juste si mon récepteur à ondes courtes pourrait vous ne l'auriez pas
tout le monde est en Amérique même si je le fais je veux te montrer d'accord d'accord je trouverai
c'est merveilleux et je peux je peux le rechercher sur Google aussi facilement que je pensais juste que vous
pourrais-tu avoir la réponse comme le dessus de ta tête depuis que tu vis
dans la zone ouais cible rapidement si tu penses
quand vous faites correspondre une menace à son bien que ce moment là
faites cela - pourriez-vous simplement l'utiliser à l'automne sur un modèle beaucoup de presbytère et encore un
vache quel que soit ce travail ou ce que vous devez faire les choses que nous allons, cela dépend
si je comprends bien, vous demandez si vous avez fourni un binaire de
votre programme, nous pourrons peut-être l'exécuter directement sur la machine Linux non non
J'ai eu un plongeon avec un baccalauréat et la bachelorette sera donc tout le meilleur Rick
est juste d'automatiser le processus de ce que vous parleriez normalement sur le
clavier droit si bien que je pourrais aussi facilement taper chacune de ces commandes qui sont
à l'intérieur du panier manuellement si j'avais envie de faire ça et je
vous savez, feraient-ils exactement la même chose ouais une question devient de savoir si je
avoir toutes les bibliothèques sur ma machine dont vous avez besoin pour que votre programme
nécessite que ce soit une contrainte relocalisée, c'est là que j'irais pour plus
comme un pack Deb qui comprendra des dépendances donc il y a une trace de votre Deb
pack c'est pareil c'est comme un script qui mettra les fichiers dans le bon
place mais cela garantira également que l'utilisateur a les bonnes dépendances
installé et s'ils ne le font pas, il les installera bien si vous construisez un si vous
construire un paquet Debian, vous devez vous assurer que tous les noms de fichiers que vous utilisez
est unique de tout autre package dans le monde entier
oui tu as raison sinon tu t'arrêteras
quelqu'un d'autre est sur la programmation de quelqu'un d'autre tu ne veux pas
[Rires] Google ne le fait jamais, tu vas devoir y aller
à la première ligne je t'ai mais je ne sais pas comment te dire Peter ouais Google
est le meilleur endroit, j'ai des informations et j'aime l'un de mes
référentiels Je pense que les noms d'hommes l'ont mais mm-hmm
comme ou au-delà de l'emballage, nous avons fait un fichier texte dans l'autre poche et il y a
plusieurs fichiers texte il y a un dossier entier de nous mais c'est le même concept tout
à droite donc euh Red Hat vous utilisez des rpms pour la RAM pour Red Hat
appareils que vous connaissez les distributions et Debian
paquets pour les distributions basées sur Debian comme open - oui, ce serait une bonne question
envoyer dans la série je suppose que ce serait un autre qui sera votre oh
ouais, nous aurons une série Peter jusqu'à présent, nous avons github sur la feuille de route
alors maintenant, nous allons ajouter la création de packs Deb, je vais sélectionner la tige à votre
ligne de calendrier parce que oui, il y a de bonnes choses à venir
catégorie cinq points TV / abonnez-vous mon iCal est là tout droit parfait
[Applaudissements] quelqu'un s'est joint là-bas et a voulu commencer
faisant du packaging et il a dit qu'il venait de Debian parce qu'il était fatigué
de tous les problèmes là-bas pour créer un paquet Debian oh ouais il était un
packager qui a abandonné l'empaquetage Debian à cause de tous les différents fichiers que vous
doivent être conscients de ce que vous ne pouvez pas être simplement obligé de modifier un fichier, donc je
Je ne pouvais pas l'obtenir si profondément divisant que je ne le prédisais
Devens ne ferait pas de rapport sans religion
J'ai juste abandonné alors c'était souvent à quelle autre façon de faire tu sais que je
Ne battez pas à mort de toute façon le travail de mm-hmm
Je ne sais pas ce que je ne sais pas ce que je suis je suis venu dans un profil est un tel nutriment
non c'est que mon avenir donc vous pouvez installer des packages entre système c'est bien
Je vise et au nom du paquet et c'est une fenêtre eux et Debbie un
poster eux et vous allez à Doctor Square après vous pouvez installer les choses bien
Je n'ai pas entendu un peu à nouveau, c'est la première fois que j'en ai entendu parler alors bp9 votre
que c'était comme une réponse de Peter que vous aurez à Google à bp9 chaque fois que je
arriver au point où j'ai besoin de créer un paquet Debian, je le ferai absolument
Je ne suis juste pas aujourd'hui, je colle juste ma source sur github et me sauve ouais je
bonne chance avec ça vas-y vas-y je me bats bien
est-ce la bonne solution si vous voulez que votre programme de précommande soit là pour oui
le mettre en ligne pour qu'ils le construisent eux-mêmes et qu'ils créent un bouton
le paquet est basé sur ce qu'ils sont bien construits bien vous dites neuf que faire
vous utilisez comme je vais mettre en vedette github dans la série à quoi êtes-vous habitué
hébergez vos propres référentiels git littéralement ouais littéralement un service pas nous même pas
un service un répertoire sur ma machine principale c'est vous connaissez le répertoire de service
le répertoire SRV ouais bien normalement vous auriez servi www ou servir HTTP ou
quelque chose comme ça l'a bien servi et puis je crée
tous mes dépôts profonds d'esprit sous ce répertoire
maintenant je pourrais facilement utiliser comme une commande qui coule sûrement profondément mais sur la couche
obtenir un ours cloné ouais et c'est tout cloner - - supporte ce que tu fais, c'est toi
créez votre dépôt dans votre répertoire de projet normal, comme vous le feriez normalement
aurait raison, je vais faire ça, vous vous retrouvez avec un répertoire dot git
à l'intérieur de votre projet, comment est votre question mais c'est ce à quoi je veux en venir
à droite, alors vous pouvez le faire à partir du répertoire de votre projet une fois que vous avez fait
vous enregistrer pour ne pas manquer vous ne construisez pas un dépôt vide, vous pouvez alors
obtenir un espace de clonage d'espace - - être un point de réespace signifiant le répertoire courant
espace dans mon cas / sr v / GI t / en eux quel que soit le nom du projet est encore
donc ce que cela fera, c'est qu'il s'intéressera au référentiel actuel qui
c'est dans mon répertoire local ouais et cela créera un référentiel ours dans le /
répertoire sub / get ouais et il est là maintenant, j'ai activé ssh
toutes mes machines le seul moyen d'accéder à la machine principale, même de même
depuis n'importe quelle autre machine de mon propre réseau privé est ssh mais ne faites pas telnet i
n'activez aucun autre service comme celui-là ouais parce que j'ai SS
sécurité activée, c'est trivial à ce stade, vous pouvez littéralement vous pouvez
aller littéralement à mon ordinateur portable à ce moment-là ou je peux aller n'importe où ouais obtenir un espace
espace de clonage et au nom de mon de ma machine principale:
ou deux-points slash slash je pense ou deux-points slash slash SIV
slash GI t oublier slash puis le nom du repo
et puis il clone juste sur l'ordinateur portable et je suis tellement une sorte de ligne d'homme CLI à 100%
Tout est commande ouais ouais maintenant je pourrais aussi facilement partir et et
installer get lab sur la machine principale et accéder à tout via get lab mais je serais
faire des pull requests pour moi-même il ne sert à rien de le faire pour la documentation I
garder le territoire d'un Doc à l'intérieur du projet et tous nos documents sont plus calmes
document urgent dans le fichier de marque Fichiers de démarquage de Matt Je n'aime pas mettre le
documentation séparée avec le projet comme nous l'avons fait en laboratoire, ils vous permettent de créer un
wiki, mais maintenant c'est séparé de l'application, je préfère dater le
documentation à ce sujet par la façon dont je crée aussi doxygen vous connaissez Java doc
tapez des commentaires dans tout mon code et je peux exécuter doxygen et je vais généralement
générer cela dans mon dossier de projet slash La barre oblique de Doc généré, puis tout
toute la documentation générée par le projet doxygen trucs tout va
dans ce répertoire et ils l'enregistrent généralement parce que vous pouvez le créer
avec juste un make make space doc mais bien sûr absolument aucun mot de passe ici je ne
clé publique privée privée absolument vous savez ce que j'aime à ce sujet scénario
et je suis désolé mais j'utilise aussi un numéro de port différent - qu'est-ce que - qu'est-ce que
le numéro de port par défaut est dû au fait que la sécurité par l'obscurité est le meilleur type de
sécurité que j'ai quand j'avais un autre fournisseur pour Internet, j'ai réussi
via le port 22 de l'extérieur d'Internet dans la machine principale dans l'ordre
pour me permettre quand je vais en Australie, je peux toujours m'enregistrer sur mon référentiel comme
Je fais toujours mon travail et vérifie le code en quelques secondes littéralement à côté
ouverture boom boom boom obtenir des gens frappés est ce que je fais
avale plus toutes sortes de nuits communes et bien sûr ne réalise pas Oh
comme je me rends compte ouais ouais mais un utilisateur final un utilisateur final qui aime se connecte à un nouveau
appareil au réseau et vient d'ouvrir je pense à des trucs comme ça
tout donc ce que je fais est sur mon serveur donc je vais ouvrir le port 22 mais alors
sur le serveur, j'ai CSF lfd en cours d'exécution et il surveille SSH pour les tentatives
connexions et si une seule adresse IP de connexion a échoué est bloquée, terminé
permanent ok donc si vous oubliez votre mot de passe si vous enregistrez accidentellement pour vous connecter
en vous bang votre comment pourrais-je faire ça avec mes clés comment ferais-je ça avec mon
touches bon point ouais d'accord car dès que tu as vite
Alors que vous ouvrez ce boom portuaire, vous êtes chassé de tous les pays
outre-mer et j'ai découvert que lorsque j'ai déplacé ce numéro de port, vous savez
adresse juste alors que les pirates ne savaient même pas qu'il était là parce qu'ils
généralement ne balayer que les mille 24 premiers ports car ils sont réservés
ports le port bien connu ouais et puis certains ne recherchent que l'air et le port
22 parce qu'ils recherchent SSH
quoi que ce soit ouais j'ai encore été un bug dans Lazarus
aujourd'hui, vous avez un composant que vous pouvez mettre sur cet avion pour
vous donner une entrée sur la boîte avec une entrée sur je veux dire qu'il y a une option que vous
peut faire des nombres seulement mais ça ne marche pas ça marche sous Windows mais ça ne marche pas
travailler dans la nourriture, nous devons obtenir ce gars sur github
nous devons avoir ce gars sur github pour qu'il puisse demander de l'aide avec son code
et de retour au github, nous allons vous mettre en relation avec ça bientôt, donc vous
peut poster ce genre de questions vp9 avec ce que j'aime dans votre configuration avec
basé sur la CLI locale, c'est que j'y pensais en fait hier
parce que rappelez-vous, j'ai dit comment j'ai découvert que Vimeo avait une API alors je l'ai enduite
dans mon système et c'était génial hier quand j'ai ajouté la pause café
J'étais juste en train de taper la description, c'est à quel point j'étais entré et boum le
API qui s'exécute sur une tâche cron toutes les cinq minutes déjà pré-remplie
les fichiers vidéo, comme je l'ai regardé, je l'ai vu se produire sous mes yeux et cela m'a sauvé
à environ dix minutes de mon oh mon mon
au lieu de cela, c'était en fait un probablement en fait choisi un non je ne suis pas
va arriver à vous dire bp9 pas de problème la pensée qui a frappé mon esprit est que
Je ne peux pas pousser pour obtenir un clone de mon site Web sur github à cause du choix j'son's I
je ne peux pas bien je ne voudrais pas ouais ai aidéOh obtenir de l'aide je pense que j'essaye de
nous convaincre tous d'héberger cet hôte nos sites Web à partir de là, je ne suis pas sûr que je
voulu non non je ne passe pas mais non je parle de mon infrastructure
mon donc mon site mon site est un service d'agrégation complet, donc ce n'est pas
qui ne trouvera jamais son chemin vers un lieu public, une chose que je voudrais
chose que je dirais à propos de la ligne de commande, obtenez l'un des outils que j'aime
beaucoup et cela fonctionne à la fois sur Windows et Linux, vous serez donc heureux de le faire
obtenir un je pense que oui ouais c'est peut-être un paquet séparé sur votre sur votre
distribution que vous devez installer mais je le recommande vivement
vous donne un excellent visuel une représentation de ce que le
repo ressemble et décrit très très clairement la branche sur laquelle vous vous trouvez
bonne histoire oui c'est ouais oui c'est il y a tout un look ouais
il y a toutes sortes de choses dans lesquelles nous pourrions entrer mais je le recommande vivement Kay et
que c'est comme je le dis un programme séparé typiquement un programme séparé ouais j'ai
seulement jamais utilisé git donc mais je suis habitué à ça mais l'idée de pouvoir
obtenir le clonage de mon site localement sur le serveur par exemple et et pouvoir avoir un
la gestion des versions qui ne nécessite pas seulement de revenir en arrière et l'ancienne sauvegarde je le fais j'ai récupéré
Je le fais je le fais beaucoup pour mes documents J'ai divers documents qui
sont tous écrits en technologie ou en technologie profane, il s'agit d'un formatage de document basé sur du texte
langue Peters m'appelant une supposition idiote oh bien d'accord mon point bien que nous ayons dit
c'est du tout facilement contrôlé par version ouais comme l'espoir et moi
créer régulièrement un référentiel de bière sur le serveur pour que je puisse
vérifiez-le n'importe où et c'est un excellent moyen de gérer n'importe quel
ressource basée sur du texte que vous pouvez faire, vous pouvez y mettre des fichiers binaires mais ce ne sera pas le cas
effectivement une version SCORM ouais tout à fait la même chose et ce que vous obtenez pour faire facile
les sauvegardes sont un répertoire HC dedans il y a un package qui l'installe sur tous mes
systèmes il a un gardien Etsy ouais ouais et il garde le dossier ouais comme je
me reposer et j'aime cloner tous ces enfants sur
mon système voulez-vous que le répertoire qui démange ressemble à votre
ordinateur de bureau à votre ordinateur portable à votre pointeur P ou pin car nous a sauvé de
le réinstaller plante et nous en avons une copie locale car ils sont juste
donc vous savez que vous pouvez le faire avec CVS ​​et obtenir je veux dire que je vais
je dois le ramasser demain les gars hé je déteste avoir à couper un grand
conversation, nous devons l'appeler arrête, passez un excellent après-midi à tous
merci bp9 pour toutes les infos c'est super vous êtes les bienvenus pas de problème vous les gars prenez
soins bye