[संगीत] कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
यह ओह है जो आज अप्रैल २०२० के २ ९वें नंबर का २ today वां है
मुझे यह याद रखना शुरू हो गया कि पहले से ही सबको नमस्ते रॉन है
यह देखने के लिए कि आप धूप में सुखाना चाहते हैं या सामाजिक भेद और यह भी कि आप हैं
उसे अच्छी तरह से आपको सैंडविच बनाने के लिए प्रशिक्षित किया गया
लड़का मैं रविवार तक इंतजार नहीं कर सकता जब मैं स्टूडियो में हूं और मैं सही हो सकता हूं
साबू दूर के दोस्त के साथ एक अच्छा दिन है ओह भाग्यशाली आप इसे डाल रहे हैं
यहाँ बारिश लेकिन इस साल अच्छी तरह से मैं एक पक्षीय शब्द की तरह काम करूँगा
शायद इसके द्वारा काम करने से मैं अपनी पूरी कोशिश कर पाया लेकिन मैंने आपको बता दिया
मेरे पास कुछ समय था लेकिन मुझे लगता है कि मुझे कल जाना चाहिए
और मैंने पीछे के दरवाजे की तरह उल्लेख किया जो 390 प्लेट था जो बहुत खुश नहीं था
वहाँ के बारे में वे पिछले दरवाजे और पिछले दरवाजे पर किया था तो मैं एक लक्ष्य था
आज सुबह ताला में आप के साथ लॉग में मुझे ठीक करने का दावा किया था
दरवाजा आप कह रहे हैं कि कोई कह रहा है कि कोई अब उत्तेजित हो गया है
मेरे जीवन के बारे में प्रेस कर रहा है डोल कल पिछले दरवाजे जल्दी अपने
आपके रिश्तेदारों ने हाँ ठीक है, कल आप जानते हैं कि उन्होंने पीठ क्यों तोड़ी थी
दरवाजे की तरह वे तुम्हें नहीं जान सकते थे कि ठीक है नहीं, वे हमेशा चुस्त-दुरुस्त रहते हैं
बाउल लेकिन वे अब नहीं जानते कि मैं क्या था वे नहीं सोचते कि उन्होंने ऐसा सोचा था
मुझे लगता है कि वे दोनों नकारात्मक ओह आदमी हाँ नहीं ड्राइविंग उस दरवाजे पर डाल दिया
पीटर जब एक बार आप यह सब तय कर लेते हैं जो आपको सौ खर्च करने वाला है
रुपये मुझे अच्छाई
महान 90 क्विड यस तो आपको पिछले दरवाजे पर थोड़ा संकेत प्राप्त करने की आवश्यकता है जो कहता है
तुम्हें पता है कि उन्हें हर कोई अभिवादन नहीं तोड़ता है, मैं देख रहा हूं कि रॉन मोरिसेट है
उसके सैंडविच आत्मा बू के लिए इंतज़ार कर रहे हैं वहाँ एक ही बार में इतनी नई जगह है तो हम बू
पीटर जो आप सभी को पता है कि हम bp9 हे bp9 सुप्रभात और अब अब स्की मिल गया है
Ameritrade से हाय बो हैलो यह एक दिन में एक बार इस छोटे से ब्रेक के लिए अच्छा है
हाँ तो हम आज के बारे में क्या अच्छी तरह से बात कर रहे हैं कि एक के बारे में महान बात है
कॉफी ब्रेक का कोई सेट सेट नियम नहीं है, जिसका मतलब है कि मैं bp9 पूछ सकता हूं अगर वह कभी देखा है
कोई भी विदेशी अंतरिक्ष यान इसे स्वीकार करेगा
ठीक है हाँ, उन्हें बताएं ताकि बूट उन्हें बता दें कि कुछ वीडियो अमेरिका में दिखाई दिए हैं
वायु सेना और एक उड़ने वाली वस्तु के बाद किसी को भी पता नहीं है कि अगर यह है तो क्या है
किसी को नहीं पता कि उड़ने वाली वस्तु क्या है तो यह अज्ञात उड़ान होनी चाहिए
वस्तु और वह गति से उड़ रहा था कि कोई भी मानव विमान कभी भी उत्पादन नहीं कर सकता है
पेंटागन ने आधिकारिक तौर पर स्वीकार किया है कि हाँ वे आपके पास कुछ आकर्षित करते हैं
यूएफओ तो हाँ कोई शब्द नहीं फिर भी यह एलियंस द्वारा संचालित किया गया था या नहीं
तो वहाँ रोबी आप इसे पाने जा रहा है और अपने नए साहब में इसका इस्तेमाल करेंगे
खबर आज ओह हाँ हाँ ठीक है बेशक कुछ का उल्लेख नहीं कर सकते
जैसे मुझे विशेष रूप से पोस्ट-प्रोसेस्ड की जाँच करनी है
पिछले सप्ताह से दिखाओ क्योंकि किसी तरह कहीं न कहीं तुम सिर्फ एक टीम की टोपी लगाते हो
उस एक कहानी के लिए जो आपने कहा था, आपने उस समाचार को प्रस्तुत किया
के बारे में घर पर हाँ तो थंबनेल एक टिन टोपी के साथ ज्योफ है और वह एक में है
गद्देदार कमरा और यह उसके कंधे के ऊपर कहता है कि अब तुम क्या देख चुके हो
लेकिन वह बहुत लाल हो गया है यहाँ आप ध्यान दें कि मुझे पता है कि वह बहुत ही लाल है
अदरक यह बहुत अदरक है मुझे उम्मीद है कि यह राजनीतिक रूप से सही है मुझे खेद है अगर यह है
क्षमा करें, मेरे पास काले बालों का एक सुंदर सिर था हां यह सिर्फ दिखाने के लिए जाता है
एक बार जब यह इंटरनेट पर पोस्ट किया जाता है तो आप कभी भी इससे छुटकारा नहीं पा सकते हैं
शायद वहाँ कुछ तस्वीरें मेरे साथ बालों के साथ हैं हालांकि मैं आपको बताऊंगा जब मैं
एक किशोर था, इसलिए 14 15 16 में मेरे लंबे बाल बहुत खूबसूरत थे, लेकिन क्या इससे बाल उगते थे
अपने सिर के ऊपर या यह जो हां गाय की तरह नहीं किया हाँ, नहीं मैं से नहीं चला था
जब तक मेरी शादी नहीं हुई थी, तब तक मैं अजीब तरह से गंजा नहीं हुआ था जब तक कि मैं ओह शादी नहीं कर रहा था
उनके बारे में तो मैं 2000 के बारे में मेरे सिर करने के लिए शुरू किया गया था
उन्हें और फिर मैं बस स्टॉक पूरी तरह से अच्छा हाँ करता है
अच्छी तरह से मैं पढ़ रहा हूँ मैं उसे एक मेल मेरे समय मेरे पिंट समय नहीं चला है
अच्छी तरह से अभी तक दुर्भाग्यपूर्ण रूप से आप जानते हैं कि यह देखने के लिए सही देखने के लिए चोट नहीं पहुंचेगी
दिखाता है लेकिन यह सवाल है कि यह कौन है जो पहले इसे अनबॉक्स नहीं करता है
कॉफी ब्रेक पर wp9 bp9 या श्रेणी-पांच पर रॉबी यह वास्तव में अच्छी तरह से रॉबी है
तुम एक टीवी शख्सियत हो जो तुम्हें जल्दी ही मिल जाती है, वैसे भी मैं ऐसा नहीं करता
यह नहीं, मुझे सिर्फ मुझे इसे ठीक करना था, ठीक है, बाकी सभी की तरह और मैंने इसे आदेश दिया
आप इतने मिमी-हम्म के बाद मैं प्रलेखन पर पढ़ रहा था
मुझे यकीन नहीं है कि मैं भूल गया हूं कि मैं कौन था जो मैं वास्तविक समय पर चर्चा कर रहा था
चाहे वह कल हो या कुछ दिन पहले की घड़ी और मेरे पास है
सभी क्राइस्टोलॉजी को जोखिम में डालने के लिए हाँ मुझे वापस जाना है और इसे देखना है
वेबसाइट पर प्रलेखन क्योंकि वेबसाइट पर निहितार्थ यह था कि
वास्तविक समय घड़ी का हिस्सा या टिक वाला हिस्सा आप पर एक अलग उपकरण था
पता है कि सर्किट बोर्ड पर स्थापित किया गया था, लेकिन जब मैंने देखा तो मैं इसे नहीं देखता
जब मैंने सीपीयू के लिए दस्तावेज़ीकरण को देखा तो इसे ही
ऐसा लगता है कि यह सीपीयू में बनाया गया है और इस तरह का अर्थ है क्योंकि यहां तक ​​कि
स्टैंडबाय मोड में विषय के साथ यह अभी भी कुछ टिकर के कुछ प्रकार होना चाहिए
एक क्रिस्टल की तरह यह जीवित रहता है अन्यथा यह इसे नहीं कर सकता
किसी भी तरह की उत्तेजना का जवाब देना जैसे आप एक्सेलेरोमीटर बाधा या कुछ भी जानते हैं
जब हमारी घड़ियाँ गिरेंगी तो हमारी दुनिया कितनी अलग होगी
सोते समय रुकने से आपको इतना काम हो सकता है कि आप आखिरकार ऐसा कर सकें
बेवकूफ सैंडविच
बीपिंग मैं लेकिन मेरी पत्नी ने स्पष्ट किया कि आपके पास कल क्या है
ओह, यह एक हाँ आ गया है हाँ यह बहुत अच्छा था
आप स्पष्ट रूप से कई जाने वाले व्यक्ति हैं जो आधार को गुणा करते हैं और फिर समय को विभाजित करते हैं
डॉल्फिन को अभिवादन से एक घंटे पहले मिला और फिर उस समय जो उसने छोड़ा था उस पर उत्पादन किया गया
क्या आपको पता था कि मैं ठीक से देख पाऊंगा कि मेरी शिशु संरचनाएँ ठीक हैं या नहीं
जाहिर है मैंने किया था कि वे cuz वे खुद को सही किया ताकि वे Google नहीं है
वास्तव में बहुत समय पहले वहाँ हो सकता है इसलिए पीटर के पूरे द्वीप है
आयरलैंड और ब्रिटेन सहित ब्रिटेन और वेल्स मुझे लगता है कि मैं सचमुच एक अलग हो गया
अलग द्वीप अच्छी तरह से आप मुख्य भाग के रूप में एक ही समय क्षेत्र पर नहीं हैं
इंग्लैंड का यह सच है हाँ, तो जब आप गर्मियों के समय पर होते हैं तो आप ऐसा करते हैं
GMT में नहीं, आप GMT से अधिक हैं और यह उत्तरम्ब्रिया में सही ब्लेड है
ओकलैंड में नाटक क्लब जहां एक बंडल के बारे में बेहतर बताने की कोशिश करते हैं, लेकिन वह
एक सवाल के रूप में काफी हैरान था क्योंकि आप समझ सकते हैं कि वह सब मैं रोया था
आज लेकिन यह वह रेखा थी जिसे परमाणु घड़ी ग्रीष्मकाल की परवाह नहीं करती है या
ऐसा कुछ भी नहीं है कि यह सिर्फ हम सिर्फ एक ही संकेत चिपके रहते हैं
क्या गर्मियों के बिना या हम जो भी कर रहे हैं बिना परमाणु कि ग्लोब
बहुत अस्पष्ट विशेष रूप से हो सकता है और अगर आपको लगता है कि मैं तुम्हें नीचे और फिर तुम चाहते थे
उस
क्या आपको याद है कि परमाणु घड़ी रेडियो स्टेशन किस आवृत्ति पर प्रसारित होती है
या नहीं, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि तुम नहीं करते
इसे प्राप्त करें ताकि मुझे यकीन न हो कि मैं इसका पता नहीं लगा सकता
मैं सोच रहा हूं कि क्या मेरा शॉर्ट शॉर्ट वेव रिसीवर आपको नहीं मिल सकता है
हर कोई अमेरिका में है, हालांकि मैं यह कर रहा हूं मैं आपको दिखाता हूं ठीक है ठीक है मैं पाऊंगा
यह अद्भुत हो सकता है और मैं इसे आसानी से बस के रूप में मैं बस तुम्हें सोचा था कि मैं कर सकते हैं कर सकते हैं
हो सकता है कि आपके जवाब आपके सिर के ऊपर से हो जैसे आप रहते हैं
यदि आपको लगता है कि क्षेत्र में हाँ जल्दी से लक्ष्य है
जब आप उस समय उस पर - पर - चलो इसके लिए एक खतरे से मेल खाते हैं
ऐसा करें - क्या आप इसका उपयोग खाके पर एक बहुत अधिक आयतन पर और अभी तक कर सकते हैं
गाय जो भी काम करती है या आपको जो काम करना होता है, मैं उस पर निर्भर करता हूं
अगर मैं सही ढंग से समझूं तो आप पूछ रहे हैं कि क्या आपने बाइनरी प्रदान की है
आपका कार्यक्रम हम इसे सीधे लिनक्स बॉक्स नं पर सीधे चला सकते हैं
III को बैचलर के साथ डुबकी मिली और बैचलरेट में सभी सर्वश्रेष्ठ रिक होंगे
क्या आप आम तौर पर क्या बात करेंगे की प्रक्रिया को स्वचालित है
कीबोर्ड इतनी अच्छी तरह से मैं आसानी से उन आदेशों में से प्रत्येक में टाइप कर सकता हूं जो हैं
टोकरी के अंदर मैन्युअल रूप से अगर मुझे ऐसा करने का मन करता है और मैं
तुम्हें पता है कि वे बिल्कुल वही करेंगे जो एक सवाल बन जाता है कि क्या मैं
मेरी मशीन पर सभी पुस्तकालयों है कि आप अपने कार्यक्रम की आवश्यकता है
आवश्यकता है कि स्थानांतरित बाधा है कि मैं और अधिक के लिए कहाँ जा रहा हूँ
एक डेब पैक की तरह जिसमें निर्भरता भी शामिल होगी इसलिए आपके डीब को ट्रैक करना होगा
पैक यह एक स्क्रिप्ट की तरह ही है जो फाइलों को दाईं ओर रखेगी
स्थान लेकिन यह भी सुनिश्चित करेगा कि उपयोगकर्ता की सही निर्भरता है
स्थापित है और अगर वे नहीं करते हैं तो आप उन्हें अच्छी तरह से स्थापित करेंगे यदि आप एक का निर्माण करते हैं
एक डेबियन पैकेज का निर्माण आपको यह सुनिश्चित करना है कि आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले सभी फ़ाइल नाम
पूरी दुनिया में किसी भी अन्य पैकेज से अद्वितीय है
हाँ तुम सही सामान हो अन्यथा तुम रुक जाओगे
किसी और की प्रोग्रामिंग पर किसी और का आप नहीं चाहते हैं
[हँसी] Google कभी नहीं करते कि आपको जाना है
आपके पास एक लाइन है, लेकिन मैं नहीं जानता कि पीटर आपको कैसे बताता है कि हाँ Google
सबसे अच्छी जगह है II में कुछ जानकारी है और मेरी एक पसंद है
रिपॉजिटरी मुझे लगता है कि पुरुषों के नाम इसके पास हैं लेकिन मिमी-हम्म
पैकेजिंग की तरह या उससे परे हमने दूसरी जेब में एक पाठ फ़ाइल की और वहाँ हैं
कई पाठ फ़ाइल हम में से एक पूरा फ़ोल्डर है, लेकिन यह सभी एक ही अवधारणा है
ठीक है उह रेड हैट आप रेड हैट के लिए रैम के लिए आरपीएम का उपयोग करते हैं
उपकरण जिन्हें आप वितरण और डेबियन जानते हैं
डेबियन आधारित वितरण जैसे खुले - हां के लिए पैकेज अच्छा प्रश्न होगा
शो में भेजने के लिए मुझे लगता है कि यह एक और होगा जो आपके ओह होगा
हाँ, हमारे पास एक पीटर सीरीज़ होगी जिसमें हमने अब तक रोडमैप पर चर्चा की है
तो अब हम डेब पैक बनाने जा रहे हैं मैं आपके लिए रॉड का चयन करने जा रहा हूँ
कैलेंडर पंक्ति क्योंकि हाँ वहाँ कुछ अच्छा सामान आ रहा है
श्रेणी पाँच डॉट टीवी / सदस्यता लें मेरे iCal वहीं है जहाँ सब सही है
[तालियाँ] कोई वहां शामिल हुआ और शुरू करना चाहता था
पैकेजिंग कर रहा था और उसने हाँ कहा कि वह डेबियन से आया था क्योंकि वह थका हुआ था
वहाँ एक डेबियन पैकेज बनाने के सभी समस्याओं पर ओह, हाँ वह एक था
packager जिसने डेबियन की पैकेजिंग के कारण आपको सभी अलग-अलग फाइलों के लिए छोड़ दिया
इसलिए आपको केवल एक फ़ाइल को संपादित करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए मुझे पता होना चाहिए
मैं इसे इतना भी विभाजित नहीं कर सकता कि मैं आत्मा का अनुमान लगा सकता हूँ
देवों ने धर्म के बिना रिपोर्ट नहीं किया होगा
मैंने बस इसलिए हार मान ली कि अक्सर ऐसा होता था कि इसे करने का दूसरा तरीका आपको पता होता है
वैसे भी मौत को हरा मत करो वैसे भी नौकरी मिमी-हम्म
मुझे नहीं पता कि मुझे नहीं पता कि मैं क्या कर रहा हूं मैं एक प्रोफ़ाइल में आया हूं यह एक पोषक तत्व है
नहीं, यह है कि मेरा भविष्य तो आप संकुल प्रणाली स्थापित कर सकते हैं यह अच्छा है
मैं पैकेज के नाम पर और इसका लक्ष्य रखता हूं और यह एक खिड़की है जो वे और डेबी ए
पोस्टर वे और आप डॉक्टर स्क्वायर पर जाते हैं, इसके बाद आप चीजों को ठीक से स्थापित कर सकते हैं
मैंने फिर से थोड़ा नहीं सुना है हर वह पहला है जो मैंने सुना है कि bp9 तुम्हारा
कि जब भी आप bp9 में Google के पीटर की प्रतिक्रिया की तरह थे, जब भी मैं
उस बिंदु पर पहुँचें जहाँ मुझे एक डेबियन पैकेज बनाने की आवश्यकता है जो मैं बिल्कुल करूँगा
मैं आज नहीं हूँ बस मैं अपने स्रोत को गितुब पर चिपकाता हूँ और मुझे हाँ में बचाता हूँ
इसके साथ यह सौभाग्य है कि इसके लिए जाओ इसके लिए जाओ मैं सही से जूझ रहा हूं
क्या वह उचित समाधान है यदि आप चाहते हैं कि आपका पूर्व-आदेश कार्यक्रम हां के लिए वहां हो
इसे ऑनलाइन डालें ताकि वे इसे स्वयं बनाएँ और वे बटन बनाएँ
पैकेज क्या वे ठीक से बनाया गया है पर आधारित है, आप कहते हैं कि नौ क्या करते हैं
आप का उपयोग कर रहा हूँ जैसे मैं दिखाने के लिए क्या आप के लिए इस्तेमाल कर रहे हैं पर github की विशेषता होने जा रहा हूँ
अपनी खुद की गिट रिपॉजिटरी की मेजबानी करें वस्तुतः हाँ, यह एक ऐसी सेवा है जो हमें भी नहीं
एक सेवा मेरे मुख्य मशीन पर एक निर्देशिका है जिसे आप सेवा की निर्देशिका जानते हैं
SRV निर्देशिका हाँ अच्छी तरह से आम तौर पर आप www या HTTP सेवा या होगा
उस कुएं की तरह कभी इसे परोसा और फिर मैंने बनाया
मेरा सारा दिमाग उस निर्देशिका के तहत गहरी रिपोजिटरी
अब मैं आसानी से एक आदेश का उपयोग कर सकता है यकीन है कि गहरी लेकिन परत पर बह रही है
हो जाओ भालू हाँ और यह क्लोन है - - भालू क्या तो तुम क्या करते हो
सामान्य रूप से अपनी सामान्य परियोजना निर्देशिका के अंदर अपना रेपो बनाएं
सही अधिकार मैं करने जा रहा हूँ कि आप एक डॉट गिट निर्देशिका के साथ समाप्त होता है
आपके प्रोजेक्ट के अंदर कैसे आपका प्रश्न है, लेकिन यह वही है जो मुझे हो रहा है
कुछ करने के बाद ही आप अपने प्रोजेक्ट डायरेक्टरी से कर सकते हैं
चेक-इन ताकि आप गायब न हों आप एक खाली रेपो का निर्माण नहीं कर रहे हैं जो आप कर सकते हैं
स्पेस क्लोन स्पेस मिलता है - - री स्पेस डॉट अर्थ वर्तमान डायरेक्टरी
मेरे मामले में स्थान / sr v / GI t / उनमें जो कुछ भी परियोजना का नाम है
इसलिए वह जो करेगा वह वर्तमान रिपॉजिटरी पर ब्याज लेगा
यह मेरी स्थानीय निर्देशिका में है और यह / में एक भालू भंडार का निर्माण करेगा
उप / निर्देशिका प्राप्त करें हाँ और यह अभी है अभी मैंने ssh को सक्षम किया है
मेरी सभी मशीनें मुख्य मशीन से यहां तक ​​कि यहां तक ​​पहुंचने का एकमात्र तरीका है
अपने निजी नेटवर्क में किसी भी अन्य मशीन से ssh है, लेकिन टेलनेट i नहीं करते
उस तरह की कोई अन्य सेवाएं सक्षम न करें, क्योंकि मैंने एस.एस.
सुरक्षा सक्षम है यह उस बिंदु पर तुच्छ है जो आप सचमुच कर सकते हैं
सचमुच उस बिंदु पर मेरे लैपटॉप पर जाएं या मैं कहीं भी जा सकता हूं, हां एक जगह मिल सकती है
क्लोन स्पेस और मेरे मुख्य मशीन के नाम पर:
या कोलन स्लैश स्लैश मुझे लगता है या कोलोन स्लैश स्लैश SIV
स्लेश जीआई टी स्लैश भूल जाओ तो रेपो का नाम
और फिर यह सिर्फ लैपटॉप पर क्लोन करता है और मैं 100% सीएलआई मैन लाइन हूं
यह सब आज्ञा है हाँ हाँ अब मैं आसानी से जा सकता हूँ और
मुख्य मशीन पर स्थापित लैब स्थापित करें और इसे प्राप्त लैब के माध्यम से सभी तक पहुंचें, लेकिन मैं करूंगा
अपने आप से अनुरोध करने के लिए इसे दस्तावेज़ I के लिए करने का कोई मतलब नहीं है
परियोजना के अंदर एक डॉक्टर का क्षेत्र रखें और हमारे सभी दस्तावेज शांत हैं
डॉक्यूमेंट फाइल में जरूरी मैट मार्कडाउन फाइलें मुझे लगाना पसंद नहीं है
प्रलेखन के साथ अलग परियोजना की तरह हम प्रयोगशाला किया वे तुम्हें एक बनाने के लिए
विकि सही है, लेकिन अब यह उस अनुप्रयोग से अलग है जिसे मैं तारीख नहीं कहूँगा
इस तरह से दस्तावेज़ीकरण मैं जिस तरह से आप डॉक्स को जानते हैं वह भी जावा डॉक्टर को बनाते हैं
मेरे सभी कोड में टिप्पणियाँ लिखें और मैं डॉक्सीजन चला सकता हूँ और मैं आमतौर पर करूँगा
उत्पन्न करने के लिए कि मेरी परियोजना फ़ोल्डर के लिए डॉक्टर की स्लैश उत्पन्न और फिर सभी की स्लैश
परियोजना के सभी उत्पन्न दस्तावेज़ डॉक्स ऑक्सीजन सामान सब चला जाता है
उस निर्देशिका में और वे आम तौर पर यह जाँचते हैं कि आप इसे बना सकते हैं
के साथ बस एक जगह बना देता है डॉक्टर लेकिन निश्चित रूप से मैं यहाँ कोई पासवर्ड नहीं है
निजी निजी सार्वजनिक कुंजी बिल्कुल आप जानते हैं कि मुझे इस परिदृश्य के बारे में क्या पसंद है
और मुझे खेद है लेकिन मैं एक अलग पोर्ट नंबर का भी उपयोग करता हूं - क्या - क्या
डिफ़ॉल्ट पोर्ट संख्या क्योंकि अस्पष्टता के माध्यम से सुरक्षा सबसे अच्छा प्रकार है
सुरक्षा मेरे पास है जब मेरे पास इंटरनेट के लिए एक अलग प्रदाता था जो मैंने पास किया था
इंटरनेट के बाहर से पोर्ट 22 के माध्यम से मुख्य मशीन में क्रम से
मुझे ऑस्ट्रेलिया जाने के लिए अनुमति देने के लिए मैं अभी भी अपने भंडार पर जांच कर सकता हूं
मैं अभी भी अपना काम करता हूं और कोड को सेकंड के भीतर शाब्दिक रूप से पक्ष में जांचता हूं
खुलने वाले बूम बूम बूम लोग हैरान हो जाते हैं कि मैं क्या कर रहा हूं
अब यह आम रात के सभी प्रकार निगल और बेशक ओह का एहसास नहीं है
जैसे मैं हाँ हाँ महसूस करता हूँ, लेकिन एक अंतिम उपयोगकर्ता एक अंतिम उपयोगकर्ता है जो एक नया जोड़ता है
नेटवर्क के लिए डिवाइस और बस खोला मुझे लगता है कि सामान की तरह
सब कुछ तो मैं क्या कर रहा हूँ अपने सर्वर पर है तो मैं खुले yell खुला बंदरगाह 22 होगा, लेकिन फिर
सर्वर पर मुझे CSF lfd चल रहा है और यह SSH के प्रयास के लिए निगरानी कर रहा है
लॉगिन और अगर एक असफल लॉगिन बूम आईपी पता अवरुद्ध है
स्थायी रूप से ठीक है यदि आप अपना पासवर्ड भूल जाते हैं यदि आप गलती से लॉग इन करने के लिए फ़ाइल करते हैं
तुम अपनी धमाके में मैं कैसे अपनी चाबी के साथ है कि मैं अपने साथ कैसे करेंगे
चाबियाँ अच्छी बात हां ठीक है क्योंकि जैसे ही आप जल्द से जल्द
जैसा कि आप उस पोर्ट बूम को खोलते हैं, जिसे आप हर देश से निकाल रहे हैं
विदेशों में और मैंने पाया कि जब मैंने उस पोर्ट नंबर को स्थानांतरित किया था, तो आप जानते हैं कि किस तरह से है
सही पता तो यह हैकर्स को भी नहीं पता था क्योंकि वे वहाँ थे
आमतौर पर केवल पहले हजार 24 पोर्ट स्कैन करते हैं क्योंकि वे आरक्षित हैं
प्रसिद्ध बंदरगाह हाँ और फिर कुछ केवल हवा और बंदरगाह के लिए स्कैन करता है
22 क्योंकि वे एसएसएच की तलाश कर रहे हैं
कुछ भी नहीं, मैं लाजर में एक बग अभी तक किया गया है
आज मूल रूप से आपके पास एक घटक है जिसे आप इस विमान पर रख सकते हैं
मैं आपको एक इनपुट के साथ बॉक्स पर एक इनपुट देता हूं, मेरा मतलब है कि एक विकल्प आपके पास है
यह केवल संख्या बना सकता है, लेकिन यह विंडोज पर काम नहीं करता है, लेकिन यह नहीं करता है
भोजन में काम हम github पर इस आदमी को मिल जाएगा
हम इस आदमी को जीथब पर प्राप्त करेंगे ताकि वह अपने कोड के साथ मदद मांग सके
और वापस गितुब के पास हम जा रहे हैं ताकि आप जल्द ही उससे मिल सकें
इस प्रकार के प्रश्नों को vp9 के साथ पोस्ट कर सकते हैं जो मुझे आपके सेटअप के बारे में पसंद हैं
स्थानीय सीएलआई आधारित है कि मैं वास्तव में कल के बारे में सोच रहा था
क्योंकि मुझे याद है कि मैंने कहा कि मुझे कैसे पता चला कि वीमियो के पास एक एपीआई है इसलिए मैंने इसे कोट किया
अपने सिस्टम में और कल शानदार था जब मैंने कॉफी ब्रेक जोड़ा
मैं केवल उस विवरण को टाइप कर रहा था जिसमें मैंने कितनी दूरी तक प्रवेश कर लिया था और उसमें तेजी आ गई थी
एपीआई जो हर पांच मिनट में एक क्रॉन नौकरी पर चल रहा है, पहले से ही सभी को पहले से ही आबादी है
वीडियो फ़ाइलों को जैसे मैंने देखा मैंने अपनी आंखों के सामने ऐसा होता देखा और इसने मुझे बचा लिया
मेरे ओह मेरे के बारे में दस मिनट
इसके बजाय यह वास्तव में वास्तव में एक वास्तव में एक नहीं मैं नहीं चुना गया था
आपको बताने जा रहा हूँ bp9 कोई समस्या नहीं सोचा है कि मेरे दिमाग मारा है कि हालांकि है
मैं अपनी वेबसाइट के क्लोन को पसंद jon के I की वजह से गिथब में धकेल नहीं सकता
ठीक है मैं ठीक नहीं कर सकता हाँ मैंने मदद नहीं की, मुझे लगता है कि मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ
हम सभी को इस वेबसाइट को होस्ट करने के लिए मनाएँगे, जहाँ से मुझे यकीन नहीं हो रहा है
चाहता था कि नहीं, मैं नहीं हो रहा, लेकिन नहीं मैं अपने बुनियादी ढांचे के बारे में बात कर रहा हूं
मेरी तो मेरी साइट मेरी साइट एक पूर्ण एकत्रीकरण सेवा सही है इसलिए ऐसा नहीं है
मैं कभी भी एक सार्वजनिक जगह पर अपना रास्ता नहीं ढूंढने जाऊंगा, एक चीज जो मैं करूंगा
मैं कमांड-लाइन के बारे में कहूंगा कि मुझे जो भी उपकरण पसंद हैं उनमें से एक को प्राप्त करें
बहुत कुछ और यह विंडोज और लिनक्स दोनों पर काम करता है इसलिए आपको ऐसा करने में खुशी होगी
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि हाँ, यह आपके लिए अपने पर एक अलग पैकेज हो सकता है
वितरण जिसे आपको स्थापित करना है लेकिन मैं अत्यधिक अनुशंसा करता हूं कि यह
आपको एक महान दृश्य देता है कि क्या है
रेपो दिखता है और बहुत स्पष्ट रूप से वर्णन करता है कि आप किस शाखा पर हैं
अच्छा इतिहास हाँ यह हाँ है हाँ यह सब है हाँ देखो
वहाँ सामान के सभी प्रकार हम मिल सकता है, लेकिन मैं अत्यधिक Kay और यह सलाह देते हैं
यह है कि जैसा कि मैं कहता हूँ एक अलग आम तौर पर एक अलग कार्यक्रम है, हाँ
केवल कभी तो मैंने इसका उपयोग किया है लेकिन मैं इसके लिए सक्षम होने के बारे में सोच रहा हूं
उदाहरण के लिए सर्वर के लिए मेरी साइट को स्थानीय रूप से क्लोन करें और एक करने में सक्षम हो
संस्करण है कि वापस जाने के लिए नहीं है और पुराने बैकअप मुझे लगता है मैं इसे वापस कर दिया
मैं इसे करता हूं मैं अपने दस्तावेजों के लिए यह बहुत करता हूं मेरे पास विभिन्न दस्तावेज हैं
सभी टेक या लेट टेक में लिखे गए हैं यह एक टेक्स्ट-आधारित दस्तावेज़ स्वरूपण है
भाषा पीटर्स ने मुझे एक मूर्खतापूर्ण अनुमान लगाते हुए कहा, ओह अच्छा ठीक है मेरी बात हालांकि हमने कहा
आशा है कि सभी आसानी से संस्करण नियंत्रित कर रहे हैं हाँ के रूप में मैं और आशा है
नियमित रूप से सर्वर पर बीयर रिपॉजिटरी बनाएं ताकि मैं कर सकूं
इसे कहीं भी देखें और किसी भी प्रबंधन के लिए यह एक शानदार तरीका है
पाठ आधारित संसाधन आप कर सकते हैं आप बाइनरी फ़ाइलों को वहां रख सकते हैं, लेकिन यह नहीं होगा
प्रभावी रूप से एक SCORM संस्करण हाँ काफी समान है और जो आपको आसान करने के लिए मिलता है
बैकअप एक HC निर्देशिका है इसमें एक पैकेज है जो इसे मेरे सभी पर स्थापित करता है
सिस्टम इसे एक Etsy कीपर हाँ मिल गया है और यह फ़ोल्डर हाँ के रूप में मैं रखता है
निरस्त हो जाओ और मुझे उन सभी बच्चों पर क्लोन करना पसंद है
मेरी प्रणाली क्या आप चाहते हैं कि खुजली निर्देशिका आपके से समान दिखे
अपने लैपटॉप को अपने पॉइंटर P या पाइन के लिए डेस्कटॉप क्योंकि हमें से बचाया
इसे फिर से स्थापित करने से क्रैश हो जाता है और हमारे पास उनकी एक स्थानीय प्रतिलिपि होती है क्योंकि वे बस हैं
तो आप जानते हैं कि आप सीवीएस के साथ भी ऐसा कर सकते हैं और इसका मतलब है कि मुझे लगता है कि मैं गया हूं
कल इसे लेने के लिए दोस्तों हे मैं एक महान कटौती करने से नफरत है
बातचीत करने के लिए हमें कॉल करने के लिए यह एक महान दोपहर हर कोई है
सभी जानकारी के लिए धन्यवाद bp9 यह बहुत अच्छा है आपका स्वागत है कोई समस्या नहीं आप लोग ले लो
देखभाल करना