[Musica] benvenuti alla pausa caffè
è l'Oh che cosa è oggi il 28 di no il 29 aprile 2020
Devo ricordarmi di iniziare a controllarlo in anticipo ciao a tutti ciao Ron è
è bello vedere che hai fischietto soletta o allontanamento sociale e anche che hai
l'ho addestrato bene per farti un panino
ragazzo non vedo l'ora fino a domenica quando sono in studio e posso posso avere ragione
lì con Sabu amico che allontana che passa una buona giornata, oh fortunato che piove
piove qui ma ah beh quest'anno è che lavorerò come una parola unilaterale
probabilmente risolverlo sono riuscito a ottenere un po 'del mio meglio ma te l'ho detto
che ho avuto un po 'di tempo ma sento che dovrei andare ieri
e ho menzionato come la porta sul retro che era 390 targa che non era molto felice
più o meno lì hanno fatto alla porta sul retro e alla porta sul retro, quindi avevo un obiettivo
nella serratura stamattina senza che tu mi fossi recato nei log con per aggiustare il file
porta stai dicendo qualcuno stai dicendo che qualcuno è entrato ora eccitato
la mia vita è ottenere la stampa il sussidio ieri la porta sul retro presto la tua
i tuoi parenti sono morti sì okay ieri sai perché ti hanno rotto la schiena
porta come se non potessero tu sai che no no vanno sempre in ordine
Ciotola, ma ora non sanno cosa fossi, non pensavano di averlo pensato
I giochi penso che abbiano messo a quella porta la guida sia il negativo oh uomo sì no
Peter, una volta che avrai sistemato tutto, ti costerà cento
dollari bontà me
ottimo 90 sterline sì, allora devi avere un piccolo cartello sulla porta sul retro che dice
sai di non romperle così saluti tutti quelli che vedo lo è Ron Morissette
aspettando la sua anima da sandwich boo ci sono nuovi posti allo stesso tempo hey quindi boo noi
ho Peter che sapete tutti abbiamo bp9 hey bp9 buongiorno e bollock ora sci
da Ameritrade ciao Bo ciao è bello fare questa piccola pausa una volta al giorno
sì quindi di cosa stiamo parlando oggi, beh, questa è la cosa grandiosa di a
pausa caffè non ci sono regole fisse, voglio dire, potrei chiedere a bp9 se l'ha mai visto
qualsiasi astronave aliena lo ammetterebbe
ok, diglielo, quindi digli di sì in alcuni video apparsi negli Stati Uniti
Air Force e seguendo un oggetto volante nessuno sa cosa sia quindi boo se se
nessuno sa cosa sia l'oggetto volante quindi deve essere un volo non identificato
oggetto e volava a velocità che nessun aereo umano può mai produrre così
il Pentagono ha ufficialmente riconosciuto che sì, ti hanno attratto alcuni
UFO quindi sì, non si sa ancora se è stato pilotato o meno da alieni
quindi Robbie ti manda avanti e usali nel tuo nuovo signore che sarà nel
notizie di oggi oh sì bene va bene ovviamente non posso non menzionare qualcosa
così in particolare devo controllare il post-elaborato
spettacolo della scorsa settimana perché in qualche modo da qualche parte ti metti un cappello da squadra
la miniatura di quella notizia che hai detto di aver inviato quella notizia
a casa sì, quindi la miniatura è Geoff con un cappello di latta e lui è in un
stanza imbottita e dice sopra la sua spalla quello che ora oh ragazzo hai notato
ma qui è molto molto rosso, notate che so che è molto
zenzero è molto rosso spero che sia politicamente corretto, mi dispiace se lo è
non mi dispiace avevo avevo una bella testa di capelli scuri sì va solo a vedere
che una volta pubblicato su Internet non puoi più sbarazzartene, sì, c'è
probabilmente qualche foto là fuori con me con i capelli anche se te lo dirò quando io
ero un adolescente quindi 14 15 16 avevo i capelli lunghi capelli splendidi ma sono cresciuti da
la parte superiore della tua testa o ha fatto come Joe sì la mucca sì no sono scappato
la schiena non ero calva fino a quando stranamente dopo essermi sposata oh mi stavo assottigliando
loro così ho circa 2000 la mia testa stava iniziando a
loro e poi lo stock va bene, sì
bello bene ho letto gli ho mandato una mail a correre il mio tempo non lo ha fatto
è arrivato ancora sfortunato, beh sai che non farebbe male a guardare bene per vedere se
si presenta ma la domanda è chi lo aprirà per primo
wp9 bp9 in pausa caffè o Robby in quinta categoria è davvero bene Robby
sei un personaggio televisivo, ottieni le cose prima di me comunque, quindi no no no
questo no, dovevo solo ordinarlo oh va bene proprio come tutti gli altri e l'ho ordinato
dopo di te così mm-hmm stavo leggendo sulla documentazione
Non sono sicuro di aver dimenticato di chi stavo parlando con chi stavo discutendo in tempo reale
orologio con se fosse ieri o pochi giorni fa e ho
per rischiare tutta la cristologia sì devo tornare indietro e guardare il
documentazione sul sito web perché l'implicazione sul sito web era che il file
la parte dell'orologio in tempo reale o la parte che ticchetta era un dispositivo separato su di te
so che era installato sul circuito ma non lo vedo quando ho guardato
al momento in cui ho guardato la documentazione per la CPU stessa
sembra che sia integrato nella CPU e questo ha senso perché anche
con il tema in modalità standby deve ancora essere una sorta di ticker alcuni
una specie di cristallo acceso che lo tiene in vita altrimenti non può non può
rispondere a qualsiasi tipo di stimolo come se conoscessi l'interruzione dell'accelerometro o altro
come quanto sarebbe diverso quanto sarebbe diverso il nostro mondo se cadessero i nostri orologi
Il tempo del sonno si è fermato, potresti fare così tanto da poterlo fare finalmente
stupido panino
beep I ma mia moglie bug evidenzia quello che hai oggi ieri
oh è arrivato un sì sì è stato abbastanza buono
chiaramente molti che vanno uomo, chiunque base si moltiplica e divide il tempo, allora lui è
Delfino è stato ricevuto un'ora prima del saluto e poi è stato presentato all'ora in cui è partita
lo sapevi fissata guarderò solo lì le mie strutture per bambini ok e
ovviamente l'ho fatto perché si sono corretti da soli quindi non lo è Google
davvero molto tempo fa lì dentro quindi Peter è l'intera isola del
Regno Unito, inclusi Irlanda e Galles, penso di essere andato letteralmente a separare a
isola separata non va bene sei nello stesso fuso orario della parte principale
d'Inghilterra è vero sì, quindi sei così quando sei in estate lo sei
non al GMT sei al GMT più uno è che le vere lame in Northumbria il
club di teatro a Oakland dove cerco di raccontare meglio un bundle come lei ma
era piuttosto scioccato come una domanda in sé come puoi capire è tutto quello che ho pianto
oggi ma era la linea che l'orologio atomico non si preoccupa dell'estate o
qualsiasi cosa del genere obietta semplicemente che continuiamo a mantenere lo stesso segnale
senza indipendentemente da quale estate o qualunque cosa stiamo facendo un atomo quel globo
molto vago in particolare potrebbe essere e se pensassi che io ti abbassi e poi tu
quello
ti ricordi a quale frequenza trasmette quella stazione radio atomica
o no, ci penso su, penso di no
prendilo così non sono sicuro di poterlo scoprire con
Mi chiedo solo se il mio ricevitore a onde corte corte non lo avresti capito
sono tutti in America, anche se lo sto facendo voglio dimostrarti che va bene, va bene, lo troverò
è meraviglioso e posso farlo su Google con la stessa facilità con cui ti ho pensato
potresti avere la risposta proprio come la parte superiore della tua testa da quando vivi
nella zona sì, prendi rapidamente di mira se pensi però
quando devi abbinare una minaccia al suo pensiero, quel momento lì su - su - andiamo
fallo - potresti usarlo in autunno su template molto rectory e ancora a
mucca qualunque cosa funzioni o cosa devi fare le cose da cui andiamo dipende
se ho capito bene ti stai chiedendo se hai fornito un binario di
il tuo programma potremmo essere in grado di eseguirlo direttamente sulla Linux box no no
III ho fatto un tuffo con una laurea e l'addio al nubilato sarà quindi tutto il migliore Rick
fa è solo automatizzare il processo di ciò che normalmente parleresti sul
tastiera destra così bene che potrei facilmente digitare ciascuno di quei comandi che sono
all'interno del cestino manualmente se avevo voglia di farlo e io
sai che farebbero esattamente lo stesso sì, una domanda diventa se io
ho tutte le librerie sulla mia macchina di cui hai bisogno per il tuo programma
richiede che sia un vincolo trasferito che è dove andrei di più
come un pacchetto Deb che includerà le dipendenze quindi c'è una traccia del tuo Deb
pack è simile, è come uno script che metterà i file a destra
luoghi ma assicurerà anche che l'utente abbia le dipendenze corrette
installato e se non lo fanno li installerà bene se crei un file if
costruire un pacchetto debian devi assicurarti che tutti i nomi di file che usi
è unico rispetto a qualsiasi altro pacchetto in tutto il mondo
si hai ragione altrimenti ti fermerai
qualcun altro è sulla programmazione di qualcun altro che non vuoi
[Risate] Google non dovrai mai andartene
per riga uno ho te ma non so come dirtelo Peter sì, Google
è il posto migliore Ho alcune informazioni e come una delle mie
repository Penso che i nomi degli uomini ce l'abbiano ma mm-hmm
come o oltre il packaging abbiamo fatto un file di testo nell'altra tasca e ci sono
diversi file di testo c'è un'intera cartella di noi ma è lo stesso concetto tutti
giusto così uh Red Hat si usa rpms per la RAM per Red Hat based
dispositivi che conosci, distribuzioni e Debian
pacchetti per distribuzioni basate su Debian come open - sì, sarebbe una buona domanda
da mandare nello spettacolo immagino sia che sarebbe un altro che sarà il tuo oh
sì, finora avremo una serie di Peter, abbiamo GitHub sulla roadmap
quindi ora aggiungeremo la creazione dei pacchetti Deb che selezionerò per la tua canna
riga del calendario perché sì, ci sono alcune cose buone in arrivo
categoria cinque punti TV / iscriviti il ​​mio iCal è proprio lì tutto perfetto perfetto
[Applausi] qualcuno si è unito lì e voleva iniziare
facendo la pacchettizzazione e lui sì ha detto che veniva da Debian perché era stanco
di tutti i problemi laggiù creando un pacchetto Debian oh sì, era un
packager che ha rinunciato alla pacchettizzazione Debian a causa di tutti i diversi file
devi essere consapevole di così non puoi essere solo molto solo devi modificare un file così io
non riuscivo a farlo così troppo profondo e sentimentale che avevo predetto non l'avrebbe fatto
Devens non farebbe rapporto senza religione
Ho appena rinunciato, quindi questo era spesso a quello che l'altro modo di farlo sai io
non battere a morte le spalle comunque lavoro facendo mm-hmm
Non so cosa non so cosa sono Sono venuto in un profilo è un tale nutriente
no, questo è il mio futuro, quindi puoi installare i pacchetti tra il sistema è buono
Miro a e al nome del pacchetto e in una finestra loro e Debbie a
poster loro e tu vai al dottor Square dopo puoi installare le cose bene
Non ne ho più sentito parlare ogni è la prima volta che ne ho sentito parlare, quindi bp9 tuo
che era come una risposta di Peter che dovrai rivolgere a Google a bp9 ogni volta che io
Arrivare al punto in cui ho bisogno di creare un pacchetto Debian lo farò assolutamente
Solo che non sono oggi, metto la mia fonte su GitHub e mi salvo, sì
abbi buona fortuna con quello, fallo, combatto bene
è la soluzione giusta se vuoi che il tuo programma di preordine sia lì per sì
metterlo in linea in modo che lo costruiscano da soli e quindi creano
il pacchetto si basa su ciò che sono costruiti proprio bene, dici nove cosa fare
usi come se dovessi interpretare GitHub nello show a cosa sei abituato
ospitare i tuoi repository git letteralmente sì, letteralmente un servizio, nemmeno noi
un servizio una directory sulla mia macchina principale è che conosci la directory serve
la directory SRV sì, normalmente avresti servito www o HTTP o
qualcosa del genere è mai servito bene e poi creo
tutta la mia mente repository in profondità in quella directory
ora potrei facilmente usare come un comando che scorre sicuramente in profondità ma sul livello
farti clonare orso sì e basta clone - - sopporta quello che quindi quello che fai sei tu
crea il tuo repository all'interno della normale directory del progetto proprio come faresti normalmente
sarebbe giusto giusto ho intenzione di farlo ti ritroverai con una directory dot git
nel tuo progetto, come è la tua domanda, ma è quello che sto arrivando
giusto così puoi farlo dalla directory del tuo progetto una volta che hai fatto alcuni
check-in in modo da non perderti non stai costruendo un repository vuoto che puoi
prendi spazio clone spazio - - essere un punto di ri spazio che significa directory corrente
spazio nel mio caso / sr v / GI t / in essi qualunque sia il nome del progetto
quindi quello che farà è interesserà il repository corrente che
che è nella mia directory locale sì e creerà un repository di orso nel /
directory sub / get sì ed è lì adesso in cui ho abilitato ssh
tutte le mie macchine l'unico modo per arrivare alla macchina principale anche da pari
da qualsiasi altra macchina nella mia rete privata è ssh ma non eseguire telnet i
non abilitare altri servizi del genere sì, quindi perché ho SS
la sicurezza abilitata è banale a quel punto puoi letteralmente puoi
andare letteralmente al mio laptop a quel punto o posso andare ovunque sì, prendi uno spazio
clone spazio e nel nome del mio della mia macchina principale:
o colon slash slash credo o colon slash slash SIV
barra GI t dimenticare barra quindi il nome del repo
e poi si limita a clonare sul laptop e sono così al 100% una specie di linea uomo CLI
è tutto un comando sì sì ora potrei facilmente uscire e e
installa get lab sulla macchina principale e accedi a tutto tramite get lab ma lo sarei
fare richieste pull a me stesso non ha senso farlo per la documentazione I
mantenere il territorio di un Doc all'interno del progetto e tutti i nostri documenti sono più tranquilli
documento urgente nel file mark File markdown Matt Non mi piace mettere il file
documentazione separata dal progetto, come abbiamo fatto in laboratorio, ti consentono di creare un file
wiki giusto, ma ora è separato dall'applicazione preferirei datare il file
documentazione in questo dal modo in cui creo anche doxygen sai doc Java
digita commenti in tutto il mio codice e posso eseguire doxygen e in genere
generalo nella mia cartella del progetto barra barra generata da Doc e poi tutto
tutta la documentazione generata dal progetto funziona tutto bene
in quella directory e in genere lo archiviano perché puoi crearlo
con solo un make make space doc ma ovviamente assolutamente nessuna password qui lo faccio
chiave privata privata pubblica assolutamente sai cosa mi piace di questo scenario
e mi dispiace ma uso anche un numero di porta diverso - cosa - cosa -
il numero di porta predefinito è perché la sicurezza attraverso l'oscurità è il miglior tipo di
sicurezza che ho quando ho avuto un altro provider per Internet che ho superato
attraverso la porta 22 dall'esterno di Internet nella macchina principale in ordine
per consentirmi di quando vado in Australia posso ancora fare il check-in sul mio repository come
Faccio ancora il mio lavoro e controllo il codice in pochi secondi letteralmente a lato
aprire boom boom boom ottenere picchiato le persone sono quello che faccio
ingoia più tutti i tipi di notte comune e ovviamente non ti rendi conto Oh
come mi rendo conto sì sì, ma un utente finale un utente finale a cui piace connette un nuovo
dispositivo alla rete e appena aperto penso a cose del genere
tutto quindi quello che faccio è sul mio server, quindi aprirò la porta 22, ma poi
sul server ho CSF ​​lfd in esecuzione e sta monitorando SSH per tentativi
accessi e se c'è un accesso fallito, l'indirizzo IP del boom di accesso viene bloccato
permanente va bene quindi se dimentichi la password se accidentalmente file per accedere
in tu sbatti come lo farei con le mie chiavi come lo farei con le mie
chiavi buon punto sì va bene perché non appena tu appena
mentre apri quel boom portuale, verrai sbattuto via da ogni paese
all'estero e ho scoperto che quando ho spostato quel numero di porta sai molto in alto nel file
indirizzo proprio in quel momento gli hacker non sapevano nemmeno che fosse lì perché loro
in genere scansiona solo le prime mille 24 porte perché sono riservate
porta la nota porta sì e poi alcuni cercano solo l'aria e la porta
22 perché stanno cercando SSH
qualsiasi cosa sì, sono stato un bug in Lazarus ancora
oggi fondamentalmente hai un componente che potresti mettere su questo aereo
darti un input sulla scatola con un input su Voglio dire che c'è un'opzione per te
può renderlo solo numeri ma non funziona funziona su Windows ma non lo fa
lavorare nel cibo dobbiamo portare questo ragazzo su GitHub
dobbiamo portare questo tizio su GitHub in modo che possa chiedere aiuto con il suo codice
e di nuovo al GitHub, ti faremo coinvolgere presto da quello, così tu
può postare questo tipo di domande con vp9 cosa mi piace della tua configurazione
basato sulla CLI locale è che ieri ci stavo davvero pensando
perché ricordo che ho detto come ho scoperto che Vimeo ha un'API, quindi l'ho rivestita
nel mio sistema ed è stato fantastico ieri quando ho aggiunto la pausa caffè
Stavo solo digitando la descrizione di quanto ero arrivato e boom il
API che è in esecuzione su un cron job ogni cinque minuti già pre-popolata tutte
i file video così come li ho visti l'ho visto accadere davanti ai miei occhi e mi ha salvato
circa dieci minuti fuori dal mio oh mio mio
invece è stato effettivamente un probabilmente in realtà scelto un no non lo sono
ti dirò bp9 nessun problema, il pensiero che mi è venuto in mente però è quello
Non posso spingere a ottenere un clone del mio sito Web su GitHub a causa della scelta di j'son's I
non posso andare bene, non lo farei, sì, ho aiutato Oh ottenere aiuto, penso stiano cercando di
convincerci tutti a ospitare questo host i nostri siti Web da lì non ne sono sicuro
voluto no no non sto succedendo ma no sto parlando della mia infrastruttura
my so my site il mio sito è un servizio completo di aggregazione, quindi non è così
non troverà mai la sua strada in un luogo pubblico una cosa che vorrei
cosa direi sulla riga di comando prendi uno degli strumenti che mi piacciono
molto e funziona sia su Windows che su Linux, quindi sarai felice di farlo
prendi un penso che sì sì, potrebbe essere un pacchetto separato sul tuo sul tuo
distribuzione che devi installare ma la consiglio vivamente
ti dà una grande rappresentazione visiva di ciò che il cosa il
repo assomiglia e descrive molto molto chiaramente in quale ramo ti trovi
buona storia sì lo è sì sì è tutto uno sguardo sì
ci sono tutti i tipi di cose in cui potremmo entrare, ma lo consiglio vivamente a Kay e
che è come dico un separato tipicamente un programma separato sì, ho
ho usato solo git così ma ci sono abituato ma il pensiero di poterlo fare
ottenere ad esempio clonare il mio sito localmente sul server ed essere in grado di avere un file
controllo delle versioni che non è solo dover tornare indietro e il vecchio backup lo faccio l'ho ripristinato
Lo faccio lo faccio molto per il mio per i miei documenti ho vari documenti che
sono tutti scritti in tecnologia o tecnologia laica è una formattazione di documenti basata su testo
lingua Peters mi chiama una sciocca supposizione oh bene okay il mio punto anche se abbiamo detto
questo è tutto facilmente controllabile dalla versione sì, come la speranza e io
creare regolarmente un repository di birra sul server in modo che io possa
dai un'occhiata ovunque ed è un modo meraviglioso per gestirli
risorsa basata su testo che puoi fare puoi mettere file binari lì dentro ma non lo farà
effettivamente una versione SCORM sì, proprio la stessa cosa e ciò che ottieni è facile
backup è avere la directory HC in esso c'è un pacchetto che lo installa su tutti i miei file
sistemi ha un custode di Etsy sì sì e mantiene la cartella sì come me
vengono riposizionati e mi piace clonare tutti quei bambini addosso
il mio sistema vuoi che quella directory pruriginosa abbia lo stesso aspetto dal tuo
desktop al tuo laptop al tuo puntatore P o pine perché ci ha salvato da
reinstallarlo si blocca e ne abbiamo una copia locale perché sono solo
quindi sai che puoi farlo con CVS così come ottenere, voglio dire che ci sarò
devo prenderlo domani ragazzi hey odio dover interrompere un grande
conversazione dobbiamo chiamarla finita buon pomeriggio a tutti
grazie bp9 per tutte le informazioni è fantastico siete i benvenuti nessun problema voi ragazzi prendete
cura ciao