【音楽】コーヒーブレイクへようこそ
今日は2020年4月29日の28日です。
事前にチェックを開始することを忘れないでくださいこんにちは皆さんこんにちはロン
あなたが中敷きや社会的距離を置いていること、そしてあなたが持っていることを見るのは素晴らしいことです
あなたにサンドイッチを作るために彼をうまく訓練させました
少年私はスタジオにいる日曜日まで待つことができず、私は正しいことができます
そこにサブゥーの遠い仲間と良い一日を過ごしていますああ幸運なことにそれは注いでいます
ここは雨ですが、今年はまあ、私は一方的な言葉のように働きます
おそらくそれでうまくいった私は何とか最善を尽くしたが、あなたに言った
時間があったけど昨日行かなくちゃ
と私はあまり幸せではなかった390プレートだったバックドアのように言及しました
そこで彼らは裏口と裏口に行ったので私は目標を持っていました
あなたがログで私に主張しなかった今朝のロックで
ドアは誰かが今興奮して侵入したと言っているのですか
私の人生については昨日プレスにドールを手に入れています
あなたの親戚が死んだええ昨日あなたは彼らがなぜ背中を壊したのか知っています
彼らはあなたがその権利を知ることができなかったようなドアいいえいいえ彼らはいつも整頓されています
ボウルですが、彼らは今、私が何であるかを知りません。
ゲーム私は彼らがそのドアに置いたと思います両方のネガティブなああ男はいいいえ
ピーターあなたがそれをすべて修正したら、それはあなたに百の費用がかかるでしょう
バックス良さ私
素晴らしい90ポンドええそれならあなたは裏口に小さな看板を手に入れる必要があります
あなたはそれらを壊さないことを知っているので、私が見るすべての人に挨拶するロン・モリセッテは
彼のサンドイッチソウルブーを待っていると、すぐに新しい場所がありますねえ、私たちをブーイング
bp9を持っていることを皆さんが知っているピーターを手に入れましたねえbp9おはようございますそして今スキーをします
アメリトレードからこんにちはボーこんにちはこの小さな休憩を1日1回するのは良いことです
ええ、今日私たちが何について話しているのか、それは素晴らしいことです
コーヒーブレイク決まったルールはありませんつまり、彼が見たことがあるかどうかbp9に尋ねることができます
どんなエイリアンの宇宙船でも彼はそれを認めるだろう
大丈夫そうそう彼らに言うのでブーツは彼らにそう言ういくつかのビデオでそう言う米国上に現れた
空軍と飛行物体を追跡している場合、それが何であるかは誰にもわかりません。
誰も飛んでいる物体が何であるかを知らないので、それは未確認飛行物体でなければなりません
オブジェクトとそれは人間の航空機がこれまでに生成することができない速度で飛んでいました
国防総省は、はい、彼らはあなたがいくつかを引き付けるようにしていることを公式に認めています
UFOは、エイリアンによって操縦されたかどうかにかかわらず、まだ何も言われていません
だから、ロビーはそれをあなたに運び、あなたの新しいサーでそれらを使用します
今日のニュースそうそういい大丈夫もちろんもちろん何かを言及することはできません
そのように特に私は後処理をチェックする必要があります
どういうわけかどこかでチームの帽子をかぶったので先週からのショー
あなたがそのニュース記事を提出したとあなたが言ったその1つの記事のサムネイル
家にいるので、サムネイルはブリキの帽子をかぶったジェフで、彼は
パッド入りの部屋とそれは彼の肩越しにあなたが今気づいたおやおや
でも彼はここでとても赤くなっていますあなたは彼がとても赤いことを知っていることに気づきます
生姜それはとても生姜です私はそれが政治的に正しいことを願っていますそれがそうであるならばすみません
申し訳ありませんが、私は黒髪の美しい頭を持っていましたはいそれはただ見せに行きます
インターネットに投稿されると、それを取り除くことはできません。
髪の毛を持った写真がいくつかあるかもしれませんが、いつ教えますか
10代だったので141516私は長い髪のゴージャスな髪を持っていましたがそれはから成長しました
あなたの頭のてっぺんまたはそれはジョーのようにしたかはい牛はいいいえ私は逃げた
結婚してから不思議なことにハクトウワシにならなかった
彼らのように私は2000年頃頭が
それらと私はちょうど在庫が完全に良いええをします
よく読んでいます私は彼にメールを実行しました私の時間は私の時間はありません
到着しましたが、残念ながら、それが正しいかどうかを確認するために正しく見ても害はありません。
表示されますが、問題は誰が最初に箱から出すのかということです
コーヒーブレイクのwp9bp9またはカテゴリーのRobby-5それは本当に良いRobbyです
あなたはテレビのパーソナリティなので、とにかく私よりも早く物を手に入れます。
これは私が注文しなければならなかった他のみんなと同じように大丈夫そして私はそれを注文しました
あなたがそうした後mm-うーん私はドキュメントを読んでいました
誰が話していたのか、誰がリアルタイムで話していたのか忘れてしまいます
昨日なのか数日前なのかを時計で確認してください。
すべてのキリスト論を危険にさらすためにええ私は戻って見なければなりません
ウェブサイト上の意味は、
リアルタイムクロック部分またはカチカチ音をたてる部分はあなたの別のデバイスでした
それが回路基板に取り付けられていることを知っていますが、私が見たときにそれが見えません
CPU自体のドキュメントを見たとき
CPUに組み込まれているように見えますが、そのようなことは理にかなっています。
スタンバイモードのテーマでは、それでもある種のティッカーである必要があります
それを生かし続ける一種の水晶が起こっている、そうでなければそれはできない
加速度計の割り込みなど、あらゆる種類の刺激に反応します
時計が落ちたときに私たちの世界がどれほど違うか
眠っている時間が止まったので、たくさんのことができるので、ついにそれを作ることができました
愚かなサンドイッチ
私にビープ音を鳴らしますが、私の妻のバグは、昨日あなたが今日持っているものを明らかにしています
ああ、それは到着しましたええええそれはかなり良かったです
あなたは明らかに多くの行く人で、時間を掛けたり割ったりする人は誰でも
イルカは挨拶の1時間前に取得し、彼女が去った時間に生産されました
あなたは固執していることを知っていましたか私はただそこを見て私の赤ちゃんの構造は大丈夫ですそして
明らかに私は彼らが自分自身を修正したので彼らはグーグルではないのでそれをしました
本当にかなり前にそこにいるので、ピーターはの島全体です
アイルランドとウェールズを含む英国私は文字通り分離に行ったと思います
別の島はよくありませんあなたは主要部分と同じタイムゾーンにいます
イギリスのそれは本当ですそうですあなたが夏の時間にいるときあなたはそうです
グリニッジ標準時ではなく、グリニッジ標準時に加えて、ノーサンバーランドの真のブレードは
オークランドのドラマクラブでは、彼女のようなバンドルについてよりよく伝えようとしていますが、
彼女は私が泣いたすべてだと理解できるので、質問自体としてかなりショックを受けました
今日ですが、それは原子時計が夏を気にしないラインでしたか
そのようなものは、私たちが同じ信号を出し続けることに反対します
夏の時期や私たちが何をしているのかに関係なく、
特に非常に曖昧である可能性があり、あなたが私があなたをダウンさせ、そしてあなたが
それ
原子時計ラジオ局が送信する周波数を覚えていますか
またはいいえ私はあなたがそうしないと思います
それを手に入れて、私が見つけることができるかどうかわからない
私の短波受信機はあなたがそれを手に入れることができないだろうかと思っています
みんなアメリカにいるけどやってるけど大丈夫見せたい
それは素晴らしいですそして私は私がちょうどあなたと思ったのと同じくらい簡単にそれをググることができます
あなたが生きているので、頭のてっぺんのように答えがあるかもしれません
あなたが考えれば、その地域ではええすぐにターゲットになります
あなたが脅威をそれに一致させるとき、その時は-に-しましょう
それをしてください-あなたはそれをテンプレートの秋にたくさんの牧師館で使うことができますか？
その仕事やあなたが私たちが行くことをしなければならないことは何でも牛はそれが依存します
私が正しく理解していれば、あなたはあなたがのバイナリを提供したかどうか尋ねています
あなたのプログラムは、Linuxボックスで直接実行できるかもしれません。
IIIは学士号を取得し、学士号はすべて最高のリックになります
あなたが通常話していることのプロセスを自動化するだけです
キーボードはとてもよく、私はそれらのコマンドのそれぞれを簡単に入力することができました
バスケットの中を手動でやりたいと思ったら、
あなたは彼らがまったく同じことをするだろうと知っていますええ質問は私が
プログラムに必要なすべてのライブラリが私のマシンにあります
再配置された制約が必要です。
依存関係を含むDebパックのように、Debの追跡があります
パックは、ファイルを右側に配置するスクリプトのようなものです。
場所が、ユーザーが正しい依存関係を持っていることも確認します
インストールされていない場合は、ビルドするとうまくインストールされます。
debianパッケージをビルドするには、使用するすべてのファイル名を確認する必要があります
全世界の他のパッケージとは異なります
はい、あなたは正しいものです、さもなければあなたはやめます
他の誰かが他の誰かのプログラミングをしているあなたがしたくない
[笑い]グーグルはあなたが行かなくてはならないことは決してない
私はあなたを持っていますが、私はあなたにピーターええグーグルを言う方法を知りません
IIがいくつかの情報を持っていて私の1つのように最高の場所です
リポジトリ男性の名前にはあると思いますがmm-うーん
パッケージングのように、またはそれを超えて、もう一方のポケットに1つのテキストファイルを作成しました。
いくつかのテキストファイル私たちのフォルダ全体がありますが、それはすべて同じ概念です
そうですね、RedHatベースのRAMにはrpmを使用します
ディストリビューションとDebianを知っているデバイス
openのようなDebianベースのディストリビューション用のパッケージ-うん、いい質問だろう
ショーに送るために私はそれがあなたのああになる別のものになるだろうと思います
ええ、これまでのところ、ロードマップにgithubがあります。
だから今、私たちはデブパックの作成を追加するつもりです私はあなたにロッドを選択するつもりです
カレンダーの行は、良いものがいくつか出てくるからです
カテゴリ5ドットTV /サブスクライブ私のiCalはそこにあります
[拍手]誰かがそこに参加して始めたかった
パッケージングをしていて、彼は疲れていたのでDebianから来たと言っていました
そこにあるDebianパッケージの作成に関するすべての問題の中で、彼は
あなたがすべての異なるファイルのためにDebianパッケージングをあきらめたパッケージャー
1つのファイルを編集するだけでよいわけではないので、注意する必要があります。
それを得ることができなかったので、私が予測した魂のこもった分割はしませんでした
デベンスは宗教なしでは報告しません
私はただあきらめたので、それはあなたが知っている他の方法にしばしばなりました
とにかくmm-hmmをやっている仕事を打ち負かして死ぬことはありません
何がわからないのかわからないプロフィールに入ってきたのはこんな栄養素
いいえ、それは私の将来なので、システム全体にパッケージをインストールできるのは良いことです
私はパッケージの名前を目指しており、それは彼らとデビーの1つのウィンドウです
ポスター彼らとあなたはあなたが大丈夫のものをインストールすることができる後にドクタースクエアに行きます
少しも聞いたことがないので、初めて聞いたのでbp9
それは私がいつでもbp9でグーグルにあなたのピーターの応答のようでした
Debianパッケージを作成する必要があるところまで来てください絶対にそれをします
私は今日ではありません私はただ私のソースをgithubに貼り付けて私を救います
頑張って頑張ってくださいそれはうまくいきます私は正しく戦っています
プレオーダープログラムを継続して利用したい場合は、適切な解決策です。
オンラインにして、自分で作成し、ボタンで作成します
パッケージは、それらが正しく構築されているものに基づいています。
あなたは私がショーでgithubをフィーチャーするつもりのようにあなたが慣れているものを使用します
あなた自身のgitリポジトリを文字通りホストしますええ文字通り私たちではなくサービスです
私のメインマシン上のサービスディレクトリそれはあなたがサーブディレクトリを知っているということです
SRVディレクトリええ通常はwwwを提供するかHTTPを提供するか
そのようなものはこれまでにそれをうまく提供し、それから私は作成します
そのディレクトリの下にあるすべての私の心の深いリポジトリ
今では、コマンドのように簡単に使用できます。
クローンを取得するクマええ、それはクローンです---あなたがしていることはあなたです
通常と同じように、通常のプロジェクトディレクトリ内にリポジトリを作成します
私はあなたがドットgitディレクトリで終わることをするつもりです
あなたのプロジェクトの中であなたの質問はどうですか、しかしそれは私が得ているものです
そうすれば、いくつかの作業を行ったら、プロジェクトディレクトリから実行できます。
チェックインして、空のリポジトリを作成していないことを見逃さないようにします。
スペースクローンスペースを取得します---現在のディレクトリを意味する再スペースドットになります
私の場合はスペース/ sr v / GI t /プロジェクトの名前がまだ何であれそれらの中に
つまり、現在のリポジトリに関心が集まるということです。
それは私のローカルディレクトリにありますそうですそしてそれは/にクマのリポジトリを作成します
sub / get directoryええ、それは今そこにあります私はsshを有効にしています
私のすべてのマシンは、でもメインマシンに到達する唯一の方法です
私自身のプライベートネットワーク内の他のマシンからはsshですが、telnetは実行しないでください
そのような他のサービスを有効にしないでくださいそうです私はSSを持っているので
セキュリティが有効になっているその時点でそれは些細なことですあなたは文字通りあなたができることができます
その時点で文字通り私のラップトップに行くか、どこにでも行くことができますええスペースを確保します
クローンスペースと私のメインマシンの名前で：
またはコロンスラッシュスラッシュ私が思うまたはコロンスラッシュスラッシュSIV
スラッシュGItスラッシュを忘れてからレポの名前
それからラップトップにクローンを作成するだけで、私は100％種類のCLIマンラインです
それはすべてコマンドですええうん今私は簡単に行くことができてそしてそして
メインマシンにgetlabをインストールし、get labを介してすべてにアクセスしますが、
自分自身にプルリクエストを行うことは、ドキュメントのためにそれを行うことに意味がありませんI
プロジェクト内にドキュメントの領域を維持し、すべてのドキュメントを落ち着かせます
マークファイルに緊急のドキュメントマットマークダウンファイル私は置くのが好きではありません
ラボのようにプロジェクトとは別のドキュメントを作成すると、
ウィキは正しいですが、今ではアプリケーションとは別です。
ちなみに私もJavadocを知っているdoxygenを作成します
すべてのコードにコメントを入力すると、doxygenを実行でき、通常は
それを私のプロジェクトフォルダに生成しますスラッシュ生成されたドキュメントのスラッシュそしてすべて
プロジェクトで生成されたすべてのドキュメントdoxygenのものはすべて行きます
そのディレクトリに入れて、あなたがそれを構築できるので、彼らは通常それをチェックインします
make make space docだけですが、もちろんここではパスワードはまったくありません
プライベート秘密公開鍵絶対にあなたは私がそれについて好きなことを知っていますシナリオ
申し訳ありませんが、別のポート番号も使用しています-何-何
デフォルトのポート番号は、隠すことによるセキュリティが最良の種類であるためです。
私が合格したインターネットの別のプロバイダーを持っていたときに私が持っているセキュリティ
インターネットの外部からメインマシンに順番にポート22を介して
オーストラリアに行くときに、次のようにリポジトリにチェックインできるようにします。
私はまだ仕事をしていて、文字通り数秒以内にコードをチェックします
ブームを開くブームブームを打たれる人々を得るのは私がすることです
もうあらゆる種類の一般的な夜を飲み込み、もちろんああ気づかない
私はそうそう気づきますが、エンドユーザーは新しいものを接続するのが好きなエンドユーザーです
ネットワークへのデバイスとちょうど開いた私はそのようなものを考えます
私がやっていることはすべてサーバー上にあるので、ポート22を開いて叫びますが、
サーバー上でCSFlfdを実行していて、SSHの試行を監視しています
ログインし、失敗したログインブームが1つある場合、IPアドレスはブロックされます
永久に大丈夫なので、誤ってログに記録した場合にパスワードを忘れた場合
あなたの中で私は私の鍵でそれをどのように行うのですか？
キー良い点うん大丈夫だからすぐにあなたがすぐに
あなたがその港のブームを開くと、あなたはすべての国から打ちのめされています
海外で私がそのポート番号を移動したとき、あなたは
すぐにアドレスを指定すると、ハッカーはそこにいることすら知りませんでした。
通常、最初の1000個の24ポートは予約されているため、スキャンするだけです。
よく知られているポートをポートしますええそしていくつかは空気とポートをスキャンするだけです
22SSHを探しているから
ええ、私はまだラザロのバグでした
今日、基本的にあなたはこの飛行機に置くことができるコンポーネントを持っています
あなたに入力をボックスに入力してください私はあなたにオプションがあることを意味します
数字だけにすることはできますが、Windowsでは機能しませんが機能しません
githubでこの男を取得する必要がある食品で働く
この男をgithubに入れて、コードの助けを求めることができるようにする必要があります
githubに戻って、すぐにそれに夢中になるので、
これらの種類の質問を投稿することができますvp9あなたのセットアップについて私が好きなもの
ローカルCLIベースですが、昨日実際に考えていたのです
VimeoにAPIがあることを知ったので、コーティングしたことを思い出してください。
私のシステムに入れて、昨日コーヒーブレイクを追加したときは素晴らしかった
私はちょうど私が入ってブームしたところの説明を入力していました
5分ごとにcronジョブで実行されているAPIは、すでにすべてが事前入力されています
私が見たようにビデオファイルは私の目の前でそれが起こるのを見て、それは私を救った
私のああ私の私の約10分
代わりに、それは実際に実際におそらく実際に選択されたいいえ私はそうではありません
bp9は問題ありませんが、私の頭に浮かんだ考えはそれです
j'son's Iを選択したため、自分のWebサイトのクローンをgithubにプッシュできません。
うまくいかない私はそうは思わないだろうああ助けを得ようとしていると思う
そこから私たちのウェブサイトをホストするように私たち全員を説得します私はよくわかりません
いいえ、私は起こっていませんが、私は自分のインフラストラクチャについて話していません
私のサイト私のサイトは完全な集約サービスであるため、そうではありません
それは公共の場所への道を見つけることは決してないだろう
コマンドラインについて私が言うことは、私が好きなツールの1つを入手する
多くの場合、WindowsとLinuxの両方で機能するので、喜んでそうすることができます。
私はそれを得ると思いますええええそれはあなたの上の別のパッケージかもしれません
インストールする必要があるディストリビューションですが、強くお勧めします
何が何であるかを視覚的に表現するのに最適です
レポはどのように見え、あなたがどのブランチにいるのかを非常に明確に説明しています
良い歴史はいそれはそうですはいそれはすべての外観がありますそうです
私たちが入ることができるすべての種類のものがありますが、私はそれをケイと強くお勧めします
それは私が言うように、別の典型的には別のプログラムですええ私は
gitを使ったことがあるだけなので、慣れていますが、できると思ったのは
たとえば、自分のサイトをサーバーにローカルで複製して、
古いバックアップに戻るだけでなく、復元したバージョン管理
私はそれをします私は私の文書のためにそれをたくさんします私はさまざまな文書を持っています
すべて技術または一般技術で書かれていますそれはテキストベースのドキュメントフォーマットです
言語ピーターズは私をばかげた推測と呼んでいます
希望と私がそうであるように、それはすべて簡単にバージョン管理されています
定期的にサーバー上にビールリポジトリを作成して、
どこでもそれをチェックしてください、そしてそれは彼らが何かを管理するための素晴らしい方法です
あなたができるテキストベースのリソースあなたはそこにバイナリファイルを置くことができますが、それはしません
事実上、SCORMバージョンはまったく同じであり、簡単に実行できること
バックアップにはHCディレクトリがあり、パッケージがあります。
システムそれはEtsyキーパーを持っていますええええそしてそれは私と同じようにフォルダーをええ保持します
休息を取り、私はそれらすべての子供たちのクローンを作るのが好きです
私のシステムあなたはそのかゆいディレクトリがあなたから同じように見えることを望みますか
デスクトップからラップトップへポインタPまたはパインへ
再インストールするとクラッシュし、ローカルコピーがあります。
だからあなたはCVSでこれを行うことができることを知っているだけでなく、私がやろうとしていることを意味します
明日それを拾わなければならないねえ私は素晴らしいを切り落とさなければならないのが嫌い
私たちがそれをやめると言わなければならない会話は皆素晴らしい午後を過ごします
bp9のすべての情報に感謝します。大歓迎です。問題ありません。
ケアバイ