[Música] bem-vindo ao intervalo para o café
é o que é hoje dia 28 de não 29 de abril de 2020
Eu tenho que lembrar de começar a verificar isso de antemão, oi a todos, olá Ron, é
ótimo ver que você insole boo ou distanciamento social e também que você
treinou-o bem para fazer um sanduíche para você
menino, eu não posso esperar até domingo quando estou no estúdio e posso, posso estar certo
lá com Sabu distanciando amigo tendo um bom dia oh sorte a sua, está chovendo
chuva aqui, mas ah, bem, este ano é eu estarei trabalhando como uma palavra unilateral
provavelmente trabalhando com isso, consegui dar o meu melhor, mas eu disse a você
que eu tive algum tempo, mas eu sinto que devo ir ontem
e eu mencionei como a porta traseira, que era placa 390, que não estava muito feliz
sobre lá eles fizeram na porta dos fundos e na porta dos fundos, então eu tinha um objetivo
na fechadura esta manhã sem você reivindicar em mim nos logs para consertar o
porta você está dizendo alguém você está dizendo que alguém entrou agora animado
sobre a minha vida é conseguir a imprensa, o desemprego ontem, a porta dos fundos mais cedo,
seus parentes mortos sim ok ontem você sabe por que eles quebraram as costas
porta como se eles não pudessem, você sabe disso certo, não, eles estão sempre arrumados
Bowl, mas eles não sabem agora o que eu era, eles não achavam que pensavam que
jogos eu acho que eles colocaram essa porta dirigindo tanto o negativo oh cara sim não
Peter, quando você tiver tudo consertado, o que vai te custar cem
grana meu deus
ótimo 90 libras sim, então você precisa obter uma pequena placa na porta dos fundos que diz
você sabe, não os quebre, então, saudações a todos, vejo que Ron Morissette está
esperando pelo sanduíche dele, alma, há novos lugares ao mesmo tempo hey so boo we
temos Peter, que vocês todos conhecem, nós temos bp9 ei bp9 bom dia e bollock agora esquie
da Ameritrade oi Bo, olá, é bom ter essa pequena pausa uma vez por dia
sim, então, do que estamos falando hoje, bem, essa é a grande coisa sobre um
pausa para o café, não há regras definidas, quero dizer, eu poderia perguntar ao bp9 se ele já viu
qualquer nave alienígena ele admitiria
ok, sim, diga a eles, então, diga a eles sim em alguns vídeos que apareceram nos EUA
Força Aérea e seguindo um objeto voador ninguém sabe o que é, então, se
ninguém sabe o que é o objeto voador, então deve ser um voador não identificado
objeto e estava voando a velocidades que nenhuma aeronave humana jamais pode produzir,
o Pentágono reconheceu oficialmente que sim, eles fazem você atrair alguns
OVNIs então sim, nenhuma palavra ainda se foi ou não pilotado por alienígenas
então lá, Robbie vai começar e usá-los em seu novo senhor, estará no
notícias de hoje oh sim bom ok claro, não posso deixar de mencionar algo
assim, particularmente, tenho que verificar o pós-processado
show da semana passada porque de alguma forma você coloca um chapéu de time
a miniatura daquela história que você disse ter enviado aquela notícia
em casa, sim, então a miniatura é Geoff com um chapéu de lata e ele está em um
sala acolchoada e diz por cima do ombro o que agora oh cara você notou
mas ele está muito, muito vermelho aqui você percebe que eu sei que ele é muito
gengibre é muito gengibre Espero que seja politicamente correto, desculpe se é
não desculpe, eu tinha uma linda cabeça de cabelo escuro sim, isso só mostra
que uma vez que é postado na internet você nunca pode se livrar dele sim, há
provavelmente algumas fotos comigo com cabelo, embora eu lhe diga quando eu
era um adolescente, então 14 15 16 eu tinha cabelo comprido, cabelo lindo, mas cresceu de
no topo da sua cabeça ou fez como Joe sim a vaca sim não eu fugi
a parte de trás eu não fiquei careca até estranhamente depois de me casar, oh, eu estava perdendo peso
eles então eu cerca de 2.000 minha cabeça estava começando a
eles e então eu apenas o estoque faz bem, sim
bom, bem, eu estive lendo Eu fiz uma correspondência para ele na minha hora, meu tempo de pintar não tem
chegou ainda infeliz, você sabe que não faria mal olhar para a direita para ver se
aparece, mas a questão é quem vai desempacotar primeiro
wp9 bp9 na pausa para o café ou Robby na categoria cinco está muito bem Robby
você é uma personalidade da TV, você recebe coisas mais cedo do que eu, então não não, não
isso não, eu só tive que pedir, ok, como todo mundo e eu pedi
depois de você então mm-hmm eu estava lendo sobre a documentação
Não tenho certeza se esqueci de quem estava falando, de quem estava falando em tempo real
relógio para saber se foi ontem ou há alguns dias e eu tenho
para arriscar toda a cristologia, sim, tenho que voltar e olhar para o
documentação no site, porque a implicação no site era que o
parte do relógio em tempo real ou a parte do tique-taque era um dispositivo separado no
sei que foi instalado na placa de circuito, mas não vi quando olhei
no momento em que olhei para a documentação da própria CPU,
parece que está embutido na CPU e isso faz sentido porque até
com o tema em modo de espera, ainda tem que ser algum tipo de relógio algum
uma espécie de cristal que o mantém vivo, caso contrário, não pode, não pode
responder a qualquer tipo de estímulo como você sabe, interrupção do acelerômetro ou qualquer coisa
como o quão diferente seria o nosso mundo se quando nossos relógios caíssem
o tempo de sono parou, você poderia fazer tanto para que finalmente pudesse
sanduíche estúpido
buzinando eu, mas minha esposa bugs óbvio o que você tem hoje ontem
oh chegou um sim sim foi muito bom
você claramente muitos vai homem qualquer base, multiplique e divida o tempo, então ele
O golfinho foi recebido uma hora antes da saudação e depois produzido na hora em que ela saiu
você sabia que é fixada, vou apenas olhar para lá se vão minhas estruturas de bebês e
obviamente eu fiz isso porque eles se corrigiram para que não
realmente há muito tempo lá, então Peter é toda a ilha do
Reino Unido, incluindo Irlanda e País de Gales, acho que fui separar literalmente um
ilha separada não está bem, você está no mesmo fuso horário que a parte principal
da Inglaterra isso é verdade, então você é tão quando está no verão, você é
não no GMT, você está no GMT mais um é que as verdadeiras lâminas em Northumbria, o
clubes de teatro em Oakland, onde tentamos contar melhor sobre um pacote como, mas ela
Fiquei bastante chocado com a própria pergunta, como você pode entender, ela é tudo que eu chorei
hoje, mas foi a linha que o relógio atômico não liga para o verão ou
qualquer coisa assim, apenas objetamos que continuamos mantendo o mesmo sinal
sem, independentemente do verão ou o que quer que seja, um átomo que glob
muito vago, particularmente poderia ser e se você pensasse que eu iria cair e então você
este
você se lembra em que frequência aquela estação de rádio de relógio atômico transmite
ou não, eu acho que você não
pegue para que eu possa Não tenho certeza se poderia descobrir com
Eu só estou me perguntando se meu receptor de ondas curtas, você não conseguiria
todos estão na América embora eu esteja fazendo isso Eu quero te mostrar tudo bem, ok, vou encontrar
que seja maravilhoso e eu posso pesquisar no Google com a mesma facilidade, pensei que você
você pode ter a resposta exatamente como o topo da sua cabeça desde que você vive
na área, sim, rapidamente, se você pensar,
quando você associar uma ameaça ao seu pensamento, naquela hora - vamos
fazer isso - você poderia apenas usá-lo na reitoria de queda do modelo e ainda um
vaca o que quer que seja esse trabalho ou o que você tem que fazer coisas que nós vamos, depende de
se bem entendi, você está perguntando se forneceu um binário de
seu programa, podemos apenas executá-lo diretamente na caixa do Linux não, não
Eu dei um mergulho com um Bacharel e a Bachelorette vai, tudo de bom Rick
faz é apenas automatizar o processo do que você normalmente falaria no
teclado direito tão bem que poderia facilmente digitar cada um dos comandos que são
dentro da cesta manualmente se eu quisesse fazer isso e
você sabe que eles fariam exatamente o mesmo, sim, uma questão se torna se eu
tenho todas as bibliotecas na minha máquina que você precisa que seu programa
requer que seja uma restrição realocada que é onde eu estaria indo para mais
como um pacote de Deb que incluirá dependências para que haja uma faixa de seu Deb
pacote é semelhante, é como um script que irá colocar os arquivos na direita
locais, mas também garantirá que o usuário tenha as dependências corretas
instalado e se não o fizerem, irá instalá-los bem se você construir um se você
construir um pacote debian você tem que se certificar de que todos os nomes de arquivo que você usa
é diferente de qualquer outro pacote em todo o mundo
sim você está certo, senão você vai parar
outra pessoa está na programação de outra pessoa que você não quer,
[Risos] Google nunca, você vai ter que ir
para a linha um eu tenho você, mas eu não sei como dizer a você Peter sim Google
é o melhor lugar que eu tenho algumas informações e gosto de um dos meus
repositórios acho que nomes de homens tem, mas mm-hmm
como ou além da embalagem, fizemos um arquivo de texto no outro bolso e há
vários arquivos de texto, há uma pasta inteira de nós, mas é o mesmo conceito
certo então uh Red Hat você usa rpms para RAM para Red Hat baseado
dispositivos que você conhece, distribuições e Debian
pacotes para distribuições baseadas em Debian como open - sim, seria uma boa pergunta
para enviar para o show eu acho que seria outro que será seu oh
sim, teremos uma série de Peter até agora, temos o github no roteiro
então agora vamos adicionar a criação de pacotes de Deb, vou selecionar a haste para o seu
linha do calendário porque sim, há coisas boas chegando
categoria cinco dot TV / subscrever o meu iCal está certo, perfeito
[Aplausos] alguém se juntou lá e queria começar
fazendo empacotamento e ele sim, ele disse que veio do Debian porque estava cansado
de todos os problemas ali criando um pacote Debian oh sim ele era um
empacotador que desistiu do empacotamento Debian por causa de todos os arquivos diferentes que você
tem que estar ciente para que você não possa apenas ter que editar apenas um arquivo, então eu
não poderia fazer isso tão dividido comovente, eu previ que não
Devens não relataria sem religião
Eu simplesmente desisti, então muitas vezes era a outra maneira de fazer isso, você sabe,
não bata nas costas de qualquer maneira, trabalho fazendo mm-hmm
Eu não sei o que eu não sei o que sou Eu vim em um perfil é um nutriente
não esse é o meu futuro para que você possa instalar pacotes entre o sistema é bom
Eu miro e no nome do pacote e é uma janela que eles e Debbie um
pôster eles e vc vai ao medico Square seguindo vc pode instalar as coisas ok
Eu não ouvi um pouco de novo, cada é a primeira vez que ouvi isso, então bp9 seu
que foi como uma resposta de Peter de você terá que procurar no Google pelo bp9 sempre que eu
chegar ao ponto em que preciso criar um pacote Debian, com certeza farei isso
Eu apenas não sou hoje, eu apenas coloco minha fonte no github e me salve, sim,
tenha boa sorte com isso, vá em frente, vá em frente, estou lutando certo
é a solução adequada se você quiser que seu programa de pré-encomenda esteja lá para sim
colocá-lo online para que eles próprios criem e, então, criem
o pacote é baseado no que eles são construídos bem, você diz nove o que fazer
você usa como se eu fosse apresentar o github no programa, o que você costumava fazer
hospedar seus próprios repositórios git literalmente sim, literalmente, um serviço, não nós nem mesmo
um serviço um diretório na minha máquina principal é que você conhece o diretório serve
o diretório SRV sim, bem, normalmente você teria servido www ou servir HTTP ou
algo assim sempre serviu e eu crio
todos os meus repositórios de profundidade de mente sob esse diretório
agora eu poderia facilmente usar como um comando fluindo fundo, mas na camada
seja clonado urso sim e pronto, clone - - suporte, então o que você faz é você
crie seu repo dentro do diretório normal do projeto, como você normalmente
certo, farei para que você termine com um diretório dot git
dentro do seu projeto, como está a sua pergunta, mas é isso que estou chegando
certo para que você possa fazer a partir do diretório do seu projeto, uma vez que tenha feito alguns
check-in para que você não perca, você não está construindo um repositório vazio, você pode então
obter espaço clone espaço - - ser um re espaço ponto que significa diretório atual
espaço no meu caso / sr v / GI t / neles qualquer que seja o nome do projeto ainda
então o que isso fará é se interessar pelo repositório atual que
que está no meu diretório local sim e criará um repositório bear no /
sub / obter diretório sim e está lá agora Eu tenho ssh habilitado em
todas as minhas máquinas, a única maneira de chegar à máquina principal mesmo de
de qualquer outra máquina da minha rede privada é ssh mas não faça telnet i
não habilite nenhum outro serviço como esse sim, porque eu tenho SS
segurança ativada é trivial nesse ponto você pode literalmente, você pode
literalmente vou para o meu laptop nesse ponto ou posso ir a qualquer lugar, sim, consiga um espaço
clone espaço e em nome de minha máquina principal:
ou dois pontos, barra, acho, ou dois pontos, barra, SIV
barra GI t esqueça a barra e depois o nome do repo
e então ele clona para o laptop e eu sou 100% do tipo CLI man
é tudo comando, sim, agora eu poderia facilmente desligar e e
instale o get lab na máquina principal e acesse tudo por meio do get lab, mas eu estaria
fazendo solicitações de pull para mim mesmo, não adianta fazer isso para documentação
mantenha o território de um Doc dentro do projeto e todos os nossos documentos ficam mais calmos
documento urgente em arquivo de marca arquivos markdown Matt Eu não gosto de colocar o
documentação separada com o projeto, como fizemos no laboratório, eles permitem que você crie um
wiki certo, mas agora que é separado do aplicativo, eu prefiro datar o
documentação nisso pela maneira como eu também crio doxygen você conhece Java doc
digitar comentários em todo o meu código e posso executar o doxygen e normalmente
gerar isso para minha pasta de projeto slash Doc's slash gerado e então todos
toda a documentação gerada pelo projeto doxygen, tudo vai
nesse diretório e eles normalmente fazem o check-in porque você pode construí-lo
com apenas um make make space doc, mas é claro que absolutamente nenhuma senha aqui eu faço
chave pública privada privada absolutamente você sabe o que adoro nesse cenário
e sinto muito, mas também uso um número de porta diferente - qual - qual
o número da porta padrão é porque a segurança através da obscuridade é o melhor tipo de
segurança que eu tinha quando tinha outro provedor de internet que passei
através da porta 22 de fora da internet para a máquina principal para
para permitir que quando eu for para a Austrália, ainda posso verificar meu repositório, como
Eu ainda faço meu trabalho e verifico o código em segundos, literalmente no lado
abrindo, boom, boom, boom, levando pessoas, é o que eu faço
engula mais todos os tipos de noite comum e é claro não percebe Oh
como eu percebo, sim, mas um usuário final, um usuário final que gosta, conecta um novo
dispositivo para a rede e acabei de abrir, penso em coisas assim
tudo, então o que eu faço está no meu servidor, então abrirei e grito, abra a porta 22, mas então
no servidor, tenho CSF ​​lfd em execução e está monitorando SSH para tentativas
logins e se houver uma falha no endereço IP do boom de login está bloqueado feito
permanente ok então se você esquecer sua senha se você acidentalmente arquivar para registrar
em você bang seu como eu faria isso com minhas chaves como eu faria isso com meu
chaves bom ponto sim ok porque assim que você, logo
conforme você abre aquele boom portuário, você está sendo expulso de todos os países
no exterior e descobri que quando mudei o número da porta você sabe
endereço naquele momento que os hackers nem sabiam que estava lá porque eles
normalmente só escaneia as primeiras mil 24 portas porque elas são reservadas
portas a porta bem conhecida sim e então alguns apenas procuram o ar e a porta
22 porque procuram SSH
qualquer coisa, sim, eu ainda fui um bug no Lazarus
hoje basicamente você tem um componente que você poderia colocar neste plano para
dar-lhe uma opinião sobre a caixa com uma entrada sobre, quero dizer, há uma opção para você
pode torná-lo apenas em números, mas não funciona, funciona no Windows, mas não
trabalhar na comida temos que colocar esse cara no github
temos que colocar esse cara no github para que ele possa pedir ajuda com seu código
e de volta ao github, vamos colocá-lo em contato logo para que você
posso postar esses tipos de perguntas vp9 o que eu amo sobre sua configuração com
baseado em CLI local ainda é que eu estava pensando sobre isso ontem
porque lembro que eu disse como descobri que o Vimeo tem uma API, então eu a revesti
no meu sistema e foi brilhante ontem quando adicionei a pausa para o café
Eu estava digitando a descrição de quão longe eu tinha chegado e bum o
API que está rodando em um cron job a cada cinco minutos já pré-preenchida
os arquivos de vídeo, como eu assisti, vi acontecer diante dos meus olhos e isso me salvou
cerca de dez minutos fora do meu oh meu
em vez disso, foi na verdade provavelmente escolheu um não, eu não
vou conseguir te dizer bp9 não há problema, o pensamento que me atingiu é que
Não consigo enviar um clone do meu site para o github por causa da escolha de j'son's I
não posso, bem, eu não iria, sim, ajudei Oh, busque ajuda, acho que estou tentando
convencer todos nós a hospedar este host, nossos sites a partir daí, não tenho certeza se
queria não não eu não estou acontecendo, mas não estou falando sobre minha infraestrutura
meu então meu site meu site é um serviço de agregação completo certo, então não
que nunca vai chegar a um lugar público, uma coisa que eu
algo que eu diria sobre a linha de comando, pegue uma das ferramentas que eu gosto
muito e funciona no Windows e no Linux, então você ficará feliz em fazer isso é
Pegue um Eu acho que sim, pode ser um pacote separado no seu
distribuição que você precisa instalar, mas eu recomendo fortemente que
dá a você uma ótima representação visual do que o que
repo se parece e descreve muito claramente em qual branch você está
boa história sim é sim sim é há tudo um olhar sim
há todos os tipos de coisas que podemos fazer, mas eu recomendo muito Kay e
que é como eu disse um programa separado, normalmente um programa separado, sim, eu
só usei o git, mas estou acostumado a isso, mas a ideia de ser capaz de
conseguir clonar meu site localmente para o servidor, por exemplo, e poder ter um
versionamento que não é apenas ter que voltar e fazer backup antigo Eu faço isso Eu recuperei
Eu faço isso eu faço muito pelos meus documentos Tenho vários documentos que
são todos escritos em tecnologia ou tecnologia leiga, é um formato de documento baseado em texto
linguagem Peters me chamando de palpite bobo, tudo bem, meu ponto, embora dissemos
isso é tudo facilmente controlado por versão, como é a esperança e eu
rotineiramente criar um repositório de cerveja no servidor para que eu possa
verifique em qualquer lugar e é uma maneira maravilhosa de gerenciar qualquer
recurso baseado em texto que você pode fazer, você pode colocar arquivos binários lá, mas não
efetivamente uma versão SCORM sim exatamente o mesmo e o que você ganha por fazer fácil
backups é ter o diretório HC nele, há um pacote para instalá-lo em todos os meus
sistemas tem um guardião Etsy sim sim e mantém a pasta sim como eu
repousar e eu gosto de clonar todas aquelas crianças em
meu sistema, você quer que o diretório que coça tenha a mesma aparência de seu
desktop para seu laptop para seu ponteiro P ou pinho porque nos salvou de
reinstalá-lo trava e temos uma cópia local deles porque eles estão apenas
então você sabe que pode fazer isso com o CVS, bem como obter, quero dizer, eu vou
tenho que pegar amanhã pessoal, ei, odeio ter que cortar uma grande
conversa, temos que encerrar, tenham uma ótima tarde a todos
Obrigado bp9 por todas as informações é ótimo, de nada, não há problema, vocês pegam
cuidado tchau