[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк
это о, что сегодня 28 числа 29 апреля 2020 года
Я должен не забыть начать проверять это заранее. Привет всем, Рон, это
приятно видеть, что вы стелька или социальное дистанцирование, а также что вы
Его хорошо обучили делать тебе бутерброд
мальчик, я не могу дождаться воскресенья, когда я в студии, и я могу быть прав
Там с Сабу, приятель, удачный, хороший день, о, тебе повезло, он льется
здесь дождь, но в этом году я буду работать как одностороннее слово
вероятно, работая с этим, мне удалось получить некоторые из моих лучших, но я сказал вам
что у меня было время, но я чувствую, что должен пойти вчера
и я упомянул как заднюю дверь, которая была 390 пластин, что не очень понравилось
примерно там они сделали на заднюю дверь и заднюю дверь, так что у меня была цель
в замке сегодня утром, когда вы не потребовали у меня в журналах, чтобы исправить
дверь вы говорите кто-то вы говорите, что кто-то ворвался сейчас взволнован
о моей жизни получил в прессе пособие по безработице вчера заднюю дверь рано
твои родственники умерли да ладно вчера ты знаешь почему они сломали спину
дверь, как они не могли не знать это право нет нет они всегда идут в порядок
Чаша, но теперь они не знают, что я, они не думают, думали ли они, что
игры, я думаю, они приставили к этой двери, управляя обоими отрицательными о человеке да нет
Питер, когда вы все почините, это будет стоить вам сотни
баксов, боже мой
отличные 90 фунтов, да, тогда вам нужно поставить маленькую табличку на задней двери с надписью
Вы знаете, не ломайте их, так что привет всем, кого я вижу, Рон Мориссетт
жду его сэндвич соул бу, есть новые места сразу, эй, бу, мы
есть Питер, которого вы все знаете, у нас есть bp9, эй, bp9, доброе утро, и теперь катаемся на лыжах
от Ameritrade привет Бо привет, хорошо делать этот небольшой перерыв раз в день
да, так о чем мы сегодня говорим? Это самое замечательное в
перерыв на кофе нет установленных правил, я имею в виду, я мог бы спросить bp9, видел ли он когда-нибудь
любой инопланетный космический корабль признал бы это
Хорошо, да, скажите им, так что скажите им, что да, в некоторых видео, появившихся в США
Военно-воздушные силы и следящие за летающим объектом никто не знает, что это такое, так что если
никто не знает, что это за летающий объект, значит это должен быть неопознанный летающий объект
объект, и он летел со скоростью, которую не может создать ни один человеческий самолет.
Пентагон официально признал, что да, они заставили вас привлечь несколько
НЛО, так что да, пока нет информации, пилотировали ли инопланетяне
так что Робби запустит вас и использует их в своем новом сэре, это будет в
новости сегодня о да хорошо хорошо конечно конечно не могу ничего не упомянуть
именно так, я должен проверить постобработку
шоу с прошлой недели, потому что где-то вы надели шляпу команды, просто
эскиз той истории, которую вы сказали, что отправили эту новость
примерно дома, да, так что на миниатюре Джефф в жестяной шляпе, и он в
мягкая комната, и он говорит через его плечо, что теперь, о мальчик, ты заметил
но он здесь очень-очень красный, вы заметили, что я знаю, что он очень-очень
имбирь это очень имбирный я надеюсь это политкорректно извини если это
не жалею, у меня была красивая шевелюра темных волос да это просто показывает
что, как только это будет опубликовано в Интернете, вы никогда не сможете от него избавиться, да, есть
наверное, там есть фотографии со мной с волосами, хотя я скажу вам, когда я
был подростком, поэтому 14 15 16 У меня были длинные волосы, великолепные волосы, но выросли ли они из
на макушке или как у Джо да корова да нет я сбежал от
спину я не облысел, пока, как ни странно, не женился, о, я похудел на
их, так что я около 2000 года моя голова начинала
их, а потом я просто запас в целом хорошо да
хорошо, хорошо, я читал, я написал ему письмо, мое время мое время пинты не было
прибыл, но, к сожалению, хорошо, вы знаете, не повредит посмотреть правильно, чтобы увидеть,
появляется, но вопрос в том, кто его первым распакует
wp9 bp9 на кофе-брейке или Робби на пятой категории, это действительно хорошо, Робби
ты телеведущий, ты все равно получаешь материал раньше, чем я, так что нет
это нет, я просто должен был заказать это, ладно, как и все, и я заказал это
после того, как вы так мм-хм, я читал документацию
Я не уверен, что забыл, с кем разговаривал, кого я обсуждал в реальном времени
часы с тем, было ли это вчера или несколько дней назад, и у меня есть
чтобы рискнуть всей христологией, да, я должен вернуться и посмотреть на
документации на веб-сайте, поскольку на веб-сайте подразумевается, что
часть часов реального времени или тикающая часть была отдельным устройством на вас
знаю, что это было установлено на печатной плате, но я не вижу этого, когда смотрел
когда я посмотрел документацию для самого процессора,
похоже, что он встроен в ЦП, и это имеет смысл, потому что даже
с темой в режиме ожидания это еще должен быть какой-то тикер
своего рода кристалл, который поддерживает его жизнь, иначе он не может
реагировать на любые стимулы, например, на прерывание акселерометра или что-то еще
например, насколько отличался бы наш мир, если бы наши часы упали
время сна остановилось, вы могли так много сделать, чтобы наконец сделать это
глупый бутерброд
пищу я, но моя жена выдает очевидные ошибки, что у вас вчера было сегодня
о, это прибыло, да, это было довольно хорошо
вы явно много собираетесь человек, кто бы ни основывал, умножайте и делите время, тогда он
дельфин получил за час до приветствия, а затем произвел на время, когда она ушла
ты знал, что я зациклился, я просто посмотрю на мои детские структуры, ладно и
очевидно, я сделал это, потому что они исправили себя так, что они не Google
действительно было довольно давно там, так что Питер - это весь остров
Великобритания, включая Ирландию, и Уэльс, и я думаю, что ушел буквально
отдельный остров - это нехорошо, вы находитесь в том же часовом поясе, что и основная часть
Англии - это правда, да, так что, когда вы в летнее время, вы
не по Гринвичу, а по Гринвичу плюс один - это то, что настоящие клинки в Нортумбрии
драматические клубы в Окленде, где лучше рассказывают о связке вроде, но она
был шокирован как сам вопрос, как вы понимаете, она все, что я плакал
сегодня, но это была черта, по которой атомным часам наплевать на летнее время или
что-либо подобное, это просто возражение, мы просто продолжаем придерживаться того же сигнала
независимо от того, какое лето или что-то мы делаем, атом, который
очень расплывчато, особенно может быть, и если бы вы думали, что я вас
тот
Вы помните, на какой частоте излучает радиостанция с атомными часами?
или нет, я думаю об этом, я думаю, ты не
получить, чтобы я мог я не уверен, что смогу узнать с
Мне просто интересно, не мог бы ты получить мой коротковолновый приемник
все в Америке, хотя я делаю это, я хочу показать тебе хорошо, хорошо, я найду
это будет замечательно, и я могу так же легко погуглить, я просто подумал, что ты
Может быть, у вас есть ответ, как макушка вашей головы, так как вы живете
в районе да, быстро прицелься, если думаешь
когда вы сопоставите угрозу с его, хотя в этот раз там на - на - давайте
сделайте это - не могли бы вы просто использовать его в шаблоне много священников и пока
корова независимо от того, что вы делаете или что вы должны делать, что мы идем, это зависит от
это, если я правильно понимаю, вы спрашиваете, предоставили ли вы двоичный файл
вашу программу мы могли бы просто запустить ее прямо в Linux нет нет
Я окунулся с холостяком, и девичник будет, так что всего самого лучшего, Рик
просто автоматизирует процесс того, о чем вы обычно говорите
клавиатура так хорошо, что я мог легко ввести каждую из тех команд, которые
внутри корзины вручную, если мне так хочется, и я
вы знаете, сделали бы они то же самое? Да, вопрос в том, буду ли я
иметь все библиотеки на моей машине, которые вам нужны, чтобы ваша программа
требует, чтобы ограничение было перемещено, и я бы пошел на большее
как пакет Deb, который будет включать зависимости, чтобы отслеживать ваш Deb
pack это похоже на скрипт, который помещает файлы в нужное место
мест, но он также будет следить за тем, чтобы у пользователя были правильные зависимости
установлены, и если они этого не сделают, он установит их хорошо, если вы создадите, если вы
соберите пакет debian, вы должны убедиться, что все имена файлов, которые вы используете
не похож ни на один другой пакет во всем мире
да, ты прав, иначе ты остановишься
кто-то другой занимается чужим программированием, ты не хочешь
[Смех] В Google никогда не уходи
к первой строке у меня есть ты, но я не знаю, как тебе сказать, Питер, да, Google
это лучшее место у меня есть некоторая информация и как один из моих
репозитории я думаю имена мужчин есть, но мм-хм
как и не только упаковка, мы поместили один текстовый файл в другой карман, и есть
несколько текстовых файлов есть целая папка, но это одна и та же концепция все
правильно, так что Red Hat вы используете rpms для RAM для Red Hat на основе
устройства, которые вы знаете, дистрибутивы и Debian
пакеты для дистрибутивов на основе Debian, таких как open - да, это хороший вопрос
Чтобы отправить в шоу, я думаю, это будет еще один, который будет твоим
да, у нас будет серия Питера, пока у нас есть github на дорожной карте
так что теперь мы добавим создание пакетов Deb, я выберу удочку в ваш
календарная строка, потому что да, впереди много хороших вещей
категория Five dot TV / подписка мой iCal здесь все в порядке отлично
[Аплодисменты] там кто-то присоединился и хотел начать
делает упаковку, и он да, он сказал, что пришел из Debian, потому что он устал
из всех проблем с созданием пакета Debian о да, он был
упаковщик, который отказался от упаковки Debian из-за того, что вы
нужно знать, что вам не может быть достаточно отредактировать только один файл, поэтому я
не мог понять это слишком душевное разделение, я предсказывал, что не
Девены не сообщили бы без религии
Я просто сдался, так что часто это было другим способом сделать это, вы знаете, я
в любом случае не бейте до смерти спину, работа делает мм-хм
Я не знаю что я не знаю что я вошел в профиль такое питательное вещество
нет, это мое будущее, так что вы можете устанавливать пакеты в системе, это хорошо
Я нацеливаюсь на название пакета, и это одно окно, они и Дебби
плакат они и вы идете на докторскую площадь после вы можете установить вещи хорошо
Я больше ничего не слышал, все это впервые, что я слышал об этом, так что bp9 ваш
что это было похоже на ответ Питера, что вам придется гуглить на bp9 всякий раз, когда я
дойти до того момента, когда мне нужно создать пакет Debian, я обязательно сделаю это
Я просто не сегодня, я просто помещаю свой исходник на github и спасаю меня, да, я
Удачи, удачи, сделай это, я сражаюсь правильно
это правильное решение, если вы хотите, чтобы ваша программа предварительного заказа была там на да
выложите его в Интернет, чтобы они построили его сами, и нажмите кнопку создания
пакет основан на том, что они построили правильно хорошо вы говорите девять что делать
вы используете, как будто я собираюсь показать github в шоу, к чему вы привыкли
размещать свои собственные репозитории git буквально да, буквально услуга, а не мы даже
служба каталог на моей основной машине, вы знаете каталог службы
каталог SRV, да, обычно вы бы обслуживали www или HTTP или
что-то подобное хорошо служило ему, а потом я создаю
все мои глубокие репозитории в этом каталоге
теперь я мог легко использовать как команду, которая действительно течет глубоко, но на слое
получить клонированный медведь, да, и все, клон - медведь, что так, что ты делаешь, это ты
создайте свое репо в обычном каталоге проекта, как обычно
было бы правильно, я собираюсь сделать так, чтобы вы получили каталог с точкой git
внутри вашего проекта правильно, как ваш вопрос, но это то, что я собираюсь
Итак, вы можете сделать это из каталога своего проекта, как только вы
регистрация, чтобы вы не пропустили, вы не создаете пустое репо, вы можете
do get space clone space - быть точкой повторного пробела, означающей текущий каталог
пробел в моем случае / sr v / GI t / в них независимо от названия проекта
так что это будет делать, это будет интересовать текущий репозиторий, который
это в моем локальном каталоге, да, и он создаст репозиторий медведя в /
sub / get каталог да, и он сейчас там, у меня включен ssh на
все мои машины - единственный способ добраться до основной машины даже с
с любого другого компьютера в моей частной сети - ssh, но не telnet i
не включайте другие подобные службы, да, потому что у меня SS
включена безопасность, это тривиально, в этот момент вы можете буквально вы можете
буквально подойти к моему ноутбуку в этот момент, или я могу пойти куда угодно, да, получить место
clone space и на имя моей основной машины:
или косая черта с двоеточием, я думаю, или косая черта с двоеточием, косая черта SIV
слэш G Я не забываю слэш, а затем имя репо
а затем он просто клонируется на ноутбук, и я на 100% похож на линию командной строки
это все команда, да, теперь я мог бы легко уйти и и
установить лабораторию на главном компьютере и получить доступ ко всему через лабораторию, но я бы
делать запросы на вытягивание самому себе, нет смысла делать это для документации, которую я
сохраняем территорию Дока внутри проекта и все наши документы спокойнее
документ срочно в файле меток Файлы уценки Matt Мне не нравится ставить
документацию отдельно от проекта, как мы делали лабораторную работу, они позволяют вам создавать
wiki прямо сейчас, но теперь это отдельно от приложения, я бы предпочел датировать
документация здесь, кстати, я также создаю doxygen, вы знаете, Java doc
введите комментарии во всем моем коде, и я могу запустить doxygen и обычно
сгенерируйте это в моей папке проекта косую черту, сгенерированную косую черту Доктора, а затем все
вся документация, сгенерированная проектом, doxygen, все идет
в этот каталог, и они обычно проверяют это, потому что вы можете создать его
с помощью всего лишь make make space doc, но, конечно, здесь я не использую никаких паролей
закрытый закрытый открытый ключ абсолютно вы знаете, что мне нравится в этом сценарии
и извините, но я также использую другой номер порта - что - что за
номер порта по умолчанию, потому что безопасность через неясность - лучший вид
безопасность у меня есть, когда у меня был другой провайдер Интернета, я прошел
через порт 22 из-за пределов Интернета на главную машину, чтобы
чтобы позволить мне, когда я поеду в Австралию, я все еще могу проверить свой репозиторий, например
Я все еще делаю свою работу и проверяю код за считанные секунды буквально в стороне
бум, бум, бум, бум, люди, это то, что я делаю
глотать больше это все виды обычной ночи и, конечно, не осознавать
как я понимаю, да да, но конечный пользователь конечный пользователь, которому нравится, подключает новый
устройство в сеть и просто открылось, я думаю о таких вещах
все, что я делаю, находится на моем сервере, поэтому я открою yell open port 22, но потом
на сервере у меня работает CSF lfd, и он отслеживает SSH на предмет попыток
логины, и если есть один неудачный логин, IP-адрес блокируется.
постоянно хорошо, поэтому, если вы забудете свой пароль, если вы случайно запишете в журнал
в тебе, как бы я сделал это своими ключами, как бы я сделал это с моими
Ключи хорошие моменты да ладно, потому что как только ты, как только
когда вы открываете портовый бум, вас отбрасывает от каждой страны
за границей, и я обнаружил, что когда я переместил этот номер порта, вы знаете
прямо тогда адрес, о котором хакеры даже не подозревали, потому что они
обычно сканируют только первую тысячу 24 порта, потому что они зарезервированы
порты хорошо известный порт да а то некоторые сканируют только воздух и порт
22, потому что они ищут SSH
что-нибудь да, я еще был ошибкой в ​​Lazarus
сегодня в основном у вас есть компонент, который вы можете поставить на этот самолет, чтобы
дать вам ввод в поле с вводом, я имею в виду, что есть вариант, который вы
может сделать это только числами, но это не работает он работает в Windows, но не
работать в еде, мы должны получить этого парня на github
мы должны разместить этого парня на github, чтобы он мог попросить помочь с его кодом
и обратно в github, мы скоро подключим вас к этому, так что вы
можно задавать такие вопросы vp9, что мне нравится в вашей настройке с помощью
локальный интерфейс командной строки, основанный на том, что я действительно думал об этом вчера
потому что помните, я сказал, как я узнал, что у Vimeo есть API, поэтому я покрыл его
в мою систему, и вчера было великолепно, когда я добавил кофе-брейк
Я просто набирал описание, как далеко я продвинулся, и
API, который запускается с заданием cron каждые пять минут, уже предварительно заполняет все
видео файлы так, как я смотрел, я видел, как это произошло на моих глазах, и это спасло меня
около десяти минут от моего о мой мой
вместо этого на самом деле это было на самом деле, вероятно, на самом деле выбрал нет, я не
собираюсь сказать вам bp9 без проблем, но я подумал, что
Я не могу отправить копию своего веб-сайта на github, потому что я выбрал j'son.
не могу хорошо, я бы не стал, да, помог Ой, получите помощь, я думаю, пытаюсь
убедить нас всех разместить на этом хостинге наши веб-сайты. Я не уверен, что
хотел нет нет меня не происходит но нет я говорю о моей инфраструктуре
мой, так что мой сайт мой сайт - это полная служба агрегирования, так что это не
это никогда не попадет в общественное место, я бы хотел
то, что я бы сказал о командной строке, получите один из инструментов, которые мне нравятся
много, и он работает как в Windows, так и в Linux, так что вы будете счастливы сделать это
получить я думаю это да да это может быть отдельный пакет на вашем на вашем
дистрибутив, который вам необходимо установить, но я настоятельно рекомендую
дает вам отличное визуальное представление о том, что
репо выглядит и очень четко описывает, в какой ветке вы находитесь
хорошая история да это да да это все взгляни да
есть все, во что мы можем вникнуть, но я очень рекомендую это Кей и
это, как я сказал, отдельная, обычно отдельная программа, да, я
только когда-либо использовал git, но я привык к этому, но мысль о возможности
клонировать мой сайт локально на сервер, например, и иметь возможность
управление версиями, это не просто необходимость вернуться и старая резервная копия Я делаю это Я восстановил
Я делаю это я делаю это много для своих документов у меня есть разные документы, которые
все написаны в техническом или непрофессиональном стиле, это текстовое форматирование документа
язык Петерс называет меня глупой догадкой о, хорошо, хорошо, моя точка зрения, хотя мы сказали
это все легко контролируется версиями, да, как и надежда, и я
регулярно создавать хранилище пива на сервере, чтобы я мог
проверьте это где угодно, и это прекрасный способ справиться с любыми
текстовый ресурс, который вы можете сделать, вы можете поместить туда двоичные файлы, но это не будет
по сути, версия SCORM, да, то же самое, и то, что вы получаете за легкое
резервные копии - это каталог HC, в нем есть пакет, устанавливающий его на все мои
систем у него есть хранитель Etsy, да, да, и он хранит папку, да, как я
упокойся, и мне нравится клонировать всех этих детей на
моя система, вы хотите, чтобы эта зудящая директория выглядела так же, как и ваша
настольный компьютер к ноутбуку на указатель P или сосны, потому что спасли нас от
при переустановке происходит сбой, и у нас есть их локальная копия, потому что они просто
чтобы вы знали, что можете сделать это с помощью CVS, а также понимаете, что я собирался
надо забрать его завтра, ребята, эй, я ненавижу отрезать отличный
разговор, который мы должны назвать, он прекращается, всем хорошего дня
спасибо bp9 за всю информацию, это здорово, пожалуйста, не проблема, ребята, возьмите
забота пока