[Música] bienvenido a la pausa para el café
es el Oh lo que es hoy 28 de no 29 de abril de 2020
Tengo que recordar empezar a comprobarlo de antemano. Hola a todos. Hola, Ron.
genial ver que te pones la plantilla boo o distanciamiento social y también que has
lo entrené muy bien para hacerte un sándwich
chico, no puedo esperar hasta el domingo cuando estoy en el estudio y puedo, puedo tener razón
Ahí con Sabu amigo distanciado teniendo un buen día oh suerte que está lloviendo
llueve aquí, pero bueno, este año, ¿estaré trabajando como una palabra unilateral?
probablemente resolviéndolo logré sacar lo mejor de mí, pero te dije
que tuve algo de tiempo pero siento que debería irme ayer
y mencioné como la puerta trasera, que era un plato 390, que no estaba muy contento
sobre allí lo hicieron en la puerta trasera y la puerta trasera, así que tenía una meta
en la cerradura esta mañana sin que usted me reclamara en los registros para arreglar el
puerta ¿estás diciendo que alguien estás diciendo que alguien entró ahora emocionado?
acerca de mi vida es conseguir que la prensa el subsidio ayer la puerta trasera temprano tu
Tus parientes murieron, sí, está bien, ayer sabes por qué rompieron la espalda
Puerta como si no pudieran, sabes eso bien, no, no, siempre van bien
Bol, pero ahora no saben qué era yo, no pensaban, ¿pensaban eso?
juegos creo que pusieron en esa puerta conduciendo tanto el negativo oh hombre si no
Peter, una vez que lo hayas arreglado todo, te costará cien
bucks bondad yo
genial 90 libras, sí, entonces necesitas un pequeño letrero en la puerta trasera que diga
no sabes, no los rompas, así que saludos a todos los que veo, Ron Morissette es
esperando su sándwich soul boo hay nuevos lugares a la vez hey entonces boo nosotros
tengo a Peter a quien todos sabéis tenemos bp9 hey bp9 buenos días y bollock ahora esquí
de Ameritrade hola Bo hola es bueno tener este pequeño descanso una vez al día
Sí, ¿de qué estamos hablando hoy? Bueno, eso es lo mejor de un
pausa para el café no hay reglas establecidas, quiero decir, podría preguntarle a bp9 si alguna vez ha visto
cualquier nave extraterrestre lo admitiría
Está bien, sí, diles, así que diles que sí, en algunos videos aparecieron en los EE. UU.
Air Force y seguir un objeto volador nadie sabe lo que es así que boo si si
nadie sabe cuál es el objeto volador, entonces debe ser un volador no identificado
objeto y estaba volando a velocidades que ningún avión humano puede
el Pentágono ha reconocido oficialmente que sí, te tienen atrae a unos pocos
Ovnis, así que sí, aún no se sabe si fue pilotado por extraterrestres o no
Así que Robbie lo pone en marcha y los usa en su nuevo señor, estará en el
noticias de hoy oh sí bien vale por supuesto por supuesto no puedo no mencionar algo
así en particular tengo que comprobar el posprocesado
programa de la semana pasada porque de alguna manera te pones un sombrero de equipo
la miniatura de esa historia que dijiste que enviaste esa noticia
en casa, sí, así que la miniatura es Geoff con un sombrero de hojalata y está en un
habitación acolchada y dice sobre su hombro que ahora oh chico has notado
pero se ha puesto muy muy rojo aquí se nota que yo sé que él es muy muy rojo
jengibre, es muy jengibre, espero que sea políticamente correcto, lo siento si es
no me arrepiento de haber tenido una hermosa cabellera oscura si solo va a mostrar
que una vez que se publica en Internet, nunca puedes deshacerte de él, sí, hay
Probablemente algunas fotos conmigo con pelo, aunque te lo diré cuando
era un adolescente, así que 14 15 16 Tenía el pelo largo y hermoso, pero ¿me creció de
la parte superior de tu cabeza o lo hizo como Joe, sí, la vaca, sí, no, huí de
la espalda no me quedé calvo hasta extrañamente después de casarme, oh, estaba adelgazando
ellos, así que alrededor de 2000 mi cabeza estaba comenzando a
ellos y luego solo las acciones en conjunto funcionan bien, sí
bueno, bueno, he estado leyendo, le hice un correo, corrí mi tiempo, mi tiempo de pinta no ha
llegó pero desafortunado bueno, sabes que no estaría de más mirar bien para ver si
aparece, pero la pregunta es quién lo desempacará primero.
wp9 bp9 en la pausa para el café o Robby en la categoría cinco, está realmente bien Robby
eres una personalidad de la televisión, obtienes cosas antes que yo de todos modos, así que no, no, no
esto no, solo tenía que pedirlo oh está bien como todos los demás y lo pedí
después de ti, mm-hmm, estaba leyendo la documentación
No estoy seguro de haber olvidado de quién estaba hablando, de quién estaba hablando en tiempo real.
reloj con si fue ayer o hace unos días y tengo
para arriesgar toda la cristología, sí, tengo que volver atrás y mirar el
documentación en el sitio web porque la implicación en el sitio web era que el
La parte del reloj en tiempo real o la parte del tic-tac era un dispositivo separado en usted
sé que estaba instalado en la placa de circuito, pero no lo veo cuando miré
cuando miré la documentación de la CPU en sí,
parece que está integrado en la CPU y eso tiene sentido porque incluso
con el tema en modo de espera, todavía tiene que ser una especie de ticker
una especie de cristal que lo mantiene vivo, de lo contrario no puede, no puede
responder a cualquier tipo de estímulo como si se tratara de una interrupción del acelerómetro o cualquier cosa
como cuán diferente sería nuestro mundo si cuando nuestros relojes cayeran
el tiempo de dormir se detuvo, podrías hacer tanto para finalmente poder hacer eso
estupido sandwich
pitido yo pero mi esposa errores obvio lo que tienes hoy ayer
Oh, llegó un sí, sí, fue bastante bueno
Claramente, muchos van, cualquiera que sea la base, multiplique y divida el tiempo, entonces él
el delfín recibió una hora antes del saludo y luego se produjo a la hora en que se fue
¿Sabías fijada? Solo miraré allí, las estructuras de mi bebé están bien y
obviamente hice eso porque se corrigieron a sí mismos para que no Google es
Realmente hace mucho tiempo allí dentro, así que Peter es toda la isla del
Reino Unido, incluyendo Irlanda y Gales, creo que fui a separar literalmente un
isla separada no está bien, estás en la misma zona horaria que la parte principal
de Inglaterra es así de cierto, sí, así que cuando estás en horario de verano estás
no en GMT estás en GMT más uno es que las verdaderas cuchillas en Northumbria
clubes de teatro en Oakland donde intentan hablar mejor sobre un paquete como pero ella
Estaba bastante sorprendido como una pregunta en sí, ya que puedes entender que ella es todo lo que lloré.
hoy, pero era la línea que al reloj atómico no le importa el verano o
algo así, solo objeta, seguimos pegando la misma señal
sin importar el verano o lo que sea que estemos haciendo, un átomo que glob
muy vago en particular podría ser y si pensaras que te deprimiría y luego
ese
¿Recuerdas a qué frecuencia transmite esa estación de radio con reloj atómico?
o no, lo pienso, creo que no
Consíguelo para poder, no estoy seguro de poder averiguarlo con
Me pregunto si mi receptor de onda corta corta podría, no lo obtendría
todos están en América, aunque lo estoy haciendo, quiero mostrarte que está bien, lo encontraré
que sea maravilloso y puedo, puedo buscarlo en Google con la misma facilidad.
¿Podría tener la respuesta como la parte superior de su cabeza desde que vive
en el área, sí, apunte rápidamente si lo piensa
cuando hagas coincidir una amenaza con su aunque ese tiempo allí en adelante - en - vamos
hacer eso, ¿podría usarlo en otoño en la plantilla mucho rectoría y hasta ahora un
vaca lo que sea que trabaje o lo que tengas que hacer cosas yo vamos depende de
si lo entiendo correctamente, está preguntando si proporcionó un binario de
su programa, es posible que podamos ejecutarlo directamente en la caja de Linux no no
Me bañé con un soltero y el soltero lo hará así que todo lo mejor Rick
lo que hace es automatizar el proceso de lo que normalmente hablarías en el
teclado tan bien que podría escribir fácilmente cada uno de esos comandos que son
dentro de la canasta manualmente si tengo ganas de hacerlo y
¿Sabes que harían exactamente lo mismo? Sí, una pregunta es si yo
tener todas las bibliotecas en mi máquina que necesita que su programa
requiere que sea una restricción reubicada que es a donde iría por más
como un paquete Deb que incluirá dependencias, por lo que hay un seguimiento de su Deb
paquete es similar, es como un script que pondrá los archivos en el lugar correcto
lugares, pero también se asegurará de que el usuario tenga las dependencias correctas
instalados y si no lo hacen, los instalará bien si construye un si
construya un paquete Debian, debe asegurarse de que todos los nombres de archivo que utilice
es único de cualquier otro paquete en todo el mundo
sí, tienes razón, de lo contrario te detendrás
alguien más está en la programación de otra persona, tú no, no quieres
[Risas] Google nunca, vas a tener que irte
a la línea uno te tengo pero no sé cómo decirte Peter sí Google
es el mejor lugar donde tengo algo de información y como uno de mis
repositorios creo que los nombres de los hombres lo tienen pero mm-hmm
como o más allá del empaque, hicimos un archivo de texto en el otro bolsillo y hay
varios archivos de texto, hay una carpeta completa de nosotros, pero es el mismo concepto
bien, uh Red Hat, usa rpms para RAM para Red Hat basado
dispositivos que conoces distribuciones y Debian
paquetes para distribuciones basadas en Debian como open - sí, esa sería una buena pregunta
para enviar al programa, supongo que sería otro que será tu oh
sí, tendremos una serie de Peter hasta ahora, tenemos a github en la hoja de ruta
así que ahora vamos a agregar la creación de paquetes Deb. Voy a seleccionar varilla a tu
fila de calendario porque sí, hay algunas cosas buenas por venir
Categoría de televisión de cinco puntos / suscríbase, mi iCal está ahí, perfecto
[Aplausos] alguien se unió allí y quiso empezar
haciendo empaquetado y él sí, dijo que venía de Debian porque estaba cansado
de todos los problemas que hay al crear un paquete Debian, oh sí, era un
empaquetador que renunció al empaquetado de Debian debido a todos los diferentes archivos que
tiene que ser consciente para que no pueda simplemente editar un archivo, así que
No pude conseguirlo tan conmovedor que predije que no lo haría
Devens no reportaría sin religión
Me di por vencido, así que a menudo era la otra forma de hacerlo, sabes que
no golpees hasta la muerte las espaldas de todos modos trabajo haciendo mm-hmm
No sé lo que no sé lo que soy vine en un perfil es un nutriente
no eso es que mi futuro para que puedas instalar paquetes entre sistema es bueno
Apunto al nombre del paquete y en una ventana ellos y Debbie
póster ellos y usted va a doctor Square después de que pueda instalar las cosas bien
No he vuelto a escuchar un poco, cada es la primera vez que escucho de eso, así que bp9 tu
que fue como una respuesta de Peter de que tendrás que buscar en Google en bp9 cada vez que
Llegue al punto en el que necesito crear un paquete Debian, absolutamente lo haré
Simplemente no soy hoy, solo pego mi fuente en github y sálvame, sí, yo
que tengas buena suerte con eso, hazlo, hazlo, estoy luchando bien
es la solución adecuada si desea que su programa de pedidos anticipados esté allí para sí
ponerlo en línea para que lo construyan ellos mismos y luego botón
el paquete se basa en lo que están bien construidos, bueno, usted dice nueve qué hacer
usas para como voy a presentar github en el programa a qué estás acostumbrado
alojar sus propios repositorios de git literalmente sí, literalmente, un servicio que ni siquiera nosotros
un servicio un directorio en mi máquina principal es usted conoce el directorio de servicios
el directorio SRV sí, bueno, normalmente habría servido www o servir HTTP o
algo así bien lo sirvió y luego creo
todos los repositorios profundos de mi mente en ese directorio
ahora podría usarlo fácilmente como un comando que fluye profundamente pero en la capa
obtener un oso clonado sí y eso es todo clon - - soporta lo que así que lo que haces eres tú
cree su repositorio dentro de su directorio de proyecto normal como lo hace normalmente
haría bien, voy a hacer que termines con un directorio dot git
dentro de su proyecto, ¿cómo es su pregunta, pero eso es a lo que me refiero?
correcto para que pueda hacerlo desde el directorio de su proyecto una vez que haya hecho algo
Regístrese para que no se pierda, no está creando un repositorio vacío, luego puede
obtener espacio de clonación de espacio - - ser un punto de espacio que significa directorio actual
espacio en mi caso / sr v / GI t / en ellos cualquiera que sea el nombre del proyecto todavía
así que lo que hará es que se interesará en el repositorio actual que
eso está en mi directorio local, sí, y creará un repositorio de osos en /
directorio sub / get sí y está ahí ahora mismo tengo ssh habilitado en
todas mis máquinas es la única forma de llegar a la máquina principal incluso desde
de cualquier otra máquina en mi propia red privada es ssh pero no hago telnet i
no habilito ningún otro servicio como ese, sí, porque tengo SS
seguridad habilitada es trivial en ese punto, literalmente, puede
literalmente ir a mi computadora portátil en ese punto o puedo ir a cualquier parte, sí, conseguir un espacio
clonar espacio y en el nombre de mi de mi máquina principal:
o dos puntos, barra, barra, creo, o dos puntos, barra, barra SIV
barra oblicua G Olvide la barra y luego el nombre del repositorio
y luego simplemente se clona en la computadora portátil y soy una línea de hombre 100% CLI
Todo es comando, sí, sí, ahora podría irme fácilmente y
instalar get lab en la máquina principal y acceder a todo a través de get lab, pero estaría
hacer solicitudes de extracción para mí mismo, no tiene sentido hacerlo para la documentación que
mantener el territorio de un Doc dentro del proyecto y todos nuestros documentos están más tranquilos
documento urgente en archivo de marca Archivos de rebajas de Matt No me gusta poner el
documentación separada con el proyecto, como hicimos en el laboratorio, te permiten crear un
wiki, pero ahora que está separado de la aplicación, prefiero fechar el
documentación en esto, por cierto, también creo doxygen, sabes Java doc
escriba comentarios en todo mi código y puedo ejecutar doxygen y normalmente
generar eso en la carpeta de mi proyecto, barra diagonal de Doc generada y luego todas
toda la documentación generada por el proyecto, todo lo relacionado con el oxígeno
en ese directorio y, por lo general, lo registran porque puede compilarlo
con solo un make make space doc pero, por supuesto, no tengo absolutamente ninguna contraseña aquí
privada clave pública privada absolutamente sabes lo que me encanta de este escenario
y lo siento, pero también utilizo un número de puerto diferente: qué - qué
El número de puerto predeterminado se debe a que la seguridad a través de la oscuridad es el mejor tipo de
seguridad que tengo cuando tuve un proveedor diferente de Internet pasé
a través del puerto 22 desde fuera de Internet a la máquina principal para
para permitirme cuando vaya a Australia, todavía puedo registrarme en mi repositorio como
Todavía hago mi trabajo y verifico el código en segundos literalmente dentro del lado
abrir boom boom boom ser golpeado gente es lo que hago
Traga más todo tipo de noche común y por supuesto no me das cuenta Oh
como me doy cuenta, sí, pero un usuario final un usuario final al que le gusta conecta un nuevo
dispositivo a la red y recién abierto pienso en cosas como esa
todo, así que lo que hago es en mi servidor, así que abriré el puerto 22, pero luego
en el servidor tengo CSF ​​lfd ejecutándose y está monitoreando SSH para intentar
inicios de sesión y si hay un boom de inicio de sesión fallido, la dirección IP se bloquea hecho
permanente bien, así que si olvidas tu contraseña si accidentalmente archivas para iniciar sesión
en ti bang tu ¿cómo haría eso con mis llaves cómo haría eso con mi
claves buen punto sí está bien porque tan pronto como
Al abrir ese puerto, te van a golpear lejos de todos los países
en el extranjero y descubrí que cuando moví ese número de puerto ya sabes
abordar en ese momento que los piratas informáticos ni siquiera sabían que estaba allí porque
normalmente solo escanean los primeros mil 24 puertos porque son los reservados
puertos el puerto conocido sí y luego algunos solo escanean el aire y el puerto
22 porque buscan SSH
cualquier cosa, sí, he sido un error en Lázaro todavía
hoy básicamente tienes un componente que podrías poner en este avión para
darle una entrada en el cuadro con una entrada en Quiero decir, hay una opción que
puede hacer que sea solo números pero no funciona funciona en Windows pero no
trabajar en la comida tenemos que conseguir a este tipo en github
tenemos que poner a este tipo en github para que pueda pedir ayuda con su código
y de vuelta al github, te engancharemos pronto para que
puede publicar este tipo de preguntas vp9 con lo que me encanta de su configuración con
basado en CLI local es que en realidad estaba pensando en ello ayer
porque recuerde que dije cómo descubrí que Vimeo tiene una API, así que lo cubrí
en mi sistema y fue brillante ayer cuando agregué la pausa para el café
Estaba escribiendo la descripción, eso es lo lejos que había llegado y boom, el
API que se ejecuta en un trabajo cron cada cinco minutos y ya se completó previamente
los archivos de video, como los vi, lo vi suceder ante mis ojos y me salvó
unos diez minutos de mi oh mi mi
en cambio, en realidad fue en realidad un probablemente en realidad eligió un no, no estoy
voy a llegar a decirte bp9 no hay problema, el pensamiento que me vino a la mente es que
No puedo presionar para obtener un clon de mi sitio web en github debido a la opción I de j'son
No puedo estar bien, no lo haría, sí, ayudé Oh, busca ayuda, creo que lo estoy intentando
convencernos a todos de alojar este host en nuestros sitios web desde allí. No estoy seguro
no quería no no, no estoy pasando pero no estoy hablando de mi infraestructura
mi entonces mi sitio mi sitio es un servicio de agregación completo, así que no
que nunca va a llegar a un lugar público, una cosa
Lo que diría sobre la línea de comandos, obtenga una de las herramientas que me gustan
mucho y funciona tanto en Windows como en Linux, por lo que estará feliz de hacerlo
Consiga un Creo que sí, sí, puede ser un paquete separado en su en su
distribución que tienes que instalar, pero te recomiendo encarecidamente que
le da una gran representación visual de lo que el
el repositorio se parece y describe muy claramente en qué rama se encuentra
buena historia, sí, sí, sí, hay todo un vistazo, sí
hay todo tipo de cosas en las que podríamos meternos, pero lo recomiendo encarecidamente Kay y
eso es como digo un programa separado típicamente separado, sí, he
Solo usé git, pero estoy acostumbrado a eso, pero la idea de poder
clonar mi sitio localmente en el servidor, por ejemplo, y poder tener un
control de versiones que no es solo tener que volver atrás y una copia de seguridad anterior, lo hago, lo recuperé
Lo hago lo hago mucho por mi por mis documentos tengo varios documentos que
están todos escritos en tecnología o tecnología básica, es un formato de documento basado en texto
lenguaje Peters llamándome una suposición tonta oh bien está bien mi punto aunque dijimos
eso es en absoluto fácil de controlar la versión, sí, como es la esperanza y yo
crear de forma rutinaria un repositorio de creación de cerveza en el servidor para que pueda
compruébalo en cualquier lugar y es una forma maravillosa de gestionar cualquier
recurso basado en texto que puede hacer, puede poner archivos binarios allí, pero no lo hará
efectivamente una versión SCORM, sí, lo mismo y lo que obtienes por hacerlo fácil
las copias de seguridad tienen el directorio HC en él, hay un paquete que lo instala en todos mis
sistemas tiene un guardián de Etsy sí sí y mantiene la carpeta sí como yo
reposar y me gusta clonar a todos esos niños en
mi sistema, ¿quieres que ese directorio que pica tenga el mismo aspecto que tu
escritorio a su computadora portátil a su puntero P o pino porque nos salvó de
reinstalarlo falla y tenemos una copia local de ellos porque están
para que sepa que puede hacer esto con CVS y obtener, quiero decir, he estado
tengo que recogerlo mañana chicos hey odio tener que cortar un gran
Conversación tenemos que dejarlo pasar una gran tarde a todos
gracias bp9 por toda la información, es genial de nada, no hay problema, tomen
cuidado adiós