【音楽】コーヒーブレイクへようこそ
今日は2020年4月29日の28日です
こんにちはみなさんこんにちはロンです。
あなたがインソールブーや社会的距離を隔てていること、そしてあなたが
あなたにサンドイッチを作るように彼をうまく訓練させました
私はスタジオにいる日曜日まで待つことができず、私は正しいことができます
Sabu distancing buddyと一緒に良い一日を過ごす
ここでは雨が降るけど、今年は片言のように働きます
たぶんそれを使って仕事をして、なんとかベストを尽くしたが、
時間があったけど、昨日行かなきゃ
そして、私は390プレートのバックドアのように言った。
そこについて彼らはバックドアとバックドアに行ったので、私は目標を持っていました
今朝のロックで、あなたがログに私を主張することなく修正した
ドアは誰かが誰かが侵入したと言っていますか？
私の人生については、昨日バックドアを押してドールをプレスしている
あなたの親類は死んだええ大丈夫昨日あなたは彼らがなぜ後退したのか知っています
彼らがあなたがそうであるようにあなたが知ることができなかったようなドア彼らはいつもきちんと行きます
ボウルが、彼らは今私が何であるかを知りません
ゲーム私は彼らがそのドアに置いたと思います
ピーターは、一度すべてを修正すると、100ドルの費用がかかります。
善良な私
素晴らしい90 quidええ、あなたは言うバックドアに小さな看板を取得する必要があります
あなたはそれらを壊さないのを知っているので、Ron Morissetteに会った皆さんへの挨拶は
彼のサンドイッチソウルブーを待っています。新しい場所がすぐにあります。
みんな知ってるピーターにbp9おはようございますbp9おはようございます。
Ameritrade hi Boさん、こんにちは。この小さな休憩を1日に1回持つのは良いことです。
ええ、今日私たちがよく話していることは、
コーヒーブレイク決められたルールはありません彼がこれまで見られたかどうかbp9に尋ねることができます
彼はそれを認めます
ええ、そうだね。そうすれば、ブートして、そうだね。
空軍と空飛ぶ物体を追うことは誰もがそれが何であるかを知りません
飛んでいる物体が何であるか誰も知らないので、それは正体不明の飛行でなければなりません
オブジェクトとそれはこれまで人間の航空機がこれほど生産できない速度で飛行していた
国防総省は、彼らがあなたを少数誘致していることを認めました
UFOsそうそういまだエイリアンによって操縦されたかどうかに関係なく
だからロビーはそれをあなたに行き、あなたの新しい先生にそれらを使用します
今日のニュースああそうそう大丈夫もちろんもちろん何かを言及することはできません
そのように私は特に後処理をチェックする必要があります
どういうわけかどこかでチームハットを着たからです
あなたがそのニュース記事を投稿したと言ったその1つの記事のサムネイル
家にいるときのように、サムネイルはブリキの帽子をかぶったジェフで、彼は
パッドを入れられた部屋とそれは彼の肩越しにあなたが気付いたああ男の子今何を言っています
ここで彼は非常に赤くなっています。
生姜それは非常に生姜ですそれが政治的に正しいことを願っていますそれがそうならすみません
黒い髪の美しい頭を持っていたのは残念です
それがインターネットに投稿されたら、それを取り除くことはできません。
髪の毛のある写真があるかもしれませんが、
10代だったので、14 15 16私は長い髪の豪華な髪を持っていましたが、それは
あなたの頭のてっぺんか、ジョーのようにしたか
結婚した後、不思議なことにまではげなかった背中
それらので、私は私の頭が2000年頃
それらと私は在庫だけでいいです
私は彼のメールを私の時間に読んだのですが、私の時間はそうではありません。
到着しましたが、残念なことに、それを確認するために右を見るのに害はないでしょう。
表示されますが、問題は、誰が最初に箱を開けるかです。
wp9 bp9はコーヒーブレイク、Robbyはカテゴリー5です。
あなたはテレビのタレントです。とにかく私より早く入手できます。
これは私が注文しなければならなかったので、他の皆と同じように大丈夫です。私はそれを注文しました
あなたがそうした後、私はドキュメントを読んでいました
リアルタイムで誰と話していたのか、誰が話していたか忘れてしまいます
それが昨日か数日前かどうかでクロックし、私は持っています
すべてのキリスト論を危険にさらすために、私は戻って、
ウェブサイトへの影響は、
リアルタイムクロック部分またはカチカチ音をたてる部分はあなたの別のデバイスでした
それが回路基板に取り付けられていることを知っていますが、見たときにそれが表示されません
CPU自体のドキュメントを見たときに
CPUに組み込まれているように見えます。
スタンバイモードのテーマでは、それでもティッカーのようなものでなければなりません
それが生き続けるそれが起こっている一種の水晶はさもなければそれはできません
あなたが加速度計の割り込みや何かを知っているようなあらゆる種類の刺激に応答する
私たちの時計が落ちたとき、私たちの世界はどのように異なるのでしょうか
眠っている時間が止まったので、多くのことを成し遂げることができた
愚かなサンドイッチ
ビープ音私は私の妻は昨日あなたが今日持っているものを明らかにバグ
ああ、到着しました。
あなたは明らかにベースが時間を掛け算し、割り算するだろう多くの行く人、それから彼は
イルカは挨拶の1時間前に出て、彼女が去った時に生産されました
私が見ているだけで私の赤ちゃんの構造は大丈夫だと思います
明らかに私はそれをしましたか？
本当にかなり前にそこにいるので、ピーターはの島全体です
アイルランドとウェールズを含む英国私は文字通り別れた
別の島はあなたが本編と同じタイムゾーンにいるのはよくありません
イングランドのことは本当ですそう、あなたはあなたが夏の時間にいるときそうです
GMTではなく、GMTに加えて、ノーサンブリアの真のブレードは
オークランドのドラマクラブです
彼女が私が泣いたすべてであると理解できるので、質問自体としてかなりショックを受けました
今日、しかしそれは原子時計が夏時間を気にしないか、または
そのようなものは単にオブジェクトであり、同じ信号を使い続けるだけです。
どんな夏でも、私たちが原子をやっているのかに関わらず
特に非常に漠然としている可能性があります。
それ
原子時計のラジオ局が送信する周波数を覚えていますか
またはいいえ私はあなたがそうではないと思います
それを得るので、私が見つけることができるかわからないかもしれません
私の短い短波レシーバーはあなたがそれを手に入れられないのではないかと思っています
私はそれをやっているけどみんなアメリカにいるよ大丈夫あなたに見せたい
それは素晴らしくて、あなたと思ったのと同じくらい簡単にググることができます
あなたが住んでいるのでちょうどあなたの頭のてっぺんのように答えがあるかもしれません
でもエリアならそう思うけど
あなたが脅威をその時間と一致させるとき-その時-しましょう
それをする-あなたは秋にテンプレートにそれを使うことができますか？
何が機能するか、何をする必要があるかを牛は
私が正しく理解している場合は、バイナリを提供したかどうかを尋ねています
あなたのプログラムはLinuxボックスで直接実行できるかもしれませんいいえいいえ
IIIは学士号を取得し、学士号を取得すると、最高のリックになります
あなたが通常話していることのプロセスを自動化するだけです
キーボードは右なので、コマンドを簡単に入力することができます。
手動でバスケットの中に入れたい場合は、
ええ、彼らはまったく同じことをするでしょうね。
あなたのプログラムに必要なすべてのライブラリを私のマシンに持っています
それは私がより多く行くつもりであるところにある制約を再配置することを必要とします
依存関係が含まれるDebパックのように、Debのトラックがあります
パックは、ファイルを右に置くスクリプトのようなものです
場所が、それはまた、ユーザーが正しい依存関係を持っていることを確認します
インストールされていて、インストールされていない場合は、ビルドするとうまくインストールされます。
debianパッケージをビルドするには、使用するすべてのファイル名を確認する必要があります
世界中で他のどのパッケージとも異なる
はい、あなたは正しいものですそうでなければあなたはやめます
他の誰かが他の誰かのプログラミングをしている
[笑い] Googleは絶対に行かなくてはならない
1つ目はあなたがいますが、IIはピーターとGoogleを区別する方法がわかりません
IIはいくつかの情報を持っており、私の1つのように最高の場所です
リポジトリは男性の名前にはあると思いますが、うーん
パッケージングと同様、またはそれを超えて、1つのテキストファイルをもう1つのポケットに入れました。
いくつかのテキストファイルにはフォルダ全体がありますが、すべて同じ概念です
Red HatベースのRAMにはrpmを使用します
知っているディストリビューションとDebianのデバイス
openのようなDebianベースのディストリビューション用のパッケージ-うん、それは良い質問だろう
ショーに送るには、それがもう1つになると思います。
ええ、これまでにピーターシリーズを用意する予定です。ロードマップにgithubがあります。
それでは、Debパックの作成を追加します。あなたにロッドを選択します
カレンダーの行です
カテゴリー5ドットTV /申し込む私のiCalはそこにあります。
[拍手]誰かが参加し始めた
彼はうんざりしていたのでDebianから来たと彼は言った
Debianパッケージを作成するあそこのすべての問題のああそうそう彼は
あなたがすべての異なるファイルのためにDebianパッケージをあきらめたパッケージャ
1つのファイルを編集するだけで済むわけではないので、
それを得ることができなかったので、私が予測したあまりにソウルフルな分割はできないでしょう
デベンズは宗教なしでは報告しなかった
私はあきらめたので、他の方法でそれを行うことがよくありました。
とにかくmm-hmmをやっている仕事に負けないでください
私は何を知っているのかわからない私がプロファイルに来たのは何なのかわからない
いいえ、それは私の将来のことなので、システム全体のパッケージをインストールできます。
私はパッケージの名前とそれを目指しています。
彼らはあなたが大丈夫のものをインストールできる次のドクタースクエアに行くポスター彼ら
もう少し聞いたことがないので、聞いたことがあるのでbp9あなた
それはあなたのピーターの応答のようなものでした
Debianパッケージを作成する必要があるところまでたどり着きます
私は今日だけではありません。ソースをgithubに貼り付けて保存します。
頑張って頑張って戦います
あなたがあなたのプレオーダープログラムをそこに入れたいなら、その適切な解決策があります
彼らがそれを自分で構築し、ボタンを作成するようにオンラインでそれを置く
パッケージはそれらが正しく構築されたものに基づいています
あなたは私がショーでgithubをフィーチャーするつもりであるように使用します
あなた自身のgitリポジトリをホストしてください
私のメインマシン上のサービスサービスディレクトリ
SRVディレクトリそうですね、通常はwwwを提供したり、HTTPを提供したりします。
そのような何かがこれまで役立ったので、私は作成します
そのディレクトリの下のすべての私の心の深いリポジトリ
今、私はコマンドのように簡単に使うことができました。
クローンクマええとそれはそれがクローンです--何をするのであなたがすることはあなたです
通常どおり、通常のプロジェクトディレクトリ内にリポジトリを作成します。
私はあなたがドットgitディレクトリになってしまうことをやります
あなたのプロジェクト内であなたの質問はどうですか、それが私がやっていることです
そうすることで、プロジェクトディレクトリから実行できます。
チェックインして、あなたが見逃さないようにして、空のレポを構築しないでください
スペースクローンスペースを取得します--現在のディレクトリを意味するre spaceドット
私の場合はスペース/ sr v / GI t /それらの中にプロジェクトの名前が何であれ
つまり、現在のリポジトリに関心が集まることになります。
それは私のローカルディレクトリにあります、そしてそれは/にクマのリポジトリを作成します
sub / get directoryええ、それは今そこにあります私はsshを有効にしています
私のすべてのマシンでさえ、メインマシンに到達する唯一の方法です
私自身のプライベートネットワークの他のマシンからはsshですが、telnet iを実行しないでください
そういう他のサービスは有効にしないでください。SSがあるからです。
セキュリティを有効にすると、その時点で取るに足らないことになります
文字通りその時点で自分のラップトップに行くか、どこにでも行くことができます
クローンスペースと私のメインマシンの私の名前で：
コロンスラッシュスラッシュと思うか、コロンスラッシュスラッシュSIV
スラッシュGI tスラッシュを忘れてから、リポジトリの名前
その後、ラップトップにクローンを作成するだけで、CLIマンラインは100％になります。
それはすべてコマンドええええ、今私は簡単に降りることができ、そして
メインマシンにget labをインストールし、get labを通じてそのすべてにアクセスしますが、
自分にプルリクエストを行うことは、ドキュメント化のためにそれを行う意味がありません。
Docの領域をプロジェクト内に保ち、すべてのドキュメントが落ち着く
マークファイルで緊急のドキュメントマットマークダウンファイル
ラボと同じように、プロジェクトとは別のドキュメントを作成して、
wikiは正しいですが、今はアプリケーションとは別のものです。
このドキュメントは、私が知っているdoxygenも作成しています。
すべてのコードにコメントを入力すると、doxygenを実行でき、通常は
それを私のプロジェクトフォルダースラッシュに生成しますDocのスラッシュが生成され、その後すべて
プロジェクトで生成されたすべてのドキュメンテーションdoxygenに関するもの
あなたはそれを構築することができるので、そのディレクトリにそれらを通常チェックインします
make make space docだけで、もちろんここでは絶対にパスワードはありません
プライベートプライベートパブリックキー絶対にあなたは私がそれについて好きなシナリオを知っています
申し訳ありませんが、別のポート番号も使用しています。
デフォルトのポート番号は、あいまいさによるセキュリティが最良の種類であるためです
私がパスしたインターネットの別のプロバイダーを持っていたときに持っているセキュリティ
インターネットの外部からポート22を経由してメインマシンに順番に
オーストラリアに行ったときに、次のようにリポジトリにチェックインできます。
私はまだ仕事をしており、文字通り数秒以内にコードをチェックしています
オープニングブームブームブーム
もうそれを飲み込んでそれはすべての種類の一般的な夜で、もちろんああ気づかない
ええええ、しかしエンドユーザーが新しいものを接続したいエンドユーザーを実現するように
デバイスをネットワークに接続して開いたばかりです
私がやっていることはすべて私のサーバー上にあるので、ポート22を開きますが、その後
サーバー上でCSF lfdを実行し、試行されたSSHを監視しています
ログインおよび失敗したログインブームがある場合、IPアドレスはブロックされます
永久にいいので、誤ってログに記録したときにパスワードを忘れた場合
あなたがあなたの強打で私は私のキーでそれをどのように行うのでしょうか
キー良い点うん大丈夫だからすぐに
そのポートブームを開くと、あなたはあらゆる国から打ちのめされています
海外で、そのポート番号を移動すると、
彼らがいるので、ハッカーはそこにあることさえ知りませんでした
予約されているため、通常は最初の1,000個の24個のポートのみをスキャンします
よく知られているポートを移植し、一部は空気とポートのみをスキャンします
22彼らはSSHを探しているから
ええ、私はまだラザロのバグでした
今日は基本的に、この平面に配置できるコンポーネントがあります。
入力をボックスに入力して、入力をオンにしますオプションがあることを意味します
番号のみを作成できますが、機能しません。Windowsでは機能しますが、機能しません。
私たちは食べ物を手に入れます
私たちはこの人をgithubで入手しなければならないので、彼は彼のコードの助けを求めることができます
githubに戻って、すぐに接続できるようにします。
これらの種類の質問を投稿できますvp9私があなたのセットアップで好きなこと
ローカルCLIベースですが、昨日実際に考えていました。
VimeoにはAPIがあることがわかったので、コーティングしたので、
私のシステムに、そして私がコーヒーブレイクを追加したとき、それは昨日素晴らしいです
私はちょうど私が入ったところまでの説明を入力していて、
5分ごとにcronジョブで実行されているAPIはすべて事前に入力されています
私が見たようなビデオファイルは私の目の前で起こり、私を救いました
私の約10分オフ私の私の
代わりに、実際にはおそらく実際に選択したものでした
BP9に問題はないと思いますが、私の心を打ったのは、
j'son's Iを選択しているため、ウェブサイトのクローンをgithubに取得できません
うまくいけない私はええ助けにはならなかったでしょう
私たち全員にこのホストをホストするように説得しますそこから私たちのウェブサイトを私は確信していません
いいえ、私は起こっていませんが、インフラストラクチャについて話しているわけではありません
私のサイト私のサイトは完全な集約サービスであり、そうではありません
それが公共の場所に行く道を見つけることは決してないだろう
コマンドラインについて私が言うことは、私が好きなツールの1つを取得する
多くの場合、それはWindowsとLinuxの両方で機能するので、あなたはそれを喜んで行うでしょう
ええええええ、それはあなたの上の別のパッケージかもしれないと思う
あなたがインストールしなければならないディストリビューションですが、私はそれを強くお勧めします
何を何であるかについての素晴らしい視覚的表現を提供します
repoは次のようになり、どのブランチにいるかが非常に明確に説明されています
良い歴史はいそれはそうですはいそうです
あらゆる種類のものを利用できますが、ケイと
それは私が別の通常別のプログラムを言うようにそうです
gitを使用したことがあるので、慣れていますが、
たとえば、サーバーにローカルでサイトのクローンを作成し、
元に戻す必要があるだけでなく、古いバックアップも行うバージョン管理
私はそれをします私は自分のドキュメントのためにたくさんします私はさまざまなドキュメントを持っています
すべて技術または一般の技術で書かれており、テキストベースの文書フォーマットです
言語ピーターズは私を愚かな推測と呼んでいます
希望と私がそうであるように、それはすべてそう簡単にバージョン管理されています
サーバー上に定期的にビールリポジトリを作成して、
それをどこでもチェックしてください、そしてそれは彼らを管理する素晴らしい方法です
あなたができるテキストベースのリソースあなたはそこにバイナリファイルを置くことができますが、それはしません
SCORMバージョンは事実上まったく同じで、簡単に実行できること
バックアップはHCディレクトリがあり、パッケージはすべての私の
システムには、Etsyキーパーがあり、ええ、フォルダーを保持します。
安静になり、私はそれらすべての子供たちのクローンを作るのが好きです
私のシステムでは、かゆいディレクトリがあなたから同じに見えるようにしたいですか
デスクトップからラップトップへ、ポインタPまたは松へ
再インストールするとクラッシュし、それらのローカルコピーがあります。
CVSでこれを実行できることを知っているので、
明日みんなに拾わなければならない
私たちがそれをやめなければならない会話はみんな素晴らしい午後を過ごします
すべての情報を提供してくれてbp9に感謝します。
さようなら
