[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍວັນນີ້ແມ່ນວັນທີ 28 ຂອງວັນທີ 29 ຂອງເດືອນເມສາ 2020
ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ ຈຳ ທີ່ຈະເລີ່ມກວດເບິ່ງວ່າກ່ອນອື່ນ ໝົດ hi hello Ron ມັນ
ດີຫຼາຍທີ່ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈຫຼືຫ່າງໄກສັງຄົມແລະທ່ານກໍ່ເຄີຍເປັນ
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ລາວງາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນແຊນວິດ
ເດັກຊາຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດວັນອາທິດເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບ Sabu buddy ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກມີວັນດີໂອ້ຍໂຊກດີທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຖອກເທລົງ
ຝົນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ກໍ່ດີໃນປີນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຄືກັບ ຄຳ ເວົ້າດຽວ
ອາດຈະເຮັດວຽກໂດຍມັນຂ້ອຍຈັດການໃຫ້ດີທີ່ສຸດແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີບາງເວລາແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນໄປມື້ວານນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຄືກັບປະຕູຫລັງນັ້ນແມ່ນ 390 ຈານເຊິ່ງບໍ່ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ກ່ຽວກັບບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບປະຕູທາງຫລັງແລະປະຕູຫລັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເປົ້າຫມາຍ
ໃນກະເຊົ້າມື້ເຊົ້ານີ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າອ້າງວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນບັນທຶກເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ
ປະຕູແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າບາງຄົນແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ broke ໃນປັດຈຸບັນຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໄດ້ຮັບການກົດ dole ໃນມື້ວານນີ້ປະຕູກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນຂອງທ່ານ
ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງມື້ວານນີ້ເຈົ້າຮູ້ເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າຫັກຫລັງ
ປະຕູເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິດບໍ່ມີພວກເຂົາສະເຫມີໄປທີ່ກະທັດຮັດ
ໂຖປັດສະວະແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດແນວນັ້ນ
ການພະນັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກັບປະຕູນັ້ນທີ່ຂັບທັງຜູ້ຊາຍໂອ້ຍທີ່ບໍ່ດີແມ່ນບໍ
ເປໂຕໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນມີການສ້ອມແຊມທັງຫມົດເຊິ່ງຈະມີລາຄາຖືກທ່ານເປັນຮ້ອຍ
bucks ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ 90 quid ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສັນຍານພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບປະຕູຫລັງທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ບໍ່ ທຳ ລາຍ ຄຳ ທັກທາຍທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າ Ron Morissette ແມ່ນ
ລໍຖ້າຈິດວິນຍານແຊນວິດຂອງລາວມີສະຖານທີ່ ໃໝ່ ໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເປໂຕຜູ້ທີ່ທ່ານທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ bp9 hey bp9 ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າແລະ bollock ຕອນນີ້ ski
ຈາກ Ameritrade hi Bo ສະບາຍດີມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີການພັກຜ່ອນເທື່ອລະ ໜ້ອຍ ຄັ້ງນີ້ມື້ລະຄັ້ງ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ກາເຟພັກຜ່ອນບໍ່ມີກົດລະບຽບທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້ bp9 ວ່າລາວເຄີຍເຫັນບໍ?
ນັກອາວະກາດຄົນຕ່າງດ້າວຄົນໃດທີ່ລາວຍອມຮັບມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບອກພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເກີບບອກພວກເຂົາແລ້ວໃນບາງວິດີໂອທີ່ປາກົດຢູ່ທົ່ວສະຫະລັດ
ກອງທັບອາກາດແລະຕິດຕາມວັດຖຸບິນບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຄືແນວນັ້ນຖ້າວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າວັດຖຸບິນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນການບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່
ຈຸດປະສົງແລະມັນແມ່ນການບິນຢູ່ໃນຄວາມໄວທີ່ບໍ່ມີເຮືອບິນຂອງມະນຸດເຄີຍສາມາດຜະລິດໄດ້
Pentagon ໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງເປັນທາງການວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າມີທ່ານດຶງດູດຄົນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
UFOs ສະນັ້ນແລ້ວຍັງບໍ່ທັນຮູ້ເທື່ອວ່າມັນຖືກທົດລອງໂດຍຄົນຕ່າງດ້າວ
ສະນັ້ນມີ Robbie ເອົາມັນໄປ ນຳ ເຈົ້າແລະ ນຳ ໃຊ້ມັນໃນບ່ອນ ໃໝ່ ຂອງເຈົ້າມັນຈະຢູ່ໃນ
ຂ່າວມື້ນີ້ໂອ້ຍດີດີແນ່ນອນແນ່ນອນບໍ່ສາມາດເວົ້າເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງຫຼັງການປຸງແຕ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາເນື່ອງຈາກວ່າບາງບ່ອນບາງບ່ອນທີ່ທ່ານໃສ່ຫມວກທີມ
ຮູບຫຍໍ້ ສຳ ລັບເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານສົ່ງເລື່ອງຂ່າວນັ້ນມາໃຫ້
ກ່ຽວກັບຢູ່ເຮືອນແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຮູບຫຍໍ້ແມ່ນ Geoff ກັບ ໝວກ ກົ່ວແລະລາວຢູ່ໃນ
ຫ້ອງ padded ແລະມັນເວົ້າວ່າໃນໄລຍະບ່າຂອງລາວໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ແຕ່ວ່າລາວມີສີແດງຫຼາຍໃນທີ່ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນລາວແທ້ໆ
ຂີງມັນຂີງຫຼາຍຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຖືກຕ້ອງທາງການເມືອງຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າມັນ
ບໍ່ຕ້ອງເສຍໃຈຂ້ອຍເຄີຍມີຜົມຫົວ ດຳ ທີ່ສວຍງາມແມ່ນແລ້ວມັນໄປສະແດງ
ເມື່ອມັນຖືກລົງໃນອິນເຕີເນັດທ່ານບໍ່ສາມາດ ກຳ ຈັດມັນໄດ້ເລີຍ
ຮູບພາບບາງຢ່າງອາດຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍດ້ວຍຜົມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຕອນຂ້ອຍ
ເປັນໄວລຸ້ນສະນັ້ນ 14 15 16 ຂ້ອຍມີຜົມຍາວຊົງຜົມຍາວແຕ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນມາຈາກໃສ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຫົວຂອງທ່ານຫຼືບໍ່ໄດ້ເຮັດຄື Joe ແມ່ນງົວແມ່ນແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ແລ່ນມາຈາກ
ດ້ານຫລັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜີວພັນຈົນແປກຫລັງຈາກຂ້ອຍແຕ່ງງານໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ເບົາບາງລົງ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍປະມານ 2000 ຫົວຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຸ້ນທັງ ໝົດ ກໍ່ດີ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານເຖິງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຈົດ ໝາຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ມາຮອດແຕ່ໂຊກບໍ່ດີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່ gonna unbox ມັນຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ວ່າຈະ
wp9 bp9 ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຫຼື Robby ໃນ ໝວດ ຫ້າມັນກໍ່ດີທີ່ Robby
ທ່ານເປັນບຸກຄະລິກກະພາບທາງໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງໄວໆກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຄືກັບຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ສັ່ງມັນ
ຫລັງຈາກເຈົ້າ mm-hmm ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຢູ່ໃນເອກະສານ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍລືມຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົນທະນາໃນເວລາຈິງ
ໂມງກັບບໍ່ວ່າມັນແມ່ນມື້ວານນີ້ຫລືສອງສາມມື້ກ່ອນແລະຂ້ອຍມີ
ຄວາມສ່ຽງທັງຫມົດ Christology ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງທີ່
ເອກະສານໃນເວບໄຊທ໌ເພາະວ່າມັນມີຜົນສະທ້ອນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ແມ່ນວ່າ
ສ່ວນໂມງເວລາຈິງຫລືສ່ວນທີ່ ໝາຍ ຕິກແມ່ນອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີການຕິດຕັ້ງໃສ່ກະດານວົງຈອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານ ສຳ ລັບ CPU ເອງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ CPU ແລະປະເພດນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ດ້ວຍຫົວຂໍ້ທີ່ຢູ່ໃນຮູບແບບສະແຕນບາຍມັນຍັງຕ້ອງເປັນບາງສ່ວນຂອງຕົວຕີ ໝາຍ ຕິກບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງໄປເຊຍກັນທີ່ສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ການກະຕຸ້ນແບບໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງເລັ່ງເວລາຂັດຂວາງຫຼືຫຍັງ
ຄືກັບວ່າໂລກຂອງເຮົາຈະແຕກຕ່າງກັນແນວໃດຖ້າໂມງຂອງພວກເຮົາລົ້ມລົງ
ເວລານອນຫລັບຢຸດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສຸດທ້າຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
sandwich ຮັກ
ຟ້ອນຂ້ອຍແຕ່ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າມີມື້ນີ້ມື້ວານນີ້
ໂອ້ຍມັນມາຮອດແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານຢ່າງຈະແຈ້ງຜູ້ຊາຍເຮົາຫຼາຍຜູ້ທີ່ຖານຄູນແລະແບ່ງເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
dolphin ໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຈະທັກທາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຜະລິດຕາມເວລາທີ່ນາງອອກໄປ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍແກ້ໄຂພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງທີ່ໂຄງສ້າງລູກຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາແກ້ໄຂຕົວເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ Google
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນເວລາທີ່ສວຍງາມກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເປໂຕແມ່ນເກາະທັງ ໝົດ ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ອັງກິດລວມທັງປະເທດໄອແລນແລະແລະ Wales ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປແຍກຕົວຈິງ
ເກາະແຍກຕ່າງຫາກແມ່ນບໍ່ດີທ່ານຢູ່ໃນເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນເປັນສ່ວນຕົ້ນຕໍ
ຂອງປະເທດອັງກິດແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຮ້ອນ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ GMT ທ່ານຢູ່ GMT ບວກກັບອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນວ່າແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືທີ່ແທ້ຈິງໃນ Northumbria
ສະໂມສອນເຕັ້ນໃນ Oakland ບ່ອນທີ່ພະຍາຍາມບອກໃຫ້ດີຂື້ນກ່ຽວກັບມັດເຊັ່ນແຕ່ນາງ
ຂ້ອນຂ້າງຕົກໃຈເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈວ່ານາງເປັນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ມື້ນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສາຍທີ່ປະລໍາມະນູບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບລະດູຮ້ອນຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນຄັດຄ້ານພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດສັນຍານອັນດຽວກັນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງສິ່ງທີ່ລະດູຮ້ອນຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ປະລໍາມະນູນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກລົງເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ນັ້ນ
ທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ວ່າຄວາມຖີ່ຂອງສະຖານີວິທະຍຸໂມງປະລໍາມະນູສົ່ງຕໍ່
ຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານບໍ່
ເອົາມັນເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຄື່ອງຮັບຄື້ນສັ້ນສັ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນຢູ່ອາເມລິກາເຖິງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມັນຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍຈະພົບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເສີດແລະຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍ google ມັນງ່າຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະມີ ຄຳ ຕອບຄືກັນກັບຫົວຂອງທ່ານຕັ້ງແຕ່ທ່ານຢູ່
ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແລ້ວແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຢ່າງໄວວາຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານທ່ານທີ່ຈະມີຄໍາວ່າໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ກັບຂອງຕົນເຖິງແມ່ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີສຸດ - ສຸດ - ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດແນວນັ້ນ - ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ມັນໃນເວລາທີ່ຕົກໃສ່ແມ່ແບບແລະເສັ້ນທາງທີ່ທັນສະ ໄໝ
ງົວໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປມັນກໍ່ຂື້ນກັບມັນ
ມັນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານ ກຳ ລັງຖາມວ່າທ່ານມີລະບົບຖານສອງ
ໂປຼແກຼມຂອງທ່ານພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເປີດໃຊ້ມັນໄດ້ໂດຍກົງໃນ Linux box no
III ໄດ້ຮັບການອາບນ້ໍທີ່ມີປະລິນຍາຕີແລະ Bachelorette ຈະສະນັ້ນທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ Rick
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອັດຕະໂນມັດຂະບວນການຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຈະລົມກັນກ່ຽວກັບ
keyboard right so well ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມໄດ້ງ່າຍໆໃນແຕ່ລະ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ
ພາຍໃນກະຕ່າດ້ວຍຕົນເອງຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແບບດຽວກັນກັບ ຄຳ ຖາມທີ່ກາຍມາເປັນຂ້ອຍ
ມີຫ້ອງສະຫມຸດທັງ ໝົດ ໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີໂປແກຼມຂອງເຈົ້າ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການ ຈຳ ກັດການຍົກຍ້າຍບ່ອນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຕໍ່
ເຊັ່ນ Deb Deb ເຊິ່ງຈະລວມເອົາການເພິ່ງພາອາໄສສະນັ້ນມີການຕິດຕາມ Deb ຂອງທ່ານ
pack ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນຄ້າຍຄືກັບສະຄິບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແຟ້ມເອກະສານຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ແຕ່ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມເພິ່ງພາອາໄສທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມັນມັນຈະຕິດຕັ້ງພວກມັນໄດ້ດີຖ້າທ່ານກໍ່ສ້າງ
ສ້າງຊຸດ debian ທ່ານຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າທຸກໆເອກະສານທີ່ທ່ານໃຊ້
ເປັນເອກະລັກຈາກຊຸດອື່ນໆໃນໂລກກ້ວາງ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຢຸດ
ຄົນອື່ນຢູ່ໃນໂປແກຼມຂອງຄົນອື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
[ຫົວ] Google ບໍ່ເຄີຍເຮັດທ່ານຕ້ອງໄປ
ເພື່ອສາຍ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີເຈົ້າແຕ່ II ບໍ່ຮູ້ວິທີບອກເຈົ້າ Peter ແລ້ວ Google
ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ II ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫໍໄຕຂ້ອຍຄິດວ່າຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍມັນມີແຕ່ມມ-Hmm
ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເອກະສານຂໍ້ຄວາມ ໜຶ່ງ ໃສ່ໃນຖົງອື່ນແລະມີ
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມຫຼາຍສະບັບມີໂຟນເດີທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນແມ່ນແນວຄິດດຽວກັນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ Red Hat ທ່ານໃຊ້ rpms ສຳ ລັບ RAM ສຳ ລັບ Red Hat ອີງ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການແຈກຈ່າຍແລະ Debian
ການຫຸ້ມຫໍ່ ສຳ ລັບການແຈກຈ່າຍທີ່ອີງໃສ່ Debian ເຊັ່ນ open - yep ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີ
ສົ່ງເຂົ້າສະແດງທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາວ່ານັ້ນຈະເປັນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະເປັນໂອ້ຍຂອງເຈົ້າ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີຊຸດ Peter ມາເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ github ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເພີ່ມການສ້າງ Deb pack ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລືອກ rod ຂອງເຈົ້າ
ແຖວປະຕິທິນເພາະວ່າແມ່ນແລ້ວ, ມີບາງສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມາເຖິງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ / ສະ ໝັກ ສະມາຊິກ iCal ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
[ຕົບມື] ບາງຄົນເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຢາກເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດການຫຸ້ມຫໍ່ແລະລາວແມ່ນແລ້ວລາວເວົ້າວ່າລາວມາຈາກ Debian ເພາະວ່າລາວເມື່ອຍ
ບັນຫາທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະນັ້ນມີການສ້າງຊຸດ Debian ໂອ້ຍແລ້ວລາວແມ່ນ
ຜູ້ຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ປະຖິ້ມການຫຸ້ມຫໍ່ Debian ເພາະວ່າທຸກໆເອກະສານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີສະຕິລະວັງຕົວເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ດັດແກ້ເອກະສານດຽວເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນວ່າຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
Devens ຈະບໍ່ລາຍງານໂດຍບໍ່ມີສາດສະຫນາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍອມແພ້ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫຼາຍແລ້ວແມ່ນວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານເຮັດມັນທ່ານຮູ້
ບໍ່ໄດ້ຕີຈົນກ່ວາການເສຍຊີວິດຍ້ອນວຽກທີ່ເຮັດ mm-hmm
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາໃນໂປຣໄຟລ໌ແມ່ນສານອາຫານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ແມ່ນວ່າອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງລະບົບ entre package ມັນກໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃສ່ແລະເປັນຊື່ຂອງຊຸດແລະມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາແລະ Debbie a
ໂປດສະເຕີພວກເຂົາແລະທ່ານໄປຫາທ່ານ ໝໍ Square ຕາມທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທຸກໆຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນມານັ້ນ bp9 ຂອງເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບ ຄຳ ຕອບຂອງເປໂຕທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງກັບ Google ທີ່ bp9 ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຊຸດ Debian ຂ້ອຍຈະເຮັດແທ້ໆ
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃສ່ github ແລະປະຫຍັດຂ້ອຍແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ມັນໂຊກດີກັບສິ່ງທີ່ມັນໄປ ສຳ ລັບມັນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ຖືກ
ນັ້ນແມ່ນວິທີແກ້ໄຂທີ່ ເໝາະ ສົມຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ໂປແກຼມສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ຂອງທ່ານຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບແມ່ນແລ້ວ
ວາງມັນ online ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງມັນດ້ວຍຕົນເອງແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງປຸ່ມ
ຊຸດແມ່ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສ້າງຖືກຕ້ອງທ່ານເວົ້າວ່າເກົ້າເຮັດຫຍັງ
ເຈົ້າໃຊ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສະແດງ github ໃນງານວາງສະແດງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ເປັນເຈົ້າພາບຫໍສະມຸດ git ຂອງທ່ານເອງແລ້ວແມ່ນບໍລິການທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍລິການທີ່ໄດເລກະທໍລີຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້ຈັກໄດເລກະທໍລີຮັບໃຊ້
ໄດເລກະທໍລີ SRV ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວທີ່ທ່ານຈະໄດ້ບໍລິການ www ຫຼືບໍລິການ HTTP ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເຄີຍໄດ້ຮັບຜິດຊອບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ຫໍສະມຸດທັງ ໝົດ ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ປື້ມບັນທຶກນັ້ນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຄືກັບ ຄຳ ສັ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນໄຫຼເລິກແຕ່ຢູ່ໃນຊັ້ນ
ໄດ້ຮັບການ cloned ຫມີແລ້ວແລະວ່າມັນ clone - - ຮັບຜິດຊອບສິ່ງທີ່ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານ
ສ້າງ repo ຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະບົບໂຄງການປົກກະຕິຂອງທ່ານຄືກັນກັບທ່ານປົກກະຕິ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈົບລົງດ້ວຍໄດເລກະທໍລີ dot git
ພາຍໃນໂຄງການຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແນວໃດແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດຈາກບັນດາໂຄງການຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານເຮັດບາງຢ່າງ
ເຊັກອິນເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ຫາຍທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງ repo ຫວ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ໄດ້ຮັບຊ່ອງ clone -
ພື້ນທີ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ / sr v / GI t / ໃນພວກມັນຊື່ຂອງໂຄງການແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນຈະສົນໃຈກັບຫໍສະມຸດປະຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະມັນຈະສ້າງຫໍເກັບ ໝີ ຢູ່ໃນ /
sub / get directory ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຢູ່ທີ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້ງານ ssh ແລ້ວ
ທັງ ໝົດ ຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະໄປເຖິງເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍແມ່ນແຕ່ເຄື່ອງຈັກ
ຈາກເຄື່ອງອື່ນໃນເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນ ssh ແຕ່ຢ່າເຮັດ telnet i
ຢ່າເຮັດການບໍລິການອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ SS
ຄວາມປອດໄພເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສໍາຄັນໃນຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ຫນັງສືທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຫນັງສືໄປທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທຸກບ່ອນແລ້ວແຕ່ມີພື້ນທີ່
clone space ແລະໃນນາມຂອງເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ:
ຫຼື slash slash ຈໍ້າສອງເມັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼືຖ່ານກ້ອນຖ່ານຫີນຖີ້ມ SIV
slash GI ບໍ່ລືມ slash ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງ repo ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ clones ກັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນສາຍຂອງ CLI 100%
ມັນແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງທັງ ໝົດ ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ງ່າຍແລະ
ຕິດຕັ້ງຫ້ອງທົດລອງໃສ່ເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍແລະເຂົ້າໃຊ້ມັນຜ່ານຫ້ອງທົດລອງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຮ້ອງຂໍດຶງຕົວຂ້ອຍເອງບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃນການເຮັດເອກະສານຂ້ອຍ
ຮັກສາອານາເຂດຂອງ Doc ພາຍໃນໂຄງການແລະເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະຫງົບງຽບ
ເອກະສານຮີບດ່ວນໃນເຄື່ອງ ໝາຍ ເອກະສານ Matt markdown files ຂ້ອຍບໍ່ມັກການໃສ່
ເອກະສານແຍກຕ່າງຫາກກັບໂຄງການຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າສ້າງເອກະສານ
wiki ຖືກຕ້ອງແຕ່ດຽວນີ້ມັນແຍກອອກຈາກ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ຂ້ອຍມັກວັນທີ
ເອກະສານໃນແບບນີ້ໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍຍັງສ້າງ doxygen ທີ່ເຈົ້າຮູ້ Java doc
ພິມ ຄຳ ເຫັນໃສ່ໃນລະຫັດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ doxygen ແລະຂ້ອຍຈະ ທຳ ມະດາ
ສ້າງທີ່ຢູ່ໃນໂຟນເດີຂອງໂຄງການຂອງຂ້ອຍຖີ້ມ slash ຂອງ Doc ທີ່ຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ໝົດ
ທັງ ໝົດ ຂອງໂຄງການສ້າງ doxygen ເອກະສານຂອງໂຄງການທັງ ໝົດ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໄດເລກະທໍລີນັ້ນແລະພວກເຂົາກວດເບິ່ງໂດຍປົກກະຕິເພາະວ່າທ່ານສາມາດສ້າງມັນໄດ້
ມີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ doc ແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີລະຫັດລັບຢູ່ນີ້ຂ້ອຍເຮັດ
ກະແຈສາທາລະນະສ່ວນຕົວຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງມັນ
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ ໝາຍ ເລກພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - what - - ແມ່ນຫຍັງ
ໝາຍ ເລກພອດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຄວາມປອດໄພຜ່ານການປິດບັງແມ່ນປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມປອດໄພຂ້ອຍມີເມື່ອຂ້ອຍມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍຜ່ານ
ຜ່ານທີ່ Port 22 ຈາກຂ້າງນອກອິນເຕີເນັດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫລັກໃນການສັ່ງຊື້
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປອົດສະຕາລີຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດກວດເບິ່ງໃນຫໍສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ
ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະກວດເບິ່ງລະຫັດພາຍໃນວິນາທີພາຍໃນຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ກືນອີກແລ້ວມັນທຸກຄືນຂອງ ທຳ ມະດາແລະແນ່ນອນບໍ່ຮູ້ດອກ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເປັນຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍທີ່ມັກເຊື່ອມຕໍ່ແບບ ໃໝ່
ອຸປະກອນໄປຫາເຄືອຂ່າຍແລະພຽງແຕ່ເປີດຂ້ອຍຄິດເຖິງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເປີດເປີດທີ່ Port 22 ແຕ່ແລ້ວ
ຢູ່ໃນເຊີບເວີຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ CSF lfd ເຮັດວຽກແລະມັນຕິດຕາມກວດກາ SSH ສຳ ລັບຄວາມພະຍາຍາມ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖ້າມີທີ່ຢູ່ IP ຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບລົ້ມເຫລວຖືກບລັອກແລ້ວ
ບໍ່ເປັນການຖາວອນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຍື່ນເອກະສານເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍບັງເອີນ
ໃນເຈົ້າສຽງຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບກຸນແຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບມັນ
key yep ຈຸດດີບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານທັນທີ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເປີດທ່າເຮືອທີ່ ກຳ ລັງຂະຫຍາຍຕົວທ່ານ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ຫ່າງຈາກທຸກໆປະເທດ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດແລະຂ້ອຍພົບວ່າເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍເລກທ່າເຮືອນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກທາງເລກ ໜຶ່ງ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຮັກເກີບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໂດຍປົກກະຕິພຽງແຕ່ scan ທຳ ອິດ 24 ພອດ ທຳ ອິດເພາະວ່າມັນຖືກຈອງໄວ້
ບັນດາທ່າເຮືອທີ່ມີຊື່ສຽງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະບາງບ່ອນກໍ່ພຽງແຕ່ສະແກນທາງອາກາດແລະທ່າເຮືອ
22 ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ SSH
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນບັກໃນລາຊະໂຣ
ໃນມື້ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານມີສ່ວນປະກອບທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຍົນນີ້
ໃຫ້ທ່ານປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າໃສ່ປ່ອງທີ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃສ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຕົວເລືອກທີ່ເຈົ້າຢູ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີຕົວເລກເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Windows ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໃນອາຫານທີ່ພວກເຮົາ gotta ໄດ້ຮັບ Guy ນີ້ສຸດ github
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄົນນີ້ຢູ່ໃນ github ເພື່ອລາວສາມາດຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກ່ຽວກັບລະຫັດຂອງລາວ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ github, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕິດພັນກັບສິ່ງນັ້ນໃນໄວໆນີ້
ສາມາດໂພດ ຄຳ ຖາມປະເພດເຫຼົ່ານີ້ vp9 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ CLI ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ວານນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າ Vimeo ມີ API ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຄືອບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະມັນໄດ້ສະຫງ່າງາມໃນມື້ວານນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມການພັກຜ່ອນກາເຟ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມ ຄຳ ອະທິບາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫລວງຫລາຍ
API ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກ cron ທຸກໆຫ້ານາທີທີ່ມີປະສິດຕິພາບມາກ່ອນທຸກຄົນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍແລະມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ລອດ
ປະມານສິບນາທີຫ່າງຈາກໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວອາດຈະເລືອກທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ໄດ້ຮັບການບອກທ່ານ bp9 ບໍ່ມີບັນຫາຄວາມຄິດທີ່ມົນຕີໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊຸກດັນໃຫ້ clone ຂອງເວັບໄຊທ໌້ຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ github ເພາະວ່າທາງເລືອກຂອງ j'son I
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້ໂອ້ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເຈົ້າພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກບ່ອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງຂ້ອຍ
ເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍລິການລວມທັງ ໝົດ ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ເຄີຍໄປຊອກຫາສະຖານທີ່ສາທາລະນະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຫຼາຍແລະມັນເຮັດວຽກທັງ Windows ແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະເປັນຊຸດແຍກຕ່າງຫາກທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ມັນສູງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີພາບທີ່ດີທີ່ຈະເປັນຕົວແທນຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
repo ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືແລະອະທິບາຍຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າສາຂາໃດທີ່ທ່ານຢູ່
ປະຫວັດສາດທີ່ດີແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນເບິ່ງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມີທຸກປະເພດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ມັນ Kay ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂຄງການແຍກຕ່າງຫາກປົກກະຕິແລ້ວທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຄີຍໃຊ້ git ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ນັ້ນແຕ່ຄວາມຄິດຂອງຄວາມສາມາດ
ເອົາ clone ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ກັບເຊີບເວີເປັນຕົວຢ່າງແລະສາມາດມີ
ສະບັບທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບໄປແລະການ ສຳ ຮອງເກົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຂ້ອຍໄດ້ກູ້ຄືນ
ຂ້ອຍເຮັດມັນຂ້ອຍເຮັດມັນຫຼາຍ ສຳ ລັບເອກະສານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີເອກະສານຕ່າງກັນ
ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຂຽນໃນເຕັກໂນໂລຢີຫລືເຕັກໂນໂລຢີ lay ມັນແມ່ນການຂຽນແບບຕົວ ໜັງ ສື
ພາສາ Peters ການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເປັນການຄາດເດົາທີ່ດີໂອ້ຍດີບໍ່ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຄວບຄຸມແລ້ວແມ່ນຄວາມຫວັງແລະຂ້ອຍ
ປົກກະຕິການສ້າງຫໍສະມຸດທີ່ສ້າງເບຍໃນເຊີຟເວີເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງມັນຢູ່ທຸກບ່ອນແລະມັນເປັນວິທີທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບພວກເຂົາໃນການຈັດການໃດໆ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດໃສ່ໄຟລ໌ໄບນາລີຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ມັນຈະບໍ່
ຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນສະບັບ SCORM ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດຽວກັນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບການເຮັດງ່າຍ
ການ ສຳ ຮອງແມ່ນມີ HC directory ໃນມັນມີຊຸດຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນທຸກຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບມັນໄດ້ຮັບເຝົ້າ Etsy ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ຍັງຮັກສາໂຟເດີທີ່ເປັນໄປໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ cloned ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດທີ່ສຸດ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ໄດເລກະທໍລີຄັນຄ້າຍຄືກັບຂອງເຈົ້າ
desktop ກັບ laptop ຂອງທ່ານໃສ່ຕົວຊີ້ P ຫຼືແປກຂອງທ່ານເພາະວ່າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກ
ການຕິດຕັ້ງມັນຄືນ ໃໝ່ ແລະພວກເຮົາມີ ສຳ ເນົາທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບ CVS ພ້ອມທັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກ gonna
ມີການເລືອກເອົາມັນເຖິງມື້ອື່ນຜູ້ຊາຍ hey ຂ້າພະເຈົ້າຊັງມີການຕັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າມັນເຊົາມີທຸກຄົນໃນຕອນບ່າຍທີ່ດີ
bp9 ຂອບໃຈ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ມັນດີຫຼາຍທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບບໍ່ມີບັນຫາທີ່ພວກທ່ານເອົາ
ລະວັງ
