欢迎大家参加今天的咖啡休息，很高兴有您在这里，
3月31日是2020年这个可怕月份的最后一天
我骑摩托车，你会遇到很多背景噪音
否则我将不得不让您的麦克风保持静音，以便您知道伙计们
今天每个人都好吗，您在吃花生吗？
至少它至少是巧克力包裹的花生或类似的东西
糖太多了我知道我知道我知道是的我知道但是你可以做梦
比任何方式都好，但是我喝了咖啡，我还不喜欢这样哦，是的
我也喜欢它的模棱两可，就像你不是一丁点的爆炸
像喝咖啡或不喝咖啡，这实际上是一品脱啤酒，我的意思是你只是不知道
可能是很酷的宝贝，可能是哦，该死的哦，那时候怎么了
是的，关键是它实际上占了银行的三分之二
相机哇
你是歌剧迷的幻像吗
大概十年前，我去看了歌剧魅影
衬衫这么大，我可能要给我再换一件年轻的衬衫
新年的bp9，我想大概十年前对我来说还不错
25年前我做了一些快速数学运算，也许哇！
现在你得到美丽了吗？
那时大多数剧院都是这样，我看到它进来了
你能告诉我我是个特技迷吗，我以为那是我的电话，不，不是，不是
你卖了，是的，好吧，我是在那里做你的电话吗？
我的电话不，不是那是我收到短信的方法，是的，我有
同样，我希望同样的警报也很好，是的，我想我想跟上
非常简短，非常简短的警报音，因为这确实非常有效
否则，如果您收到很多消息或它们或将它们串在一起
事情开始播放，然后再播放15分钟，然后您才能
看看发生了什么事，你们知道我现在想向其中添加触摸传感器
我在工作室的门，这样一来，任何人都可以进入
别忘了使用您的汽车的LCA界面
界面我不知道它是否真的可用，就是这样哦
飞机让任何人点击它，代码就会出现，我记得
五，七年前，我认为YouTube视频还在
在悬挂式触摸传感器上设计了L课程搜索系统，他
拥有了他的整个图书馆，但是他可以发布一个视频，然后他开始播放视频
在他的电视上的L课程中玩水平游戏，
例如，在一本书上的前门很棒，一个基本的说我很吸引人
表示选择或机会，或鸡鸡或喜欢增加他的成长
他们想要疯狗的东西什么都不会伤害我想到要得到一个
响视频门铃哦，我可能不应该说对不起这个名字
那，但是我不确定我现在是否要这样做，现在亚马逊拥有了它
直到有智慧的人说可以，我们会成为公司的
赞助商，你可以谈论戒指哦，好吧，好吧，那有什么是明智的
参与哦，他们有自己的门板，现在所有的东西哦，是的，我有
从孩子们尝试去看我前院时，他们的小相机之一
用我们的汽车和东西做东西
在YouTube上展示了他有几只猫，而且总是来他有一只猫
我确实喜欢所有的猫进来，但是在他里面，所以他有
在他的猫中取得成功，在那里门认出了他们的猫，但后来他得到了
一个问题，猫开始在那儿变成评论，而他们只是老鼠
被杀
是的，是凌晨5:00，但是如果他发现很多
猫的照片，嘴里和里面都有老鼠，每只老鼠都可以优化
哇，他是怎么使用Raspberry Pi的呢？
好的，因为Arduino不会这样做，我的意思是我不认为是这样
足以进行图像识别的强大功能，就像我的终点一样
会想，但是嘿，如果您仅使用Raspberry Pi这样做，那么Robin就是这样
罗比（Robbie），您昨天有关于火腿广播的问题，跟进其中之一
从来没有真正了解任何特定的问题，或者
您是否还有其他想进一步了解的问题？
我们没有告诉他们您想谈谈的事情，我知道我
除此之外还有其他问题，这是一个有趣的讨论
就像我喜欢能够让你几乎要蒸汽朋克问的想法
用新技术迁移我认为较旧的技术
是的，所以当您谈论能够通过
就像我一直想要的互联网
像所有蒸汽朋克一样去做，因为那只是我的部分
猜想大多数拥有火腿收音机图像的人都在想起旧火花
屎，你知道旧的电子管收音机不是那种东西
情况不再如此
你走了，是的，我有两个，是艾莉，实际上是在读你的右手
这个是px 888，好的另一个是可以装东西的东西，它们是双波段
收音机是真正的富田和440，是的，我想
你们是使用那些手持设备而不是台式机吗？
现在在164塔的尽头的后面的塔中
有很大的东西，这对泥石流不利，是很大的，所以
罗比的问题的答案是，您可以在任何时候收听火腿广播
如果您想像彼得一样长距离通话，您会喜欢的水平
彼得斯60英尺高塔的位置正好是一个采样，如果您想
谈本地话，或者你知道我会说本地话两米，然后打电话给40
科尔比炫耀的手持收音机可以通过一件事来实现
大多数火腿无线电俱乐部都将其称为中继器，在山顶上有中继器。
他们得到正确的手套和覆盖范围，
是的，您以一个频率传输到中继器，然后传输回去
再次以不同的频率实时消失通常会造成一些杀手
到一个你站着的地方，你想改变你经常去的地方
现在都是一次，是的，我想如果他们先响起，您只需选择
您最接近的中继器的频率，但您可以获得最佳
信号哦-然后在该中继器上监听的任何人都可以响应
对您来说，您可以有多个中继器，您可以绝对地和再次联系
我们昨天讨论过，有些技术可以让您连接或付费
互联网之间带来有关火腿广播的报道的愿望是
失去榜样，而战争爆发时，通常的第一件事就是
还细分为Nutella电话和Internet的通信，以及
在配方奶粉中，该国大部分地区都没有电五年
锤子区是他们获得我们与外界联系的方式
龙卷风穿过距离这里0英里（44公里）的公平区域
我自愿加入了两位演员，作为应急通讯网的一部分，
旨在帮助支付诸如社区中心教堂之类的费用
以您所知的形式向当地社区提供援助的人
清洁套件和食品包装之类的东西，但是
他们无话可说，所以互相交谈，所以我们在
如此重要的地方，以便他们都能与每个人交谈，并且他们可以
协调以这种方式从另一处获取补给，是的，我记得
新闻称他们这样做是因为卡特里娜飓风摧毁了新奥尔良
绝对当杰夫和我在广播电台时，我们有广播电台的中继器
是的，所以我非常熟悉它的工作原理，因为在这里我们受到监管
由CRTC提供，所以您只能让每个人都放出这么多的力量
发射机回到家，所以如果我们想去，我们想让广播电台
能够被访问，您知道在这里以北一小时的路程时，
直放站在那里，所以它将像它那样正常工作
您用火腿收音机描述的内容将捕获信号
通过电波，然后在其他地方将其重新广播
频率与火腿收音机是同一系统，但有一个极限
放大器现在可以使用的功率Robbie您正在谈论商业
正确的站台，是的，我猜他们是半商业广告
一家非营利性的商业电台，但重点是您拥有
广播员或新闻播音员坐在办公桌前，用麦克风和您
知道，让我们播放音乐，脱口秀和娱乐
是的，例如，作为火腿广播或在火腿广播中，您不会播放
受版权保护，您无法做到这一点，是的，您显然无能为力
犯罪分子，你也不能，也不能发送任何
加密一定是的，我想我昨天提到过
所以您知道您可以再次说些什么时会有一些限制
加密很好，有一些数据模式，例如APR或分组无线电
一段时间没有活跃，但APR肯定是活跃的，并且有数字
模式，例如D星等，它们都是数字模式，它们不是
加密，但您可以轻松地将每个人也变得非常狭窄
从来没有想过会很好的工作你不知道我还没有
关于谈论我们的tty的刀片的一天，所以现在我不
是否还有另外一个没有删减它的名字
很好，他们确实没有带宽问题，但是他们会
是黑了，他们以一种方式去尝试，是的，还有其他
效果很好，现在挪威人和奴隶问题成了大问题
在山顶上的主菜800只是说，虽然它们是数字信号，
易于解码，易于显示，并且没有加密
加密不，我知道我看到的是，当您与某人联系时
您尚未与我联系之前，您必须将明信片交换给QSL
卡是的，我的老人有死者以前的这些卡之一
侯赛因国王争夺约旦
我们的指挥官和钻石之王永远不会去上帝，他们俩
大食客我的兄弟靠你生活我不知道你能原谅我我的上帝吗
你们都得到了，无论他们滚动还是好事，你都不知道
或无论如何，我可能会想到一个永无止境的事情
还是知道吗？我没有和任何人一起工作，所以非常重要
好吧，我会奖励您广州，就像您知道去哪儿享受我们的工作一样
那天我要油和一些大油，我知道我绝对会把月球抱起来
当我通常会是的时候，我很乐意在那之后准备去
罗比，你昨天在想什么
一个频率只有我们六个人就能很好
可以谈论的是在公海上，是的，
您将必须购买正确的媒体使用方式，我认为有人会看到并
设置一个中继器，所有这些便宜的东西如果他们得到了
昂贵，是的，所以要小心打开的频率范围
供任何人使用，但只有27分钟，这也是家庭广播
服务是错误的家庭广播，所以是的，我在那里他们把我的电话丢了
发出警报，因为我的手机电池电量不足20％
那
哦，我忘了我现在要说的话哦，在家庭广播服务处向您致意
但是它也是开放的，并且如何
您的发射器有多强大，不能超过很多，或者
这样您就不会得到很多遥远的震颤因素，RS就像
就像群聊基本上可以做到吗，我相信是20我想说40
频道，但我不确定是否可以设置一个可以设置的房屋
一种叫次声音的声音，这样收音机只能在
听到那种声音，但这不是隐私，不是，不是真的
隐私，因为任何设置自己的语气甚至是您知道的人都会关闭
音调可以听到所有的声音，所以不要以为这只是私人的
意味着我一直在选择爱它的人，好吧，他们有一句话
领班男孩w现在在这里告诉您有关链接的问题，也给我造成了问题，W Nash
就像奥利（Olli）一样，顺便说一句，我对你也很像你
Joyner是的，我要避免WX，直到他再遇到他
我不是很长时间了，我们不喜欢我们都设计一份工作，
叫很多，是的，他们有点酷
我们在哪里，我们即将被毁，我和布伦达，英格兰，好吧，玫瑰
我们其中一位为我们负责新闻编辑室的喷气机，是的，我看到了
每天都值得赞扬，是的，他一直在为斯托克提供志愿服务，
岁月非常好，是的，现在好了，彼得，你知道我第二个人吗
死了，但我们出去了，我们曾经在那里跑过：但我们永远不会知道
大概所以，我基本上会怀疑，除非我通过
因为我反映了很多彩票状况，所以我告诉他们
然后我们希望他们能避免实际联系，我们敢称之为
当你告诉我他们让你在那个时候需要九个
打破了你知道我需要工作保护者，而没有一年，你就不知道
但请记住，这是有价值的旅行盖洛，但是您需要去他们尝试
公开说，我在这里帮助他的妻子重塑了很多还是没有祭坛的男孩，但是
我什至早就知道他会很好
就像我们在新闻编辑室里通讯一样，所以我在和他谈论事实
我们正在搬工作室，因为他没有意义继续
工作，我们也包括在内，所以他被告知了一切，但好人
他会有很多新闻要给你铁路新闻月
仅仅为了安全和身体健康，三月已经过去了一个多月
每个人，你都知道，是的，星期六，今天有新的案件，但这是
越来越多，这是他们希望实际上甚至可能会下降
很快，是的，我刚看过一篇文章给你
关于他们如何发现我们必须关闭的感染机制
今天我们喝咖啡休息，度过了一个愉快的下午
如果您喜欢我们不和谐的服务器，请继续继续对话
真的非常快，我们的Kickstarter广告活动还剩43分钟
这是我们的最终推动力，所以让人们在社交媒体上知道
这是怎么回事，让我们看看我们可以推多远
在接下来的40 40分钟左右的时间里，这件事祝大家和我都有美好的一天
明天再见，是的，也许是再见HS打架