Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui, tout le monde est heureux de vous avoir ici et
c'est le 31 mars le dernier jour de ce terrible mois de 2020 yay
Je fais de la moto, tu as beaucoup de bruit de fond que tu vas devoir gérer
sinon je vais devoir garder votre micro coupé juste pour que vous sachiez les gars
comment va tout le monde aujourd'hui qu'est-ce que tu manges des cacahuètes c'est ton déjeuner ouais à
au moins c'est au moins des cacahuètes enrobées de chocolat ou quelque chose comme ça pour moi aussi
trop de sucre je sais je sais je sais ouais ouais je sais mais bon tu pourrais rêver
c'est mieux que de toute façon mais j'ai mon café j'aime pas encore quoi oh ouais
Je l'aime aussi, c'est ambigu comme si tu n'es pas le moins du monde bang
comme un café ou non c'est en fait une pinte de bière je veux dire que tu ne sais tout simplement pas
ça pourrait être cool bébé ça pourrait être est-ce oh sacrément séparé Oh comment ça se passe quand ça arrive
oui est-ce un point est-ce vraiment que c'est environ les deux tiers d'une banque
caméra Wow
es-tu un fantôme du fan d'opéra que je suis
Je suis allé voir Phantom of the Opera il y a probablement une dizaine d'années et ça
la chemise est si vieille et je devrai probablement m'acheter une autre chemise le jeune
Nouvel An bp9 je pense qu'il y a probablement 10 ans d'accord pour moi ça aurait été bien
J'ai fait quelques maths rapides il y a 25 ans peut-être Wow, donner ou prendre
maintenant as-tu eu la beauté ici était beaucoup plus petite ouais
alors la plupart des théâtres le sont donc c'était assez je l'ai vu entrer oui c'était oui
peux-tu dire que je suis un fan de trucs je pense que c'était mon téléphone non non ce n'était pas
que tu as vendu ouais d'accord je faisais ton téléphone là-bas non ce n'était pas
mon téléphone non non c'était à moi de recevoir des messages texte ok ouais j'ai
le même j'espère la même alerte si bien ouais je voulais je voulais rester avec le
très bref une tonalité d'alerte très brève car c'est ce qui fonctionne vraiment bien
sinon, si vous recevez beaucoup de messages ou eux ou enchaînez ensemble, ils le tout
la chose joue juste et joue à nouveau sur place pendant environ 15 minutes avant de pouvoir
regardez pour voir ce qui se passe, vous savez que je veux maintenant ajouter un capteur tactile à
ma porte au studio juste pour que tout le monde entre dans ce segment et
n'oubliez pas d'utiliser l'interface de votre voiture les LCA
interface je ne sais pas si c'est réellement utilisable c'est tellement oh regardez ça
l'avion laisse n'importe qui taper dessus et ça coderait pour venir je me souviens
il y a cinq ou sept ans une vidéo YouTube, je pense que c'est toujours
a conçu le système de recherche de parcours L sur un capteur tactile suspendu et il
avait toute sa bibliothèque mais et il pouvait lancer une vidéo et il a commencé la vidéo
jouer dans le cours L sur son téléviseur dans le niveau ce qui irait plonger sur le
porte d'entrée sur un livre par exemple qui est génial un basique dit que je suis un magnétique
dit sélect ou chance ou poulet ou adorablement des augmentations de plus en plus
qu'est-ce qu'ils aimeraient que le chien de fou ne blesse pas j'ai pensé à obtenir un
sonnette vidéo oh je n'aurais probablement pas dû dire le nom désolé
mais je ne suis pas sûr de vouloir le faire maintenant lancé maintenant Amazon possède
ça va jusqu'à ce que sage entre en action et dise que nous allons être une entreprise
sponsor tu peux parler de bague oh d'accord d'accord quoi il y avait quoi comment est sage
impliqué oh ils ont leurs propres panneaux de porte et tout maintenant oh ouais j'ai
une de leurs petites caméras pour regarder ma cour avant quand les enfants ont essayé de
faire des trucs avec nos voitures et tout
en le démontrant sur YouTube, il a quelques chats et vient toujours il a un chat
porte et j'ai aimé que tous les chats entrent mais en lui donc il avait ça
réaliser dans ses chats et là la porte reconnaît leur chat mais ensuite il a obtenu
un problème, le chat a commencé à devenir un commentaire là-bas et une souris
tué
oui la présence de 5h00 du matin ouais mais il l'a vendu par lots s'il en trouvait beaucoup
les photos avec des chats avec des souris dans la bouche et à l'intérieur de chacun optimisent bien
Wow et qu'a-t-il utilisé le Raspberry Pi pour ça oui
ok parce que l'Arduino ne ferait pas ça, je veux dire, je ne pense pas que c'est ainsi
assez puissant pour être capable de faire de la reconnaissance d'image comme une fin pour vous je
penserais mais bon si vous le faites avec un Raspberry Pi seul, alors Robin vous l'avez eu
Robbie, vous aviez des questions sur la radio amateur hier suite à l'une de ces
jamais vraiment bien compris quelle question spécifique ou
aviez-vous d'autres questions sur lesquelles vous vouliez en savoir plus?
quelque chose que nous ne leur avons pas dit que vous aimeriez parler de vous savez je pense que je
eu des questions au-delà de ce fut une discussion intéressante ok ok vraiment
comme j'aime l'idée de pouvoir te demander un peu presque steampunk
migrer ce que je considérerais comme une technologie plus ancienne avec une technologie plus récente
alors quand vous parliez de pouvoir utiliser une radio amateur via
Internet c'est comme toujours comme je le veux
fais-le comme tous les steampunk parce que ce n'est que des partiels exactement que je
suppose que la plupart des gens qui ont des images de radio amateur pensent à la vieille étincelle
merde et tu connais les vieilles radios à tube ce genre de chose qui n'est pas
ce n'est plus le cas
yeah, j'en ai deux, c'est Ellie qui lit réellement ta main droite
celui-ci est un px 888 ok, l'autre est un bidon avec quelque chose et ils sont double bande
les radios est-ce vrai Tomita et 440 ouais je pense tellement bien alors
utilisez-vous ces appareils portables au lieu des gars de bureau avec le
tour à l'arrière maintenant au-dessus de la fin de la tour 164 je dois savoir image je peux je
qui est très très gros ce qui est mauvais pour la coulée de débris c'est très gros ouais alors
la réponse à votre question Robbie est que vous pouvez accéder à la radio amateur à tout moment
niveau que vous aimez si vous voulez parler de longues distances comme Peter c'est là
celui où la tour Peters de 60 pieds vient dans un échantillon exactement et si vous voulez
Parlez local ou vous savez que je dirais local pour deux mètres et appelez le 40 avec ceux
radios portatives que Colby montrait, vous pouvez le faire grâce à une chose
appelé un répéteur la plupart des clubs de radio amateur ont des répéteurs au sommet des collines où
ils ont des gants et une bonne couverture et
ouais vous transmettez au répéteur sur une fréquence et il transmet tout de suite
à nouveau en temps réel sur une fréquence différente font généralement un tueur alors
à celui où vous vous tenez vous voulez changer vous avez choisi le fréquent
tout à la fois maintenant oui je pense que s'ils émettent un bip en premier, il suffit de choisir le
fréquence du répéteur dont vous êtes le plus proche mais vous pouvez obtenir le meilleur
signal ooh - et alors quiconque écoute sur ce répéteur peut répondre
pour vous, vous pouvez avoir plusieurs répéteurs que vous pouvez contacter absolument et encore
nous avons parlé hier de certaines technologies qui vous permettent de vous connecter ou de payer
le désir entre Internet d'apporter votre couverture sur la radio amateur est
cet exemple perdu et quand la guerre éclate, l'une des premières choses qui
tombe également en panne est une communication Nutella téléphones et Internet et et
également dans la formule formule la plupart des pays n'ont pas d'électricité pendant cinq ans
la zone de marteau était la façon dont ils ont eu accès au monde extérieur comme nous l'avions
une tornade traverse une zone située juste à 44 0 miles d'ici
et je me suis porté volontaire auprès de deux acteurs dans le cadre du réseau de communication d'urgence qui
ont été créés pour aider à payer des choses comme les églises des centres communautaires
les gens qui offraient de l'aide à la communauté locale sous la forme de vous savez
kit de nettoyage et paquets de nourriture comme ça mais
ils n'avaient aucun moyen de se parler alors parlons-nous donc nous avons placé des stations de radio amateur à
des lieux stratégiques pour qu'ils puissent tous parler à chacun et qu'ils puissent
coordonner l'approvisionnement de l'une à l'autre de cette façon ouais je me souviens du
les nouvelles ont dit qu'ils ont fait que l'ouragan Katrina a dévasté la Nouvelle-Orléans ouais
absolument quand Jeff et moi étions à la radio, nous avions des répéteurs pour la station de radio
à droite, donc je connais assez bien comment cela fonctionne car ici nous sommes réglementés
par le CRTC afin que vous puissiez seulement avoir que vous ne pouvez éteindre qu'une quantité suffisante de chaque
émetteur à la maison, donc si nous voulions y aller si nous voulions que notre radio
être accessible vous savez à une heure au nord d'ici, nous devrons mettre un
station de répétition là-haut et donc cela fonctionnerait exactement comme il le ferait exactement
ce que vous décrivez avec la radio amateur, il capturerait le signal
à travers les ondes et ensuite le rediffuser localement sur un autre
fréquence c'est le même système avec la radio amateur il y a une limite de combien
puissance que les amplificateurs peuvent utiliser maintenant Robbie vous parlez d'une publicité
station correcte ouais, je suppose qu'ils étaient à moitié commerciaux, à moitié
une station commerciale à but non lucratif, mais le fait est que vous aviez eu
diffuseurs ou présentateurs de nouvelles assis au bureau avec un microphone et vous
sais ouais, jouons de la musique, des talk-shows et des divertissements de ce genre
trucs ouais comme une radio amateur ou sur une radio amateur, vous ne pouvez pas jouer de la musique
sous copyright tu ne peux pas faire ça ouais ouais tu ne peux rien faire de toute évidence
criminel et vous ne pouvez pas non plus ouais et vous ne pouvez pas non plus envoyer quoi que ce soit
crypté il doit être ouais je pense que je l'ai mentionné hier
pour que vous sachiez qu'il y a des restrictions sur ce que vous pouvez faire, redire comment
bien crypter il existe des modes de données tels que les APR ou la radio par paquets
n'a pas été actif depuis un certain temps maintenant, mais les APR le sont certainement et il y a
ainsi que des modes tels que l'étoile D, etc. ce sont tous des modes numériques qu'ils ne font pas
crypter mais vous pouvez facilement vous pouvez facilement restreindre tout le monde
Je ne me suis jamais demandé si cela fonctionnait très bien de vous ne savez pas que je n'ai pas pu être
le jour sur la lame de parler de notre tty ou alors maintenant je ne sois pas
s'il y en a un autre sans en couper le nom
Eh bien, ils ont eu un problème de bande passante sur le point de faire de la bande passante dessus, mais ils
sont noirs, ils vont dans un sens ils essaient ça ouais ouais tout autre bien
fonctionnait assez bien dans quel sens maintenant un gros problème d'esclaves en norvégien et
au sommet de l'entrée 800 en disant simplement que bien qu'ils soient des signaux numériques, ils
facile à décoder et à afficher et pourtant il n'y a pas de cryptage
cryptage non je sais que j'ai vu que c'est que lorsque vous avez un contact avec quelqu'un
que vous ne m'avez pas encore contacté avant de devoir échanger des cartes postales avec QSL
carte ouais mon vieil homme a une de ces cartes du défunt précédent
Le roi Hussein sur la Jordanie
notre commandant et le roi des diamants n'iront jamais Dieu que les deux
gros mangeur mon frère vit à côté de toi je ne sais pas peux-tu me pardonner mon dieu l'a fait
vous obtenez tous un vous ne savez rien bien quoi qu'ils roulent ou quelque chose va bien
Ou quelque chose de toute façon je pense probablement à celui-là qui ne va jamais nulle part
Ou est-ce que tu sais non, je n'ai pas travaillé avec quelqu'un de si important ouais
eh bien, je vous récompenserais comme vous le savez Guangzhou qui profiterait de notre travail
Je veux du pétrole et quelques gros ce jour-là, je sais que je voudrais absolument Boulder la lune
quand je le ferais généralement ouais c'était charmant je serais prêt après ça alors
Robbie ce que tu décrivais hier où tu le pensais
serait bien d'avoir une seule fréquence que nous pourrions juste une demi-douzaine d'entre nous
vrai pourrait parler de c'est en pleine mer ouais c'est une chose commerciale qui
que vous auriez à acheter la bonne utilisation des médias et je pense que l'on voit et
installer un répéteur et tout ce qui n'est pas bon marché s'ils y parviennent
cher alors ouais ouais alors faites attention à cette gamme de fréquences qui est ouverte
pour tout le monde à utiliser sauf les vingt-sept minutes et c'est aussi bien la radio familiale
Le service est faux Family Radio alors oui je suis là, ils ont fait mon téléphone a vomi un
alerte car je suis à vingt pour cent de batterie sur le téléphone désolé pour
cette
oh j'ai oublié ce que j'allais dire maintenantOh iris vous dans un service de radio familiale
mais il est également ouvert et il y a des limites à
la puissance de votre émetteur ne peut pas être plus que beaucoup ou
quelque chose de sorte que vous n'obtiendrez pas beaucoup de facteur de bavardage distant RS fonctionne comme un
comme un chat de groupe peut faire essentiellement vous avez je crois que c'est 20 je veux dire 40
canaux mais je ne suis pas sûr de celui que vous pouvez adapter à une maison que vous pouvez définir
une tonalité qui s'appelle la tonalité sous-audible afin que la radio ne fonctionne que lorsqu'elle
entend ce ton mais ce n'est pas de la vie privée c'est-à-dire que ce n'est pas vraiment
la confidentialité parce que quiconque donne le ton ou même que vous connaissez désactive le
les tonalités peuvent entendre toutes les transmissions alors oui, ne pense pas que c'est privé, c'est juste
signifie que j'ai été sélectif pour savoir qui l'aimer ok bien ils ont un mot
lead boy w maintenant ici vous parler de lien aussi me causer un problème et W Nash
était comme Olli et j'étais comme toi pour toi au fait ouais bon garçon W maintenant
Joyner ouais ouais j'aurai une évite WX jusqu'à lui on le croise à nouveau
Je ne suis pas toi depuis très longtemps on se dérange comme on conçoit tous un travail
Appelle beaucoup ouais ouais ils sont un peu cool
où nous sommes sur le point d'être détruits et moi Brenda England ok Rose
un de nos jets qui s'occupe de la rédaction pour nous oui je vois la politique min la
crédit tous les jours ouais il fait du bénévolat avec le chauffeur depuis beaucoup
années très bien ouais ouais bien maintenant alors Peter sais-tu que je suis en personne, je l'ai utilisé
mourir mais on sort on a couru là-bas: mais on est je ne le saurais jamais
probablement donc je doute fondamentalement à moins de m'en sortir
parce que je reflétais beaucoup de mes conditions de loterie et je leur ai dit que
Et puis nous espérons qu'ils éviteront le contact réel, nous osons appeler celui-là
quand tu m'as dit qu'ils t'ont fait avoir besoin de neuf à ce moment-là après que je
cassé tu sais que j'avais besoin d'un protecteur de travail sans que tu saches un an
mais c'est précieux voyage gallot aurélie se souvient mais il faut y aller ils essaient le
public que je suis ici pour aider sa femme recréé beaucoup ou pas garçon de chœur mais
alors j'ai même tôt il sera un bien tu sais hmm bien j'ai entendu parler de lui récemment
comme lorsque nous correspondons dans la salle de rédaction alors je lui parlais du fait
que nous déménagions le studio car il ne servait à rien de continuer
travail et nous nous incluons donc il a été informé de tout ça mais bon les gars un
il aura beaucoup de nouvelles à vous donner le mois de l'actualité ferroviaire
juste la sécurité et la bonne santé Mars a été un sacré mois pour
tout le monde et vous savez ouais samedi et aujourd'hui il y a de nouveaux cas mais c'est
de plus en plus, ils espèrent que c'est peut-être même en train de baisser
bientôt ouais et je viens de voir un article pour toi
sur la façon dont ils ont découvert le mécanisme d'infection les gars que nous avons dû fermer
en bas de notre pause café pour aujourd'hui passez un merveilleux après-midi
continuez continuez la conversation si vous le souhaitez sur notre serveur discord I
vraiment très rapidement, il nous reste 43 minutes pour notre campagne Kickstarter
c'est donc notre dernier effort, alors faites-le savoir aux gens sur les réseaux sociaux
ce qui se passe et voyons jusqu'où nous pouvons pousser
cette chose dans les 40 prochaines minutes environ alors passez une bonne journée tout le monde et moi
Je te reverrai demain ouais c'est probablement ouais bye bye combat HS