आज की कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है हर कोई आपके यहाँ और आपके लिए अच्छा है
2020 मार्च में इस भयानक महीने के अंतिम दिन 31 मार्च है
मुझे लगता है कि तुम पृष्ठभूमि पृष्ठभूमि का एक बहुत कुछ मिल गया है आप से निपटने के लिए होगा
नहीं तो मैं आपका माइक रखने जा रहा हूँ ताकि आप लोग जानते हों
आज हर कोई कैसे मूंगफली खा रहा है जो आपके दोपहर के भोजन में है
कम से कम यह चॉकलेट से ढकी मूंगफली या ऐसा कुछ मेरे लिए भी
बहुत ज्यादा चीनी मुझे पता है कि मुझे पता है कि मैं हाँ जानता हूँ, लेकिन मुझे पता है कि तुम सपने देख सकते हो
यह किसी भी तरह से बेहतर है, लेकिन मुझे अपनी कॉफी मिली है मुझे यह पसंद नहीं है, फिर भी हाँ
मुझे यह पसंद है कि यह बहुत अस्पष्ट है जैसे आप एक मामूली सा धमाका नहीं करेंगे
एक कॉफी की तरह या नहीं यह वास्तव में बीयर का एक पिंट है जिसका मतलब है कि आप अभी नहीं जानते हैं
यह शांत हो सकता है बेबी यह ओह ओह के अलावा हो सकता है ओह यह कैसे होता है जब ऐसा होता है
हाँ, यह एक बिंदु है कि यह वास्तव में एक बैंक का लगभग दो-तिहाई है
कैमरा वाह
क्या आप ओपेरा फैन मैं हूँ का एक प्रेत
मैं फैंटम ऑफ़ द ओपेरा देखने के लिए शायद दस साल पहले गया था
शर्ट वह पुरानी है और मुझे शायद युवा को दूसरी शर्ट लेनी होगी
नए साल की bp9 मुझे लगता है कि शायद 10 साल पहले मेरे लिए यह ठीक रहा होगा
मैंने कुछ त्वरित गणित 25 साल पहले किया था शायद वाह दे या ले
अब क्या आपको यहाँ की सुंदरता बहुत छोटी थी
तब अधिकांश सिनेमाघर हैं, इसलिए मैंने देखा था कि यह हां में था
क्या आप बता सकते हैं कि मैं एक ट्रिक प्रशंसक हूं जो मुझे लगता है कि मेरा फोन नहीं था, यह नहीं था
जो तुमने बेचा ठीक है, मैं यह था कि तुम्हारा फोन वहाँ न हो, ऐसा नहीं था
मेरा फोन नहीं है कि वह मेरे पास पाठ संदेश मिल रहा था ठीक है हाँ मेरे पास है
वही मैं उम्मीद करता हूं कि वही अलर्ट इतनी अच्छी तरह से हां मैं चाहता था कि मैं चाहता हूं कि मैं साथ रहूं
बहुत संक्षिप्त एक बहुत ही संक्षिप्त चेतावनी टोन क्योंकि यह वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है
अन्यथा यदि आपको बहुत सारे संदेश मिलते हैं या वे या स्ट्रिंग एक साथ पूरे हो जाते हैं
बात सिर्फ खेलता है और फिर 15 मिनट के लिए फिर से खेलने से पहले आप कर सकते हैं
देखो तुम लोगों पर क्या चल रहा है मुझे पता है कि मैं अब एक स्पर्श संवेदक जोड़ना चाहता हूं
स्टूडियो में मेरा दरवाजा सही है ताकि यह उस खंड को किसी के प्रवेश और
अपनी कार के इंटरफेस का उपयोग LCAs करना न भूलें
इंटरफ़ेस मुझे नहीं पता कि क्या यह वास्तव में प्रयोग करने योग्य है यह ऐसा है ओह बस इसे देखो
विमान बस किसी को भी उस पर टैप करने दें और मुझे याद आने वाला कोड होगा
पाँच या सात साल पहले एक YouTube वीडियो मुझे लगता है कि अभी भी ऐसा ही है
एक स्पर्श संवेदक पर एल पाठ्यक्रम खोज प्रणाली को डिजाइन किया गया है जो फांसी पर लटका हुआ है और वह
उसके पास पूरी लाइब्रेरी थी लेकिन वह एक वीडियो लॉन्च कर सकता था और उसने वीडियो शुरू कर दिया
स्तर पर अपने टीवी पर एल कोर्स में खेल रहा है जो डाइविंग पर जाएगा
उदाहरण के लिए एक पुस्तक पर सामने का दरवाजा जो कि एक मूल है, ने कहा कि मैं एक चुंबकीय हूं
कहा चयन या मौका या चिकन या बढ़ के रूप में वह बढ़ रहा था
वे पागल के कुत्ते को क्या पसंद करते हैं मुझे चोट नहीं लगती मैं एक होने के बारे में सोचा था
रिंग वीडियो डोरबेल ओ मुझे शायद नाम के बारे में खेद नहीं कहना चाहिए था
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे अब लॉन्च करना चाहता हूं जो अब अमेज़ॅन के पास है
यह तब तक ठीक है जब तक कि बुद्धिमान अंदर नहीं जाता और कहता है कि हम एक कॉरपोरेट बनने जा रहे हैं
प्रायोजक आप रिंग ओह के बारे में बात कर सकते हैं ठीक है ठीक है क्या था जो कैसे बुद्धिमान है
शामिल ओह, वे अपने दरवाजे पैनल और सब कुछ अब ओह हाँ मैं है
जब बच्चों ने कोशिश की, तो मेरे सामने वाले यार्ड को देखने के लिए उनके छोटे कैमरों में से एक
हमारी कारों और सामान के साथ सामान करते हैं
YouTube पर यह प्रदर्शित करते हुए कि उनके पास कुछ बिल्लियाँ हैं और हमेशा आता है कि उनके पास एक बिल्ली है
दरवाजा और मुझे पसंद था कि सभी बिल्लियाँ उसमें आ रही हैं, लेकिन उसके पास वह था
अपनी बिल्लियों में प्राप्त करते हैं और वहां दरवाजा उनकी बिल्ली को पहचानता है लेकिन फिर वह मिल गया
एक समस्या यह है कि बिल्ली वहाँ पर एक टिप्पणी और एक चूहे बनने लगी
मारे गए
हाँ 5:00 हूँ हाँ, लेकिन उसने बहुत सारे पाए जाने पर उसे बहुत बेच दिया
अपने मुंह में चूहों के साथ बिल्लियों के चित्र और प्रत्येक के अंदर ठीक अनुकूलन
वाह और उसने क्या किया रास्पबेरी पाई का उपयोग उस के लिए हाँ
ठीक है क्योंकि Arduino यह नहीं करेगा कि मेरा मतलब है कि मुझे नहीं लगता कि ऐसा है
पर्याप्त शक्तिशाली छवि पहचान करने में सक्षम होने के लिए आप पर एक अंत की तरह है
सोचेंगे लेकिन अगर आप इसे रास्पबेरी पाई के साथ करते हैं तो रॉबिन आपके पास है
रॉबी आप हैम रेडियो के बारे में कल उन लोगों में से एक पर सवाल कर रहे थे
वास्तव में कभी नहीं पता कि क्या विशिष्ट प्रश्न या ठीक ज्ञान है
क्या आपके पास अतिरिक्त प्रश्न थे, जिनके बारे में आप अधिक जानना चाहते थे
कुछ हमने उन्हें नहीं बताया कि आप मेरे बारे में बात करना चाहते हैं मुझे पता है कि मुझे लगता है कि मैं
इससे परे कोई प्रश्न था, एक दिलचस्प चर्चा थी ठीक है वास्तव में ठीक है
जैसे मुझे लगभग स्टीमपंक पूछने के लिए सक्षम होने के बारे में सोचा है
माइग्रेट करें जिसे मैं नई तकनीक के साथ पुरानी तकनीक मानूंगा
ठीक है जब आप के माध्यम से एक हैम रेडियो का उपयोग करने में सक्षम होने के बारे में बात कर रहे थे
इंटरनेट जो हमेशा की तरह है जैसा मैं चाहता हूं
इसे सभी स्टीमपंक की तरह करें क्योंकि यह वास्तव में सिर्फ एक हिस्सा है
ज्यादातर लोग अनुमान लगाते हैं कि हैम रेडियो के चित्र पुरानी चिंगारी के बारे में सोचते हैं
shits और आप पुराने ट्यूब रेडियो को जानते हैं जो कि ऐसा नहीं है
अब ऐसा नहीं है
तुम वहाँ जाओ हाँ मेरे पास इसके दो हैं ऐली वास्तव में तुम्हारा दाहिना हाथ पढ़ रहा है
यह एक px 888 है ठीक है अन्य एक किसी चीज के साथ कर सकता है और वे दोहरे बैंड हैं
रेडियो कि सच है Tomita और 440 हाँ, मुझे लगता है कि इतना ठीक है
क्या आप लोग उन हैंडहेल्ड चीजों का उपयोग कर रहे हैं, जिनके साथ डेस्कटॉप लोग नहीं हैं
164 टॉवर के अंत में अब पीछे के टॉवर में मुझे पता चल सकता है कि मैं कर सकता हूं
जो बहुत बहुत बड़ा है जो मलबे के प्रवाह के लिए बुरा है यह बहुत बड़ा है हाँ
अपने सवाल का जवाब रोबी है कि आप किसी भी समय हैम रेडियो में प्राप्त कर सकते हैं
यदि आप पीटर की तरह लंबी दूरी पर बात करना चाहते हैं तो आपको यह पसंद है
कि जहां पीटर्स 60-फुट टॉवर एक नमूने में बिल्कुल और यदि आप चाहते हैं
स्थानीय बात करो या तुम्हें पता है कि मैं दो मीटर के लिए स्थानीय कहूंगा और उन लोगों के साथ 40 कॉल करूंगा
हाथ से रेडियो कि colby दिखा रहा था आप एक बात के माध्यम से कर सकते हैं
एक पुनरावर्तक कहा जाता है अधिकांश हैम रेडियो क्लबों में पहाड़ियों की चोटी पर पुनरावर्तक हैं
उन्हें दस्ताने और कवरेज सही मिलते हैं और
हाँ, आप एक आवृत्ति पर पुनरावर्तक के लिए प्रेषित करते हैं और यह सही वापस पहुंचाता है
एक अलग आवृत्ति पर वास्तविक समय में फिर से बाहर आम तौर पर कुछ हत्यारा बनाते हैं
एक जहां आप खड़े हैं आप बार-बार उठाया जाना चाहते हैं
सब एक बार हाँ, मुझे लगता है कि अगर वे पहली बार आप को उठाते हैं
पुनरावर्तक की आवृत्ति जो आप निकटतम हैं, लेकिन आप सर्वश्रेष्ठ प्राप्त कर सकते हैं
संकेत ऊह - और फिर जो कोई भी उस पुनरावर्तक पर सुन रहा है वह प्रतिक्रिया दे सकता है
आपके पास कई रिपीटर्स हो सकते हैं जिनसे आप बिल्कुल और फिर से संपर्क कर सकते हैं
हमने कल बात की थी कुछ तकनीकें हैं जो आपको कनेक्ट या भुगतान करती हैं
इंटरनेट के बीच हैम रेडियो के बारे में अपने कवरेज बिट में लाने की इच्छा है
वह खोया हुआ उदाहरण और जब युद्ध पहली चीजों में से एक को तोड़ता है जो अक्सर होती है
भी टूट जाता है एक संचार Nutella टेलीफोन और इंटरनेट और है
देश के अधिकांश फार्मूले में भी पांच साल तक कोई शक्ति नहीं है
हथौड़ा क्षेत्र वह रास्ता था जिससे वे बाहरी दुनिया में पहुँच सकते थे
एक बवंडर एक क्षेत्र के माध्यम से एक मेला है जो यहां से 44 मील दूर है
और मैंने आपातकालीन संचार जाल के भाग के रूप में दो अभिनेताओं के साथ स्वेच्छा से काम किया
सामुदायिक केंद्रों जैसे सभी चीजों का भुगतान करने में मदद करने के लिए स्थापित किए गए थे
वे लोग जो आप के रूप में स्थानीय समुदाय को सहायता प्रदान कर रहे थे
सफाई किट और खाद्य पैकेज सामान की तरह है लेकिन
उनके पास एक-दूसरे से बात करने का कोई तरीका नहीं था इसलिए हमने हैम रेडियो स्टेशनों को रखा
रणनीतिक स्थान ताकि वे सभी एक-दूसरे से बात कर सकें और वे कर सकें
एक दूसरे से आपूर्ति हो रही है कि जिस तरह से हाँ मुझे याद है
समाचार में कहा गया है कि उन्होंने ऐसा किया कि तूफान कैटरीना ने न्यू ऑरलियन्स की यात्रा को नष्ट कर दिया
बिल्कुल जब जेफ़ और मैं रेडियो में थे तब हमारे पास रेडियो स्टेशन के लिए रिपीटर्स थे
ठीक है इसलिए मैं इस बात से बहुत परिचित हूँ कि यह कैसे काम करता है क्योंकि यहाँ हम विनियमित हैं
CRTC द्वारा आप केवल इतना है कि आप केवल प्रत्येक से इतनी शक्ति बाहर रख सकते हैं कर सकते हैं
ट्रांसमीटर घर सही है अगर हम जाना चाहते थे अगर हम अपने रेडियो स्टेशन चाहते थे
पहुँचा जा करने में सक्षम हो पता है कि एक घंटे के उत्तर में यहां हमें एक डाल देना होगा
पुनरावर्तक स्टेशन वहाँ और इसलिए यह सिर्फ एक काम के रूप में यह बिल्कुल करना होगा
क्या आप हैम रेडियो के साथ वर्णन कर रहे हैं यह संकेत पर कब्जा करेगा
एयरवेव्स के माध्यम से और फिर इसे एक अलग तरह से स्थानीय रूप से रीबोरोडकास्ट करें
आवृत्ति यह हैम रेडियो के साथ एक ही प्रणाली है कि कितने की सीमा है
एम्पलीफायरों का उपयोग कर सकते हैं अब रोबी आप एक वाणिज्यिक के बारे में बात कर रहे हैं
स्टेशन सही हाँ मुझे लगता है कि वे थे कि वे आधे वाणिज्यिक थे वे आधे थे
एक गैर-लाभकारी वाणिज्यिक स्टेशन सही है लेकिन मुद्दा यह है कि आपके पास था
एक माइक्रोफोन और आप के साथ डेस्क पर बैठे ब्रॉडकास्टर या न्यूज़कास्टर्स
पता है कि चलो संगीत खेलते हैं और शो और मनोरंजन पर बात करते हैं
हाँ रेडियो के रूप में या हैम रेडियो पर आपको संगीत खेलने के लिए नहीं मिलता है
कॉपीराइट आप ऐसा नहीं कर सकते हाँ हाँ आप स्पष्ट रूप से कुछ भी नहीं कर सकते
अपराधी और आप भी हाँ नहीं कर सकते हैं और आप भी कुछ भी नहीं भेज सकते हैं
एन्क्रिप्टेड यह हाँ मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि कल उल्लेख किया है
तो आप जानते हैं कि आप जो कह सकते हैं उस पर कुछ प्रतिबंध हैं फिर आप कैसे करेंगे
अच्छी तरह से एन्क्रिप्ट करें वहाँ एपीआर या पैकेट रेडियो जैसे डेटा मोड हैं
कुछ समय से सक्रिय नहीं है, लेकिन APRs निश्चित रूप से है और डिजिटल हैं
मोड जैसे कि डी स्टार आदि जैसे वे सभी डिजिटल मोड हैं जो वे नहीं करते हैं
एन्क्रिप्ट करें लेकिन आप आसानी से बहुत ही आसानी से सबको संकीर्ण कर सकते हैं
कभी नहीं सोचा कि अच्छी तरह से आप बहुत अच्छी तरह से काम करेंगे मुझे नहीं पता कि मुझे नहीं मिला है
ब्लेड पर दिन हमारे tty के बारे में बात कर रहा है या तो अब मैं तुम्हें नहीं किया जा सकता है
क्या इसके नाम को काटे बिना कोई और है
ठीक है कि उनके पास इस पर बैंडविड्थ करने के बारे में कोई बैंडविड्थ समस्या नहीं थी, लेकिन वे करेंगे
ब्लैक आउट कर रहे हैं वे एक तरह से जाते हैं कि वे कोशिश करते हैं कि हाँ कुछ और अच्छी तरह से करें
काफी अच्छा काम किया जो अब नार्वे में एक बड़ा शब्द गुलाम मुद्दा है और
हालांकि वे डिजिटल सिग्नल वे हैं, यह कहते हुए एंट्री 800 को माउंटेनटॉप
डिकोड करना आसान और प्रदर्शित करना आसान है और अभी तक कोई एन्क्रिप्शन नहीं है
एन्क्रिप्शन नहीं मुझे पता है कि मैंने देखा है कि जब आप किसी के साथ संपर्क है
इससे पहले कि आपने QSL में पोस्टकार्ड का आदान-प्रदान किया हो, आपने मुझसे संपर्क नहीं किया है
कार्ड हाँ मेरे बूढ़े आदमी के पास मृतक के इन कार्डों में से एक है
जॉर्डन पर राजा हुसैन
हमारे सेनापति और हीरे के राजा कभी नहीं जाएंगे कि भगवान दोनों एक हैं
बड़ा भक्षक मेरा भाई तुम्हारे द्वारा रहता है मुझे नहीं पता कि क्या तुम मुझे मेरे भगवान को माफ कर सकते हो
तुम सबको अच्छी तरह से जानते हो कि वे जो भी रोल करते हैं या कुछ ठीक है
या कुछ भी, मैं शायद इस बारे में सोचता हूं कि कोई भी कभी भी कहीं भी नहीं जाता है
या क्या आप जानते हैं कि नहीं, मैंने किसी को भी काम नहीं किया है, इतना महत्वपूर्ण हाँ
अच्छी तरह से मैं तुम्हें गुआंगज़ौ की तरह पुरस्कृत करूंगा, जो तुम्हें पता है कि हमारे काम का आनंद लें
उस दिन तेल और कुछ बड़े लोग चाहते हैं, मुझे पता है कि मैं चाँद को बिलॉन्डर करूंगा
जब मैं आम तौर पर हाँ होता है तो यह सुंदर था कि इसके बाद इसे तैयार हो जाएगा
रोबी क्या आप कल का वर्णन कर रहे थे जहां आप यह सोच रहे थे
एक एकल आवृत्ति होना अच्छा होगा जो हम में से केवल आधा दर्जन से अधिक हो सकते हैं
सच है कि खुले समुद्र में बात कर सकते हैं हाँ, यह एक वाणिज्यिक बात है कि
आपको सही मीडिया उपयोग की खरीद करनी होगी और मुझे लगता है कि एक देखें और
एक पुनरावर्तक स्थापित करें और वह सब जो सस्ते में नहीं मिलता है यदि वे उसको मिलता है
इतना महंगा हाँ हाँ तो बस उस आवृत्ति रेंज के लिए बाहर देखो जो खुला है
किसी के लिए भी सत्ताईस मिनट का उपयोग करना है और यह फैमिली रेडियो भी है
सेवा गलत हो फैमिली रेडियो तो हाँ मैं वहाँ हूँ, उन्होंने मेरा फोन फेंक दिया था
चेतावनी क्योंकि मैं फोन पर बीस प्रतिशत बैटरी के बारे में क्षमा चाहता हूं
उस
ओह, मैं भूल गया कि मैं अब क्या कहने जा रहा हूं ओह आइरिस यू एट ए फैमिली रेडियो सर्विस
लेकिन यह भी खुला है और कैसे करने के लिए सीमाएं हैं
आपका ट्रांसमीटर कितना शक्तिशाली हो सकता है यह बहुत अधिक या की तरह अधिक नहीं हो सकता है
ऐसा कुछ है जिससे आपको बहुत अधिक चटकारे लेने वाले कारक आरएस काम नहीं मिलेंगे
समूह चैट की तरह अनिवार्य रूप से आप कर सकते हैं मुझे विश्वास है कि यह 20 है मैं 40 कहना चाहता हूं
चैनल, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि आप उस घर के बारे में सोच सकते हैं जिसे आप सेट कर सकते हैं
एक ऐसा टोन जिसे सब ऑडिबल टोन कहा जाता है ताकि रेडियो केवल तभी काम करे जब यह हो
उस स्वर को सुनता है लेकिन यह गोपनीयता नहीं है जो कि वास्तव में ऐसा नहीं है
गोपनीयता क्योंकि जो कोई भी अपना स्वर सेट करता है या यहां तक ​​कि उम आपको पता है वह बंद हो जाता है
टन सभी प्रसारणों को सुन सकता है, इसलिए आपको नहीं लगता कि यह निजी है
इसका मतलब है कि मैं इस बारे में चयनात्मक रहा हूं कि कौन इसे प्यार करता है ठीक है उनके पास एक शब्द है
सीसा लड़का अब यहाँ आपको लिंक के बारे में बताता हूँ और साथ ही मुझे एक समस्या और डब्ल्यू नैश भी
अब ओली की तरह था और मैं भी तुम्हारे जैसे ही था, अच्छा लड़का डब्ल्यू अब
जॉयनर हाँ, हाँ, मेरे पास डब्ल्यूएक्स से बचने के लिए हम फिर से उसके पार आएँगे
मैं आपको बहुत देर तक परेशान नहीं करता हूँ, जैसे हम सभी एक नौकरी डिज़ाइन करते हैं
बहुत हाँ कहते हैं हाँ वे उस पर थोड़ा शांत हैं
जहाँ हम स्थित हैं और मुझे ब्रेंडा इंग्लैंड ठीक रोज के बारे में बता रहे हैं
हमारा एक जेट्स जो हमारे लिए न्यूज़ रूम की देखभाल करता है हाँ मुझे नीति मिनट दिखाई देती है
क्रेडिट हर दिन हाँ वह कई लोगों के लिए स्टोकर के साथ स्वेच्छा से रहा है
बहुत अच्छा हाँ हाँ अब अच्छी तरह से अब तो पीटर तुम्हें पता है कि मैं व्यक्ति द्वितीय में इस्तेमाल किया हूँ
मरने के लिए लेकिन हम बाहर जाते हैं हम वहाँ भागते थे: लेकिन हम हैं मुझे कभी पता नहीं चलेगा
शायद इसलिए मुझे मूल रूप से संदेह है जब तक कि मुझे नहीं मिलता
क्योंकि मैं अपनी लॉटरी की बहुत सी स्थितियों को प्रतिबिंबित कर रहा था और मैंने उन्हें बताया था
और फिर हम आशा करते हैं कि वे वास्तविक संपर्क में आने से बचेंगे
जब आपने मुझे बताया कि उन्होंने उस समय मुझे नौ की जरूरत थी, उसके बाद मैं
तोड़ दिया तुम्हें पता है कि मैं काम रक्षक की जरूरत है कि एक साल के बिना आप जानते हैं
लेकिन यह मूल्यवान यात्रा गैलोट औरेल्ली याद है, लेकिन आपको उनकी कोशिश करने की जरूरत है
सार्वजनिक कि मैं यहाँ उनकी पत्नी की मदद करने के लिए एक बहुत या वेदी लड़का नहीं बनाया है लेकिन
फिर मैं भी जल्दी वह एक अच्छी तरह से आप जानते हैं हम्म अच्छी तरह से मैं हाल ही में उससे सुना होगा
जैसे हम न्यूज़ रूम से मेल खाते हैं तो मैं उनसे इस तथ्य के बारे में बात कर रहा था
क्योंकि हम स्टूडियो को आगे बढ़ा रहे थे, क्योंकि उसके जारी रहने का कोई मतलब नहीं था
काम करते हैं और हम इसमें शामिल हैं, इसलिए वह एक और अच्छी तरह से सभी को अवगत करा दिया गया है
उसके पास आपको रेलवे समाचार माह देने के लिए बहुत सारे समाचार आइटम होंगे, यह नहीं है
सिर्फ सुरक्षा और अच्छे स्वास्थ्य के लिए मार्च एक महीने की एक बिल्ली है
हर कोई और आप शनिवार को हाँ जानते हैं और आज नए मामले हैं लेकिन यह है
इसलिए यह बढ़ रहा है कि उन्हें आशा है कि यह वास्तव में शायद नीचे जा रहा है
जल्द ही हाँ और मैं सिर्फ आप के लिए एक लेख देखा
इस बारे में कि वे संक्रमण तंत्र के लोगों को कैसे खोजते हैं जिन्हें हम बंद कर देते हैं
आज के लिए हमारे कॉफी ब्रेक के लिए एक शानदार दोपहर है
यदि आप हमारे कलह सर्वर I पर पसंद करते हैं तो बातचीत जारी रखें
वास्तव में वास्तव में जल्दी से हमारे पास अपने किकस्टार्टर अभियान के लिए ४३ मिनट बचे हैं
इसलिए यह हमारा अंतिम धक्का है इसलिए लोगों को सोशल मीडिया पर बताएं
क्या चल रहा है और चलिए देखते हैं कि हम कितना आगे बढ़ सकते हैं
अगले ४० ४० मिनटों में यह बात या तो एक महान दिन है और मैं
कल फिर मिलेंगे हाँ हाँ यह शायद है अलविदा एचएस लड़ाई अलविदा