benvenuti alla pausa caffè di oggi a tutti è bello avervi qui e
è il 31 marzo l'ultimo giorno di questo mese terribile nel 2020, sì
Vado in moto hai un sacco di rumore di fondo con cui dovrai affrontare
che altrimenti dovrò tenere il tuo microfono disattivato solo per farti sapere ragazzi
come stanno tutti oggi, cosa mangi noccioline è il tuo pranzo, sì
Almeno almeno è noccioline ricoperte di cioccolato o qualcosa del genere anche per me
troppo zucchero lo so lo so lo so yeah yeah lo so ma hey potresti sognare
è meglio di qualsiasi altro modo, ma ho preso il mio caffè mi piace questo non ancora cosa oh sì
Piace anche a me, è ambiguo come se tu non fossi nemmeno un po 'bang, vorresti
come un caffè o no, questa è in realtà una pinta di birra, voglio dire che non lo sai
potrebbe essere bello baby potrebbe essere è oh maledettamente a parte Oh come è stato quando succede
sì è che un punto è davvero così tanto è circa i due terzi di una banca
fotocamera Wow
sei un fantasma del fan dell'opera che sono
Sono andato a vedere Phantom of the Opera probabilmente dieci anni fa o giù di lì
la maglietta è così vecchia e probabilmente dovrò comprarmi un'altra maglietta da giovane
Bp9 di Capodanno Penso che probabilmente 10 anni fa andasse bene per me sarebbe stato bene
Ho fatto un po 'di matematica veloce 25 anni fa, forse Wow dare o avere
ora hai capito che la bellezza qui era molto più piccola, sì
quindi la maggior parte dei teatri è così è stato abbastanza l'ho visto arrivare sì, era sì
puoi dire che sono un fan dei trucchi, penso che fosse il mio telefono no no non lo era
che hai venduto sì okay ero quello che fa il tuo telefono che fa il segnale acustico no non lo era
il mio telefono no no quello era il mio ricevere messaggi di testo va bene sì l'ho fatto
lo stesso spero lo stesso avviso così bene sì, volevo volevo mantenere con il
molto breve un tono di avviso molto breve perché è quello che funziona davvero bene
altrimenti se ricevi molti messaggi o loro o mettono insieme loro il tutto
cosa suona e poi suona di nuovo sul posto per circa 15 minuti prima che tu possa
guardate per vedere cosa sta succedendo voi ragazzi sapete che ora voglio aggiungere un sensore tattile a
la mia porta allo studio proprio in modo che chiunque entri in quel segmento e
non dimenticare di utilizzare l'interfaccia della tua auto, gli LCA
interfaccia Non so se sia effettivamente utilizzabile è così oh guardate questo
L'aereo lasciava che chiunque lo toccasse e che sarebbe venuto fuori il codice, ricordo
cinque o sette anni fa un video di YouTube penso che sia ancora così
ha progettato il sistema di ricerca del corso L su un sensore tattile sospeso sospeso e lui
aveva la sua intera libreria ma poteva lanciare un video e il video è iniziato
giocando nel corso L sulla sua TV nel livello cosa sarebbe andato a fare immersioni
porta d'ingresso su un libro, ad esempio, che è fantastico, una base ha detto che sono un magnetico
ha detto selezionare o caso o pollo o adorabilmente di aumenti crescenti che era
cosa vorrebbero il cane del matto non fa male Ho pensato di ottenere un
suona il campanello video oh probabilmente non avrei dovuto dire il nome scusa per
che ma non sono sicuro di volerlo fare ora lanciato ora che Amazon possiede
va bene finché Wise non interviene e dice sì, diventeremo un'azienda
sponsor puoi parlare di ring oh va bene va bene cosa c'era cosa è saggio
coinvolti oh hanno i loro pannelli delle porte e tutto ora oh sì, ho
una delle loro piccole telecamere per guardare il mio cortile da quando i bambini ci hanno provato
fare cose con le nostre auto e cose del genere
dimostrandolo su YouTube ha qualche gatto e arriva sempre ha un gatto
porta e mi piaceva che tutti i gatti entrassero, ma in lui era così
realizzare nei suoi gatti e lì la porta riconosce loro il gatto ma poi ha ottenuto
un problema il gatto ha iniziato a diventare un commento laggiù e un topo che hanno appena
ucciso
si la presenza delle 5:00 si ma l'ha venduta da Lots se ne ha trovati tanti
le foto con gatti con i topi in bocca e all'interno di ciascuna ottimizzano bene
Wow e cosa ha fatto usare il Raspberry Pi per questo sì
va bene perché Arduino non lo farebbe, voglio dire, non credo sia così
abbastanza potente da essere in grado di fare il riconoscimento delle immagini significa come una fine per te
penserei ma hey se lo fai con un Raspberry Pi da solo, quindi Robin lo avevi
Robbie, ieri hai avuto delle domande sulla radio amatoriale dopo una di quelle
non sono mai entrato davvero bene sapendo quale domanda specifica o
avevi altre domande su cui volevi saperne di più era lì
qualcosa che non abbiamo detto loro di cui vorresti parlare lo sai, credo di sì
aveva altre domande oltre al fatto che era una discussione interessante ok okay davvero
come mi piace il pensiero di poterti chiedere un po 'quasi steampunk
migrare ciò che considererei una tecnologia più vecchia con una tecnologia più recente
proprio così quando stavi parlando di poter usare una radio amatoriale
Internet è proprio come sempre come voglio io
fallo come tutti gli steampunk perché sono solo parziali esattamente quello
Immagino che la maggior parte delle persone che hanno immagini di radioamatori pensano alla vecchia scintilla
merda e sai le vecchie radio a valvole quel genere di cose che non sono
non è più così
ecco, sì, ne ho due di questo è Ellie che in realtà sta leggendo la tua mano destra
questo è un px 888 va bene l'altro è un barattolo con qualcosa e sono dual band
la radio è quella vera Tomita e 440 sì, penso così bene così
voi ragazzi state usando quelle cose palmari invece dei ragazzi desktop con l'estensione
torre nella parte posteriore ora sopra la fine della 164 torre devo sapere immagine posso
avere che è molto molto grande che è dannoso per il flusso di detriti è molto grande sì, quindi
la risposta alla tua domanda Robbie è che puoi entrare in qualsiasi radioamatore
livello che ti piace se vuoi parlare a lunga distanza come Peter, ecco dove
quello in cui la torre Peters da 60 piedi arriva esattamente in un campionamento e se lo desideri
parlare locale o sai direi locale per due metri e chiamare il 40 con quelli
radio portatili che Colby stava mettendo in mostra che puoi farlo attraverso una cosa
chiamato ripetitore la maggior parte dei club di radioamatori hanno ripetitori in cima alle colline dove
ottengono guanti e copertura giusti e
si trasmetti al ripetitore su una frequenza e lui trasmette subito indietro
di nuovo in tempo reale su una frequenza diversa tipicamente fa sì che alcuni assassini lo facciano
a quello in cui ti trovi che vuoi cambiare hai preso il frequente
tutto in una volta ora sì, penso che se suonano per primi, scegli il
frequenza del ripetitore a cui sei più vicino ma puoi ottenere il meglio
segnale ooh - e poi chiunque ascolti su quel ripetitore può rispondere
a te puoi avere più ripetitori che puoi contattare assolutamente e di nuovo come
di cui abbiamo parlato ieri ci sono alcune tecnologie che ti permettono di connetterti o di pagare
il desiderio tra Internet di portare la tua copertura sulla radio amatoriale è
quell'esempio perduto e quando scoppia la guerra una delle prime cose che spesso
si rompe anche una comunicazione Nutella, telefoni e Internet e e
anche nella formula formula la maggior parte del paese non ha potere per cinque anni
l'area del martello era il modo in cui avevano accesso al mondo esterno proprio come avevamo noi
un tornado attraversa un'area a 44 miglia da qui
e mi sono offerto volontario a due attori come parte della rete di comunicazione di emergenza che
sono stati istituiti per aiutare a pagare cose come le chiese dei centri sociali
le persone che stavano offrendo aiuto alla comunità locale sotto forma di te lo sanno
kit per la pulizia e pacchetti di cibo cose del genere ma
non avevano modo di parlare, quindi parlate tra di loro, quindi abbiamo inserito stazioni radioamatoriali su
luoghi strategici in modo che tutti potessero parlare con ciascuno e potevano
coordinare il rifornimento dall'uno all'altro in quel modo sì, ricordo il
le notizie hanno detto che l'uragano Katrina ha devastato New Orleans, sì
assolutamente quando Jeff ed io eravamo in radio avevamo ripetitori per la stazione radio
giusto, quindi ho abbastanza familiarità con come funziona perché qui siamo regolamentati
dalla CRTC in modo che tu possa solo avere la possibilità di erogare così tanta potenza da ciascuno
trasmettitore a casa proprio quindi se volessimo andare se volessimo che la nostra stazione radio lo facesse
essere in grado di essere raggiunto sai che un'ora a nord di qui dovremmo mettere un file
stazione ripetitore lassù e quindi funzionerebbe esattamente come farebbe esattamente
quello che stai descrivendo con il radioamatore catturerebbe il segnale
attraverso le onde radio e poi ritrasmetterlo localmente su un altro
frequenza è lo stesso sistema con il radioamatore c'è un limite di quanto
potenza che gli amplificatori possono usare ora Robbie stai parlando di uno spot pubblicitario
stazione corretta sì, immagino che fossero per metà commerciali per metà lo erano
una stazione commerciale senza scopo di lucro giusto ma il punto è che tu avevi avuto
emittenti o giornalisti seduti alla scrivania con un microfono e voi
sappi che suoniamo musica, talk show e intrattenimento del genere
roba sì come una radio amatoriale o una radio amatoriale non puoi riprodurre musica che sia
protetto da copyright non puoi farlo sì sì non puoi fare nulla ovviamente
criminale e anche tu non puoi sì e non puoi nemmeno inviare nulla che sia
criptato deve essere sì, penso di averlo menzionato ieri
quindi sai che ci sono alcune restrizioni su ciò che puoi fare, ripeti come vorresti
crittografa bene ci sono modalità di dati come APR o packet radio
non è attivo da un po 'di tempo ma gli APR lo sono certamente e ci sono digitali
anche modalità come la stella D ecc.Sono tutte modalità digitali che non lo fanno
crittografare ma puoi facilmente puoi facilmente restringere anche tutti
non mi sono mai chiesto che funzionerebbe molto bene da parte tua, non so che non ho potuto essere
il giorno sulla lama di parlare della nostra tty o giù di lì ora io non lo sei
se ce n'è un altro senza tagliarne il nome
beh, non avevano un problema di larghezza di banda in procinto di occuparsi della larghezza di banda, ma lo faranno
sono black out vanno in un modo che provano sì sì qualsiasi altra cosa beh
funzionava abbastanza bene in che modo ora una grossa questione di schiavi in ​​norvegese e
mountaintop l'antipasto 800 solo dicendo anche se sono segnali digitali sono
facile da decodificare e facile da visualizzare e tuttavia non c'è crittografia
crittografia no lo so che ho visto che è quando hai un contatto con qualcuno
che non mi hai contattato prima di dover scambiare le cartoline con le QSL
carta sì, il mio vecchio ha una di queste carte del defunto precedente
Re Hussein sulla Giordania
il nostro comandante e il re di quadri non andranno mai Dio che entrambi a
grande mangiatore mio fratello vive vicino a te Non so puoi perdonarmi il mio dio l'ha fatto
capirete che non sapete niente bene qualunque cosa tirino o qualcosa va bene
o comunque qualcosa a cui probabilmente penso di non andare mai da nessuna parte
o lo sapevi no non ho lavorato con nessuno così così importante sì
beh, ti ricompenserei Guangzhou come sai che andrebbe a godersi il nostro lavoro
Voglio petrolio e alcuni grandi quel giorno, so che farei assolutamente Boulder sulla luna
quando in genere lo farei sì, era adorabile, dopo così tanto
Robbie quello che stavi descrivendo ieri dove lo stavi pensando
Sarebbe bello avere una singola frequenza che potremmo solo una mezza dozzina di noi
true potrebbe parlare di quello che è in mare aperto, sì, è una cosa commerciale
che dovresti acquistare il giusto utilizzo dei media e penso che si veda e
impostare un ripetitore e tutto ciò che non è economico se ci arrivano
costoso quindi sì sì quindi fai attenzione a quella gamma di frequenze che è aperta
per chiunque, tranne i ventisette minuti e anche questo è Family Radio
Il servizio è sbagliato Family Radio quindi sì, sono lì, mi hanno fatto vomitare il telefono e
avviso perché sono sceso al venti percento della batteria del telefono mi dispiace per
quello
oh, dimenticavo quello che stavo per dire ora. Oh iris you at a Family Radio Service
ma è anche aperto e ci sono dei limiti al come
quanto può essere potente il tuo trasmettitore non può essere più di un sacco o
qualcosa in modo da non far funzionare molto il fattore di chatter RS ​​come un file
come una chat di gruppo essenzialmente può fare per te, credo siano 20, voglio dire 40
canali ma non sono sicuro di quello che puoi adattare a una casa che puoi impostare
un tono è chiamato tono subaudio in modo che la radio funzioni solo quando lo fa
sente quel tono ma non è privacy, è che non è che non è davvero
privacy perché chiunque imposti il ​​proprio tono o anche um sai disattiva il
i toni possono sentire tutte le trasmissioni quindi sì, non pensare che sia privato, solo
significa che sono stato selettivo su chi amarlo, va bene, hanno una parola
ragazzo capo w ora qui ti parlo di link e causa un problema a me e W Nash
era come Olli e io ero come te per te, sì, bravo ragazzo W ora
Joyner, sì, sì, eviterei WX fino a quando lo incontreremo di nuovo
Non sono da molto tempo che ci preoccupiamo come se progettassimo tutti un lavoro loro
chiama molto, sì, sì, sono un po 'fighi
dove siamo noi, stiamo per essere distrutti, e io, Brenda England, va bene Rose
uno dei nostri Jets che si occupa della redazione per noi si vedo la polizza min
credito ogni giorno sì, è stato volontario con il fuochista per molti
anni molto belli sì sì beh ora così Peter sai che sono di persona che ho usato
morire ma usciamo ci correvamo: ma noi non lo saprei mai
probabilmente così fondamentalmente dubito a meno che non riesca a cavarmela
perché stavo riflettendo molto sulle mie condizioni della lotteria e l'ho detto loro
e poi speriamo che evitino il contatto effettivo che osiamo chiamare quello
quando mi hai detto di ti hanno fatto avere bisogno di nove in quel momento dopo che io
hai rotto lo sai che avevo bisogno di un protettore del lavoro che senza per un anno senza che tu lo sappia
ma è un viaggio prezioso che ricorda gallot aurélie ma devi andare a provare il
pubblico che io qui per aiutare di sua moglie ha ricreato molto o non chierichetto ma
poi anche all'inizio sarà un bene, sai, beh, l'ho sentito di recente
come se ci corrispondessimo in redazione, quindi stavo parlando con lui del fatto
che stavamo spostando lo studio perché non aveva senso che continuasse
lavoro e noi lo includiamo quindi è stato informato di tutto, ma beh ragazzi uno
di lui avrà un sacco di notizie per darti notizie sulle ferrovie il mese in cui non è stato
solo la sicurezza e la buona salute marzo è stato un mese diabolico
tutti e lo sapete sì sabato e oggi ci sono nuovi casi ma lo è
in aumento, quindi hanno speranza che in realtà stia addirittura forse andando giù
presto sì e ho appena visto un articolo per te
su come hanno scoperto il meccanismo di infezione ragazzi che siamo riusciti a chiudere
durante la nostra pausa caffè per oggi, passa un pomeriggio meraviglioso
continua continua la conversazione se ti piace nel nostro server discord I
solo davvero molto velocemente abbiamo 43 minuti rimanenti per la nostra campagna Kickstarter
quindi questa è la nostra spinta finale, quindi fallo sapere alle persone sui social media
cosa sta succedendo e vediamo fino a che punto possiamo spingerci
questa cosa nei prossimi 40 40 minuti o giù di lì, buona giornata a tutti e io
ci vediamo di nuovo domani sì è probabilmente sì ciao ciao lotta HS