今日のコーヒーブレイクへようこそ皆さん、ここにいてくれてうれしいです
2020年のこの恐ろしい月の最終日は3月31日です。
私はあなたが対処しなければならないバックグラウンドノイズがたくさんあるモトに行きます
それ以外の場合は、マイクをミュートにしておく必要があります。
今日はみんな元気ですかピーナッツを食べていますか
少なくともそれはチョコレートで覆われたピーナッツか私にとってもそのようなものです
砂糖が多すぎる私は知っている私は知っているええええ私は知っているがねえあなたは夢を見ることができる
それはどんな方法よりも良いですが、私は私のコーヒーを手に入れました私はこれがまだ好きではありません
私もそれが好きですそれはあなたがほんの少しの強打ではないように曖昧です
コーヒーのように、またはいいえこれは実際にはビールのパイントです私はあなたが知らないことを意味します
かっこいい赤ちゃんかもしれないそれはそれが離れているかもしれないああそれが起こったときそれはどうだった
はい、ポイントはそれが銀行の約3分の2であるということです
カメラうわー
あなたは私がオペラファンのファントムですか
おそらく10年ほど前にオペラ座の怪人を見に行ったのですが
シャツはとても古いので、おそらく若いシャツをもう1枚手に入れなければならないでしょう
正月のbp9おそらく10年前は大丈夫だったと思います
私は25年前にいくつかの簡単な数学をしました多分うわー与えるか取る
今、あなたはここの美しさを手に入れましたか
それからほとんどの劇場はそうですそれは私がそれがイエスであるのを見たのはかなりでした
私はトリックファンだと言えますかそれは私の電話だったと思いますいいえいいえそうではありませんでした
あなたが売ったことええ大丈夫私はあなたの電話がビープ音を鳴らしていることでした
私の電話はありませんそれは私がテキストメッセージを受け取っていたということでした
同じ私は同じアラートをとてもよく願っていますええ私は私が維持したかった
非常に短い非常に短いアラートトーンそれが本当にうまくいくので
そうでなければ、あなたがたくさんのメッセージを受け取ったり、それらをまとめたり、それら全体をつなぎ合わせたりする場合
物事はただ再生され、その後、あなたができる前に15分ほどその場で再び再生されます
何が起こっているのか見てみましょう。タッチセンサーを追加したいのですが。
スタジオの私のドアは、そのセグメントが誰でも入って、
あなたの車のインターフェースを使用することを忘れないでくださいLCA
インターフェイスそれが実際に使用可能かどうかはわかりませんそれはそのようなああですこれを見てください
飛行機は誰かにそれをタップさせるだけで、それがコードになります覚えています
5、7年前のYouTubeビデオはまだアップしていると思います
ぶら下がっているタッチセンサーでLコース検索システムを設計し、彼は
彼のライブラリ全体を持っていましたが、彼はビデオを起動することができ、彼はビデオを開始しました
彼のテレビのLコースで、何がダイビングに行くのかというレベルで遊んでいます。
たとえば本の正面玄関は素晴らしいです基本的に私は磁気だと言いました
選択またはチャンスまたはチキンまたは愛らしい増加の彼が成長していると言った
彼らは狂った犬を傷つけないで欲しいと思います
リングビデオドアベルああ私はおそらく名前を申し訳ありませんと言うべきではなかった
それでも、やりたいかどうかはわかりませんが、Amazonが所有するようになりました。
賢明な人が働き始めて、そうだと言うまでは大丈夫です。
スポンサーあなたはリングについて話すことができますああ大丈夫大丈夫何があったのか賢明な方法は何ですか
彼らは彼ら自身のドアパネルを持っていて、今ではすべてがそうです
子供たちがしようとしたときから私の前庭を見るための彼らの小さなカメラの1つ
私たちの車やもので何かをする
彼は数匹の猫を飼っていて、いつも猫を飼っています。
ドアと私はすべての猫が入ってくるのが好きでしたが、彼の中にはそれがありました
彼の猫で達成し、ドアは彼らの猫を認識しますが、彼は
猫があそこのコメントになり始めた問題と彼らがちょうど
殺された
はい、午前5時のプレゼンスですが、たくさん見つけた場合は、ロットで販売しました。
マウスを口に入れて、それぞれの中に猫がいる写真は大丈夫です
うわー、彼はそのためにラズベリーパイを何をしましたか
Arduinoはそうしないので大丈夫です私はそうは思わないのでそうです
画像認識ができるほど強力なのはあなたの終わりのような意味です
ラズベリーパイだけでやったら、ロビンがそうだったと思いますがねえ
昨日、アマチュア無線について質問がありました。
特定の質問や特定の質問について知識が豊富なことは決してありません。
もっと知りたい追加の質問がありましたか
あなたがあなたについて話したいと私たちが彼らに伝えなかった何かは私が思う
それ以上の質問がありました興味深い議論でした大丈夫大丈夫本当に
私はあなたがほとんどスチームパンクな質問をすることができるという考えが好きです
古いテクノロジーと思われるものを新しいテクノロジーに移行する
そうです、あなたがアマチュア無線を使用できることについて話していたとき
いつものように私がしたいインターネット
それはまさに私が部分的であるため、すべてのスチームパンクのようにそれをやりなさい
アマチュア無線の画像を持っているほとんどの人が古い火花について考えると思います
たわごととあなたはそうではないようなものの古い真空管ラジオを知っています
もうそうではありません
そこに行くええ私はこれの2つを持っていますエリーは実際にあなたの右手を読んでいます
これはpx888です。もう1つは何かが入った缶で、デュアルバンドです。
ラジオは本当の冨田と440ええ私はとても大丈夫だと思います
あなたたちは、デスクトップの人の代わりにそれらのハンドヘルドのものを使用していますか？
164タワーの終わりの上の後ろのタワー私は私ができるイメージを知らなければなりません
土石流に悪い非常に大きいものを持っているそれは非常に大きいそうです
あなたの質問への答えロビーはあなたがいつでもアマチュア無線に入ることができるということです
ピーターのように長距離を話したい場合は好きなレベル
ピーターズの60フィートの塔が正確にサンプリングされ、必要に応じて
ローカルで話すか、2メートルローカルと言って40に電話することを知っています
コルビーが披露していた携帯ラジオあなたは物事を通してそれを行うことができます
リピーターと呼ばれるほとんどのアマチュア無線クラブは、丘の上にリピーターを持っています。
彼らは手袋とカバレッジを正しく取得し、
ええ、あなたは1つの周波数でリピーターに送信し、それはすぐに戻って送信します
異なる周波数でリアルタイムに再び出て、通常、いくつかのキラーを作るので
あなたが立っている場所にあなたが変えたいあなたは頻繁に拾いました
一度にすべてはい私は彼らが最初にビープ音を鳴らしているならあなたはただ選ぶと思います
あなたが最も近いがあなたが最高を得ることができるリピーターの頻度
信号ooh-そして、そのリピーターを聞いている人は誰でも応答できます
あなたにあなたはあなたが絶対にそして何度も連絡することができる複数のリピーターを持つことができます
昨日お話ししたのですが、接続や支払いを可能にするテクノロジーがいくつかあります
インターネットとアマチュア無線についてのあなたの報道を持ち込みたいという願望は
その失われた例と戦争がしばしば最初のものの1つを勃発するとき
また、ヌテラの電話とインターネットの通信と
また、公式の公式では、国のほとんどは5年間力がありません
ハンマーエリアは、彼らが私たちが持っていた外の世界にアクセスする方法でした
竜巻はここから440マイル離れた場所を通過します
そして私は緊急通信ネットの一部として2人の俳優に志願しました
コミュニティセンター教会のようなものすべてを支払うのを助けるために設立されました
あなたが知っている形で地域社会に援助を提供していた人々
クリーニングキットや食品パッケージはそのようなものですが
彼らは話す方法がなかったのでお互いに話し合ったので私たちはアマチュア無線局を
彼ら全員がそれぞれと話すことができ、彼らができるように戦略的な場所
そのように一方から他方への供給の取得を調整しますええ私は覚えています
ニュースによると、ハリケーンカトリーナがニューオーリンズを荒廃させたという
絶対にジェフと私がラジオにいたとき、私たちはラジオ局のリピーターを持っていました
ここで私たちは規制されているので、私はそれがどのように機能するかについてかなりよく知っています
CRTCによって、それぞれから非常に多くの電力を出すことしかできないようにすることができます
送信機は家に帰るので、ラジオ局が行きたいのなら行きたいのなら
ここから1時間北に行くと、アクセスできるようになります。
そこにリピーターステーションがあるので、それは正確に機能するのと同じように機能します
アマチュア無線で説明していることは、信号をキャプチャします
電波を介して、別の場所でローカルに再放送します
周波数それはアマチュア無線と同じシステムですどのくらいの制限があります
アンプが使用できる電力コマーシャルについて話しているロビー
ステーション正しいええ、彼らは半分商業的だったと思います
非営利の商業ステーションですが、要点はあなたが持っていたということです
マイクを持って机に座っている放送局やニュースキャスターとあなた
そうそう、音楽を演奏したり、ショーやエンターテインメントを話したりしましょう。
ええ、アマチュア無線として、またはアマチュア無線では、音楽を再生することはできません。
著作権で保護されているあなたはそれをすることはできませんええええあなたは明らかに何もすることができません
犯罪者とあなたもそうすることはできませんそしてあなたはまた何も送ることができません
暗号化されている必要があります昨日言ったと思います
だからあなたはあなたがもう一度言うことができることにいくつかの制限があることを知っています
よく暗号化するAPRやパケット無線などのデータモードがあります
しばらく活動していませんが、APRは確かに活動しており、デジタルがあります
Dスターなどのモードもすべてデジタルモードではありません
暗号化するが、あなたは簡単にあなたは簡単に非常に狭くすることができます
私が持っていないことを知らないあなたの非常にうまくいくだろうと思ったことはありません
私たちのttyについて話すことについてのブレードの日かそこら今私はあなたがいない
名前を切らずに別のものがあるかどうか
帯域幅の問題はありませんでしたが、
彼らは一方向に行きます彼らはそれを試みますええええ他の何かうまくそれ
どちらの方法でも非常にうまく機能し、今ではノルウェー語で大きな言葉の奴隷問題と
山頂のメインディッシュ800は、デジタル信号ですが、
デコードと表示が簡単でありながら、暗号化はありません
暗号化いいえ私はあなたが誰かと接触したときにそれを見たとは思いません
QSLにハガキを交換する前に私に連絡していないこと
カードええ、私の老人は亡くなった前のカードの1つを持っています
ヨルダンのフセイン国王
私たちの司令官とダイヤモンドの王は、彼らの両方が神に行くことは決してありません
私の兄があなたのそばに住んでいる大きな食べる人私はあなたが私の神がした私を許してくれるかわかりません
あなたは彼らが転がるか何かがうまくいくものは何でもあなたがよく何も知らないことを得る
またはとにかく私はおそらくどこにも行かない人はやらないと思います
またはあなたは私が誰も働いたことがないことを知っていましたか
広州はあなたが知っているように私たちの仕事を楽しんでくれるでしょう
その日はオイルといくつかの大きなものが欲しい私は絶対に月をボルダーするだろうと知っています
私が一般的にそうするとき、それは素敵でした、その後それを行く準備ができていたので
あなたがそれを考えていた昨日あなたが説明していたことをロビー
私たちの半ダースだけができる単一の周波数があるといいでしょう
本当はそれが外洋にあると話すことができますええそれは商業的なことです
あなたは正しいメディアの使用を購入しなければならないだろうと私は思う
リピーターをセットアップし、彼らがそれに到達した場合、それは安くはありません
高価なのでそうそうそうそうそう開いているその周波数範囲に気をつけてください
誰でも使用できますが、27分です。これもファミリーラジオです。
サービスが間違っているファミリーラジオだから、ええ、彼らは私の電話を投げました
電話のバッテリーが20％になっているので、警告します。
それ
ああ私は今私が言おうとしていたことを忘れましたああ家族ラジオサービスであなたをアイリス
しかし、それもオープンであり、方法には制限があります
あなたの送信機がどれほど強力であることができるかそれはたくさんのようになることはできません
遠方のチャタリングファクターRSが次のように機能することがないようにするための何か
グループチャットのように、基本的には20だと思いますか40と言いたいです
チャンネルが、あなたが設定できる家に合うことができるかどうかはわかりません
サブ可聴トーンと呼ばれるトーンで、ラジオは次の場合にのみ機能します。
そのトーンを聞きますが、それはプライバシーではありません。それは実際にはそうではありません。
プライバシーを守るのは、自分の口調を設定したり、あなたが知っている人でさえ、
トーンはすべての送信を聞くことができるので、ええ、それはプライベートだとは思わないでください
誰がそれを愛するかを選択してきたことを意味します
リードボーイw今ここでリンクについても教えてくれて問題を引き起こしてWナッシュ
オリーのようにオンになっていて、私はあなたのようでした。
ジョイナーええええ私は彼までWXを避けたいと思います私たちは彼に再び出くわします
私たち全員が彼らの仕事を設計するように私たちがわざわざ悩むのはとても長い時間ではありません
少しかっこいいと言って
居場所私たちが破壊された場所と私ブレンダイングランド大丈夫ローズ
私たちのためにニュースルームの世話をする私たちのジェット機の1つはい私はポリシーを見る
毎日クレジットええ、彼は多くの人のためにストーカーでボランティアをしています
何年もとてもいいですねええええ今はそうですピーターは私が直接IIを使っていることを知っていますか
死ぬが、私たちはそこに走っていたのに出かける：しかし私たちは決して知らないだろう
たぶんそう私は私が通り抜けない限り基本的に疑う
宝くじの条件をたくさん反映していて、
そして、彼らが実際の接触を避けてくれることを願っています。
あなたが私に言ったとき彼らはあなたにその時あなたに9つを必要とさせましたその後私は
あなたが知らないうちに1年も経たないうちに私が仕事の保護者を必要としていたことをあなたは知っていました
しかし、それは貴重な旅行ギャロットオーレリーが覚えていますが、あなたは彼らが試してみる必要があります
私が彼の妻を助けるためにここにいることは、祭壇の少年をたくさん再現したかどうかはわかりませんが
それなら私は早くも彼はあなたが知っている井戸になるでしょううーん最近彼から聞いた
ニュースルームで連絡を取り合うように、私は彼に事実について話していました
彼が続ける意味がなかったので私達がスタジオを動かしていたこと
仕事と私たちが含まれているので、彼はすべてのことを知らされていますが、みんな
彼はあなたに鉄道ニュース月を与えるためにたくさんのニュース項目を持っているでしょうそれはそうではありませんでした
安全と健康の3月は1か月間でした
皆さんとあなたは土曜日にそう知っていますそして今日は新しいケースがありますがそれは
増加しているので、実際には減少しているかもしれないという希望を持っています
すぐにええ、私はちょうどあなたに記事を見ました
彼らがどのようにして感染メカニズムを発見したかについて
今日のコーヒーブレイクで素晴らしい午後をお過ごしください
私たちの不和サーバーであなたが好きなら会話を続けてください私
Kickstarterキャンペーンの残り時間は43分です。
これが私たちの最後のプッシュですので、ソーシャルメディアで人々に知らせてください
何が起こっているのか、どこまでプッシュできるか見てみましょう
次の40〜40分かそこらでこのことみんなと私は素晴らしい一日を過ごします
明日またお会いしましょうええそれはおそらくええさようならHSの戦いです