bem-vindos ao coffee break de hoje a todos, é bom ter vocês aqui e
é 31 de março, o último dia deste mês terrível em 2020 yay
I go moto, você tem muito ruído de fundo com o qual vai ter que lidar
que senão vou ter que manter seu microfone mudo só para vocês conhecerem
como está todo mundo hoje o que você está comendo amendoim esse é o seu almoço
pelo menos é amendoim coberto de chocolate ou algo parecido para mim também
muito açúcar Eu sei, eu sei, eu sei, sim, eu sei, mas ei, você poderia sonhar
é melhor do que qualquer maneira, mas eu peguei meu café Eu gosto disso ainda não é o que
Eu também gosto, é ambíguo, como se você não fosse nem um pouquinho bang.
como um café ou não, isso é na verdade um litro de cerveja, quero dizer, você simplesmente não sabe
poderia ser legal, baby, poderia ser, oh, droga, como seria quando isso acontecesse
sim, é isso mesmo que se trata de dois terços de um banco
camera uau
você é um fantasma do fã de ópera eu sou
Eu fui ver o Fantasma da Ópera, provavelmente há cerca de dez anos e que
camisa é tão velha e provavelmente terei que me dar outra camisa o jovem
Ano novo bp9 Acho que provavelmente há 10 anos, tudo bem para mim, teria sido bom
Eu fiz matemática rápida 25 anos atrás, talvez Uau mais ou menos
agora você percebeu que a beleza aqui era muito menor sim
então, a maioria dos cinemas são, então foi um tanto que vi acontecer sim, foi sim
você pode dizer que sou um fã de truques, acho que esse era o meu telefone, não, não era, era
que você vendeu sim ok eu era que seu telefone ai buzinando não foi não
meu telefone não não esse era o meu recebendo mensagens de texto ok sim eu tenho
o mesmo, espero que o mesmo alerta tão bem, sim, eu queria, queria continuar com o
muito breve, um tom de alerta muito breve porque é isso que funciona muito bem
caso contrário, se você receber muitas mensagens ou eles ou encadear, eles o todo
a coisa toca e depois toca novamente no lugar por 15 minutos antes que você possa
olhem para ver o que está acontecendo, vocês sabem, agora quero adicionar um sensor de toque para
minha porta do estúdio direito de modo que torne esse segmento qualquer um entrando e
não se esqueça de usar a interface do seu carro os LCAs
interface não sei se é realmente utilizável, é tão oh, basta olhar para isso
avião, deixe qualquer um tocar nele e o código aparecerá, eu me lembro
cinco ou sete anos atrás, um vídeo do YouTube, acho que ainda está ativo, então
projetou o sistema de pesquisa de curso L em um sensor de toque pendurado e ele
tinha sua biblioteca inteira, mas e ele poderia lançar um vídeo e ele começou
jogando no curso L em sua TV no nível o que o que iria mergulhar no
porta da frente em um livro, por exemplo, que é ótimo um básico disse que é um magnético
disse select ou chance ou covarde ou adoravelmente de aumentos crescendo ele estava
o que eles gostariam o cachorro do louco não machuca Eu pensei em pegar um
tocar campainha de vídeo oh, provavelmente não deveria ter dito o nome, sinto muito sobre
mas não tenho certeza se quero fazer agora, lancei agora que a Amazon possui
está tudo bem até que o sábio comece e diga sim, vamos ser uma empresa
patrocinador você pode falar sobre anel oh ok ok o que havia o que é sábio
envolvidos oh eles têm seus próprios painéis de porta e tudo agora oh sim eu tenho
uma de suas pequenas câmeras para olhar para o meu jardim quando as crianças tentavam
fazer coisas com nossos carros e outras coisas
demonstrando no youtube ele tem uns gatos e sempre vem ele tem um gato
porta e eu gostava que todos os gatos estivessem entrando, mas nele ele tinha aquele
alcançar em seus gatos e lá a porta reconheceu seu gato, mas então ele conseguiu
um problema que o gato começou a se tornar um comentário ali e um rato eles apenas
matou
sim a presença às 5:00 da manhã sim, mas ele vendeu por lotes se encontrasse muitos
fotos com gatos com ratos na boca e dentro de cada um otimizam ok
Uau e o que ele fez usar o Raspberry Pi para isso sim
ok porque o Arduino não faria isso, quero dizer, não acho que seja
poderoso o suficiente para ser capaz de fazer o reconhecimento de imagem significar como um fim para você
pensaria, mas ei, se você fizer isso apenas com um Raspberry Pi, então Robin você
Robbie, você tinha perguntas sobre radioamadorismo ontem, acompanhando um daqueles
nunca realmente entrei em bom saber qual questão específica ou
você tinha perguntas adicionais sobre as quais gostaria de saber mais?
algo que não dissemos a eles que você gostaria de falar sobre você sabe, eu acho que
teve alguma dúvida além disso foi uma discussão interessante ok ok realmente
gosto da ideia de poder fazer uma pergunta quase steampunk
migrar o que eu consideraria uma tecnologia mais antiga com uma tecnologia mais recente
quando você estava falando sobre ser capaz de usar um rádio amador
a internet é como sempre eu quero
fazer como todo steampunk porque isso é apenas parcial exatamente que eu
acho que a maioria das pessoas que tem imagens de radioamador pensa sobre a velha centelha
merdas e você conhece os velhos rádios de tubo esse tipo de coisa que não é
não é mais o caso
lá vai você, eu tenho dois deste é Ellie realmente lendo sua mão direita
este é um px 888 ok outro é uma lata com algo e eles são de banda dupla
rádios é isso verdade Tomita e 440 sim eu acho que tudo bem então
vocês estão usando aquelas coisas portáteis em vez dos desktops com o
torre na parte de trás agora acima do final da torre 164 Eu tenho que saber imagem posso,
que é muito grande, o que é ruim para o fluxo de detritos, é muito grande, sim,
a resposta à sua pergunta Robbie é que você pode entrar no rádio amador em qualquer
nível que você gosta se você quiser falar longas distâncias como Peter é onde
onde a torre Peters de 60 pés vem em uma amostra exatamente e se você quiser
fale localmente ou você sabe, eu diria local por dois metros e ligue para 40 com aqueles
rádios de mão que a colby estava exibindo você pode fazer isso através de uma coisa
chamado de repetidor, a maioria dos clubes de rádio amador tem repetidores no topo das colinas, onde
eles conseguem luvas e cobertura certa e
sim, você transmite para o repetidor em uma frequência e ele transmite de volta
de novo em tempo real em uma frequência diferente, normalmente torna algum assassino
para aquele em que você está e deseja mudar, você pegou o frequente
de uma vez, agora sim, eu acho que se eles apitarem primeiro, você apenas escolhe o
frequência do repetidor do qual você está mais próximo, mas você pode obter o melhor
sinalize ooh - e então quem estiver ouvindo naquele repetidor pode responder
para você, você pode ter vários repetidores com os quais você pode entrar em contato absolutamente e novamente como
falamos ontem, existem algumas tecnologias que permitem que você se conecte ou pague
desejo entre a Internet para trazer sua cobertura sobre rádio amador é
aquele exemplo perdido e quando a guerra irrompe, uma das primeiras coisas que muitas vezes
também quebra é uma comunicação Nutella telefones e Internet ee
também na fórmula a maior parte do país fica sem energia por cinco anos
área do martelo era a maneira que eles tinham acesso ao mundo exterior certo que tínhamos
um tornado atravessa uma área a 44 0 milhas daqui
e eu me ofereci a dois atores como parte da rede de comunicação de emergência que
foram criados para ajudar a pagar coisas como centros comunitários, igrejas, todos aqueles
pessoas que estavam oferecendo ajuda à comunidade local na forma de você conhece
kit de limpeza e embalagens de comida assim, mas
eles não tinham como falar, então falem um com o outro, então colocamos estações de rádio amador em
lugares estratégicos para que todos pudessem falar com cada um e pudessem
coordenar a obtenção de suprimentos de um para o outro dessa forma, sim, eu me lembro do
a notícia disse que eles fizeram que o furacão Katrina devastou Nova Orleans sim
absolutamente quando Jeff e eu estávamos no rádio, tínhamos repetidores para a estação de rádio
certo, então estou bastante familiarizado com como isso funciona porque aqui somos regulamentados
pelo CRTC, então você só pode ter apenas um limite de energia de cada
transmissor para casa, então se quiséssemos ir se quiséssemos que nossa estação de rádio
poder ser acessado, você sabe, uma hora ao norte daqui, teríamos que colocar um
estação repetidora lá em cima e então funcionaria exatamente como faria
o que você está descrevendo com o radioamadorismo capturaria o sinal
através das ondas de rádio e, em seguida, retransmiti-lo localmente em um
frequência é o mesmo sistema com o radioamador há um limite de quanto
potência que os amplificadores podem usar agora Robbie, você está falando de um comercial
estação correta, sim, acho que eles eram, eram meio comerciais, meio que eram
uma estação comercial sem fins lucrativos certo, mas o ponto é que você tinha,
emissores ou jornalistas sentados à mesa com um microfone e e você
sei, vamos tocar música e talk shows e entretenimento que tipo de
coisas sim, como um radioamadorismo ou radioamador, você não consegue tocar música que é
com direitos autorais, você não pode fazer isso, sim, você não pode fazer nada, obviamente
criminoso e você também não pode sim e você também não pode enviar nada que seja
criptografado tem que ser sim, acho que mencionei isso ontem
então você sabe que há algumas restrições sobre o que você pode fazer, diga novamente como você
criptografar bem, existem modos de dados, como APRs ou rádio de pacote
não está ativo há algum tempo, mas os APRs certamente estão e existem
modos também, como o D star etc, todos são modos digitais que não
criptografar, mas você pode facilmente; você pode facilmente restringir também todos
nunca me perguntei se funcionaria muito bem de você não sei, não tenho, poderia ser
o dia na lâmina sobre falar sobre nosso tty ou então agora eu você não
se há outro sem cortar o nome dele
bem, eles tiveram um problema de largura de banda para fazer a largura de banda, mas eles vão
estão apagados, eles vão de uma maneira, eles tentam isso, sim, qualquer outra coisa, bem,
funcionou muito bem que agora uma grande questão de escravos de palavras no norueguês e
topo da montanha o entree 800 apenas dizendo, embora sejam sinais digitais,
fácil de decodificar e fácil de exibir, mas não há criptografia
criptografia não, eu sei, vi que é quando você tem um contato com alguém
que você não teve contato comigo antes de ter que trocar cartões postais para QSL
cartão sim, meu velho tem um desses cartões do falecido anterior
Rei Hussein sobre a Jordânia
nosso comandante e o Rei de Ouros nunca aceitará Deus que ambos
grande comedor meu irmão vive com você eu não sei você pode me perdoar meu deus
vocês entendem que vocês não sabem nada bem o que quer que eles rolem ou algo está bem
ou algo assim, provavelmente penso que nunca vai a lugar nenhum,
ou você sabe não Eu não trabalhei com ninguém tão importante sim
bem, eu iria recompensá-lo Guangzhou como se você soubesse que vai aproveitar o nosso trabalho
quero óleo e alguns grandes naquele dia, eu sei que absolutamente Boulder a lua
quando eu geralmente sim, era adorável, pronto, depois disso,
Robbie, o que você estava descrevendo ontem, onde você estava pensando
seria bom ter uma única frequência em que pudéssemos apenas meia dúzia de nós
verdade poderia falar que está em mar aberto, sim, é uma coisa comercial que
que você teria que comprar o uso de mídia certo e acho que ver e
configurar um repetidor e tudo isso não é barato se eles chegarem
caro, então, sim, então tome cuidado com a faixa de frequência que está aberta
para qualquer um usar, exceto os vinte e sete minutos e esta também é a Family Radio
Serviço errado Family Radio então sim, estou lá, eles fizeram meu telefone vomitar e
alerta porque estou com 20 por cento da bateria do telefone, desculpe sobre
este
oh, esqueci o que ia dizer agora Oh iris você em um serviço de rádio familiar
mas também é aberto e há limites para como
quão poderoso pode ser o seu transmissor, não pode ser mais do que muito ou
algo para que você não obtenha um monte de fator de conversa distante RS funcione como um
como um bate-papo em grupo essencialmente pode fazer você tem, eu acredito que é 20, quero dizer 40
canais, mas não tenho certeza sobre aquele que você pode ajustar, uma casa que você pode definir
um tom é chamado de tom subaudível para que o rádio só funcione quando
ouve aquele tom, mas isso não é privacidade, isso não é, não é realmente
privacidade, porque qualquer um que define seu tom ou mesmo você sabe desliga o
tons podem ouvir todas as transmissões, então sim, não pense que isso é privado, apenas
significa que fui seletivo sobre quem amar, ok bem, eles têm uma palavra
líder, agora vamos falar sobre o link também me causar um problema e W Nash
estava ligado como o Olli e eu era como você para você, por falar nisso, bom garoto W agora
Joyner, sim, eu terei um evitaria WX até ele, nos deparamos com ele de novo
Não faz muito tempo que nos incomodamos como se todos nós projetássemos um trabalho,
chame muito, sim, eles estão nisso um pouco legal
paradeiro nós estamos quase destruídos localizado e eu Brenda England ok Rose
um de nossos jatos que cuida da redação para nós sim, vejo a política da
crédito todos os dias, sim, ele tem sido voluntário com o foguista por muitos
anos muito bons, sim, bem agora, então Peter, você sabe que estou pessoalmente, eu costumava
morrer mas nós saímos corríamos lá: mas estamos eu nunca saberia
provavelmente então eu basicamente duvido, a menos que eu sobreviva
porque estava refletindo muito sobre minhas condições de loteria e disse a eles que
e então esperamos que eles evitem um contato real, ousamos chamá-lo
quando você me disse que eles fizeram você precisar de nove naquela hora depois disso eu
quebrei você sabe que precisava de trabalho protetor que sem um ano sem você saber
mas é valioso viajar gallot aurélie lembre-se, mas você precisa ir, eles tentam o
público que eu aqui para ajudar de sua esposa recriei muito ou não coroinha mas
então eu ainda mais cedo ele será um bem, você sabe hmm bem, ouvi falar dele recentemente
como nos correspondemos na redação, então eu estava falando com ele sobre o fato
que estávamos mudando o estúdio porque não havia sentido para ele continuar
trabalho e nós estamos incluindo, então ele foi informado de tudo isso, mas bom pessoal um
de ele terá muitas notícias para dar a você sobre as notícias sobre ferrovias.
apenas a segurança e boa saúde Março foi um mês e tanto para
todos e você sabe sim no sábado e hoje há novos casos, mas é
aumentando, então eles têm esperança de que esteja realmente caindo
logo sim e acabei de ver um artigo para você
sobre como eles descobriram o mecanismo de infecção, caras que fechamos
abaixo nossa pausa para o café de hoje tenha uma tarde maravilhosa
continue continue a conversa se quiser em nosso servidor discord I
muito muito rapidamente, temos 43 minutos restantes para a nossa campanha Kickstarter
então este é nosso empurrão final para que as pessoas saibam nas redes sociais
o que está acontecendo e vamos ver até onde podemos ir
isso nos próximos 40 40 minutos ou então tenha um ótimo dia a todos e eu
vejo você de novo amanhã sim, provavelmente sim tchau tchau luta HS