добро пожаловать на сегодняшний кофе-брейк, всем приятно видеть вас здесь и
31 марта, последний день этого ужасного месяца в 2020 году yay
Я езжу на мотоцикле, у тебя много фонового шума, с которым тебе придется иметь дело
что иначе мне придется держать ваш микрофон выключенным, чтобы вы знали, ребята
как у всех сегодня дела что вы едите арахис это ваш обед да в
по крайней мере, это хотя бы арахис в шоколаде или что-то в этом роде для меня тоже
слишком много сахара я знаю я знаю я знаю да да я знаю но эй ты мог мечтать
это лучше, чем в любом случае, но я получил свой кофе, мне это нравится еще не то, что о да
Мне это тоже нравится, это неоднозначно, как будто ты ни капли не тронешь, не так ли?
как кофе или нет, это на самом деле пинта пива, я имею в виду, ты просто не знаешь
может быть круто, детка, это может быть, черт возьми, о, как это случилось, когда это случилось
да, дело в том, действительно ли дело в том, что речь идет о двух третях банка
камера вау
Ты фантом оперного фаната? Я
Я ходил на Призрак Оперы лет десять назад или около того, и это
рубашка такая старая, и мне, наверное, придется купить мне другую рубашку, молодой
Новогодний bp9 думаю наверное лет 10 назад нормально для меня было бы хорошо
25 лет назад я быстро подсчитал, может, да, да или нет
Теперь ты понял, что красота здесь была намного меньше, да
то в большинстве театров, так что это было справедливо, я видел, как это пришло да это было да
ты можешь сказать, что я фанат трюков, я думаю, это был мой телефон, нет, это не так
что ты продал да ладно я был что твой телефон там пищит нет это не было
мой телефон нет нет это был мой получаю текстовые сообщения хорошо да у меня есть
то же самое, надеюсь, такое же оповещение так хорошо, да, я хотел, я хотел сохранить
очень краткий очень короткий предупреждающий сигнал, потому что это действительно хорошо работает
в противном случае, если вы получаете много сообщений или они или объединяют их вместе, они целиком
вещь просто играет, а затем снова играет на месте примерно 15 минут, прежде чем вы сможете
посмотрите, что происходит, вы знаете, ребята, теперь я хочу добавить датчик касания к
моя дверь в студию прямо так, чтобы в этот сегмент входил любой, и
не забудьте использовать интерфейс вашего автомобиля LCA
интерфейс Я не знаю, действительно ли он пригоден для использования, он такой, просто посмотрите на это
самолет просто пусть кто-нибудь коснется его, и этот код появится, я помню
пять или семь лет назад видео на YouTube, кажется, все еще актуально
разработал систему поиска курса L на подвешенном сенсорном датчике, и он
у него была вся его библиотека, но он мог запустить видео, и он запустил видео
играя в L курс на своем телевизоре в уровне, что бы пойти нырять на
например, входная дверь на книгу, которая великолепна, я сказал, что я магнитный
сказал избранный, или случайный, или строптивый, или восхитительно растущий, он был
что бы они хотели собаку безумия не больно я думал о получении
Звонок видео дверной звонок о, я, наверное, не должен был произносить это имя, извините за
это, но я просто не уверен, что хочу сделать это сейчас запустил сейчас Amazon владеет
это нормально, пока мудрый не вмешается и не скажет, что да, мы будем корпоративным
спонсор, вы можете поговорить о кольце, о, хорошо, хорошо, что было, что, как мудро
вовлечены, о, у них есть свои дверные панели, и все, о да, у меня есть
одна из их маленьких камер, чтобы смотреть на мой двор, когда дети пытались
делать вещи с нашими машинами и прочее
демонстрируя это на YouTube, у него есть несколько кошек, и он всегда приходит с кошкой
дверь, и мне понравилось, что все кошки входят, но в нем, так что у него было это
добиться в его кошках и там дверь узнает их кошку, но потом он получил
проблема кот стал там комментировать, а мышей просто
убит
да, присутствие в 5:00 да, но он продал его по лотам, если он нашел много
картинки с кошками с мышами во рту и внутри каждого оптимизировать хорошо
Ух ты, а что он для этого использовал Raspberry Pi?
хорошо, потому что Arduino этого не сделает, я имею в виду, я не думаю, что это так
достаточно мощный, чтобы быть в состоянии распознавать изображения, означало, что тебе конец.
подумал бы, но эй, если вы сделаете это только с Raspberry Pi, чтобы Робин, у вас было так
Робби, вчера у вас были вопросы о радиолюбительстве после того, как
никогда не понимал, какой конкретный вопрос или
были ли у вас дополнительные вопросы, о которых вы хотели бы узнать больше?
что-то мы не сказали им, что вы хотели бы поговорить о вас знаете, я думаю, что я
были какие-то вопросы помимо этого была интересная дискуссия ладно ладно правда
как будто мне нравится мысль о том, что ты можешь как бы в стиле стимпанк спросить
перенести то, что я считаю старой технологией, на новую
правильно, когда вы говорили о возможности использовать радиолюбитель через
Интернет, как всегда, как я хочу
сделай это, как весь стимпанк, потому что я
думаю, большинство людей, у которых есть изображения радиолюбителей, думают о старой искре
[ __ ], и вы знаете старые ламповые радиоприемники, что-то вроде того, что не
это уже не так
вот и ты, да, у меня есть два, это Элли на самом деле читает твою правую руку
это 888 пикселей, хорошо, другой - банка с чем-то, и они двухполосные
радио это правда Томита и 440 да, я так думаю хорошо
вы, ребята, используете эти портативные устройства вместо настольных, ребята с
башня в задней части теперь над концом башни 164 Я должен знать изображение, я могу я
есть, который очень-очень большой, что плохо для селей, он очень большой да так
ответ на твой вопрос, Робби, таков: ты можешь попасть на радиолюбитель в любой
уровень, который вам нравится, если вы хотите говорить на большие расстояния, как Питер, вот где
то, где 60-футовая башня Петерса входит в выборку точно, и если вы хотите
говорите по-местному, или вы знаете, я бы сказал местный за два метра и позвонил 40 с теми
портативные радиостанции, которые демонстрировал Колби, вы можете сделать это через вещь
называется ретранслятором, в большинстве клубов любительского радио есть ретрансляторы на вершинах холмов, где
они получают перчатки и правильное покрытие и
да, вы передаете на ретранслятор на одной частоте, а он передает обратно
снова в реальном времени на другой частоте, как правило, убивает
на тот, где вы стоите, вы хотите изменить, вы выбрали частые
все сразу, да, я думаю, если они сначала пискнут, просто выберите
частота ретранслятора, к которому вы ближе всего, но вы можете получить лучшее
сигнал ох - и тогда тот, кто слушает этот ретранслятор, может ответить
у вас может быть несколько ретрансляторов, с которыми вы можете связываться снова и снова, как
мы вчера говорили о некоторых технологиях, которые позволяют подключаться или платить
желание между Интернетом внести в ваше освещение немного о радиолюбительстве
этот потерянный пример, и когда вспыхивает война, одна из первых вещей, которые часто
также нарушается связь телефонов Nutella и Интернета, а также
также в формуле формулы большая часть страны не имеет власти в течение пяти лет
область молотка была способом, которым они получили доступ к внешнему миру, а у нас
торнадо проходит через область в 44 0 милях отсюда
и я вызвался добровольцем на двух участников в рамках сети экстренной связи, которая
были созданы, чтобы помочь оплачивать такие вещи, как общественные центры, церкви, все эти
люди, которые предлагали помощь местному сообществу в форме вы знаете
набор для уборки и пакеты с продуктами и тому подобное, но
у них не было возможности поговорить, поэтому говорите друг с другом, поэтому мы разместили радиолюбители на
стратегические места, чтобы все они могли поговорить с каждым и могли
координировать доставку припасов от одного к другому, да, я помню
новости сказали, что они сделали, что ураган Катрина опустошил Новый Орлеан да
абсолютно, когда Джефф и я были на радио, у нас были ретрансляторы для радиостанции
Правильно, я хорошо знаю, как это работает, потому что здесь мы регулируем
CRTC, чтобы вы могли только вывести столько энергии из каждого
передатчик домой, так что если бы мы хотели пойти, если бы мы хотели, чтобы наша радиостанция
быть доступным, знаете ли, в часе езды к северу отсюда нам нужно было бы поставить
ретранслятор там наверху, и поэтому он будет работать так, как если бы он
то, что вы описываете радиолюбителем, оно улавливает сигнал
через эфир, а затем ретранслировать его локально на другом
частота та же система с радиолюбителем есть предел
мощность, которую усилители могут использовать сейчас Робби, вы говорите о рекламе
станция правильно да я думаю они были они были наполовину коммерческими наполовину они были
некоммерческая коммерческая станция, но дело в том, что у вас есть
телеведущие или дикторы, сидящие за столом с микрофоном, а вы
знаю, да, давайте включим музыку, ток-шоу и развлечения в таком роде
да, например, радиолюбители или радиолюбители, вы не можете слушать музыку, которая
защищены авторским правом, вы не можете этого сделать, да, вы ничего не можете сделать, очевидно
преступник, и вы также не можете, да, и вы также не можете отправить ничего, что
зашифрованный, это должно быть да, кажется, я упоминал, что вчера
чтобы вы знали, что есть некоторые ограничения на то, что вы можете сделать, скажите еще раз, как бы вы
хорошо зашифровать есть режимы данных, такие как APR или пакетное радио
не был активен некоторое время, но годовые процентные ставки, безусловно, есть, и есть цифровые
режимы, такие как D-звезда и т. д., все они цифровые режимы, которых нет
зашифровать, но вы можете легко сузить все
никогда не задумывался, хорошо будет работать очень хорошо из вас не знаю, я не получил
день на лезвии о разговоре о нашем tty или около того, теперь я вас не
есть ли еще один, не сокращая его названия
ну, у них действительно не было проблем с пропускной способностью, но они
черные они идут одним способом они пытаются это да да что-нибудь еще хорошо это
работала довольно хорошо, и теперь это проблема рабов в норвежском и
на вершине холма 800, просто говоря, хотя это цифровые сигналы, они
легко декодировать и легко отображать, и при этом нет шифрования
шифрование нет, я знаю, я видел, что когда вы контактируете с кем-то
что вы не связались со мной перед тем, как обменять открытки на QSL
карта да, у моего старика есть одна из этих карт от покойного предыдущего
Король Хусейн над Иорданией
наш командир и Бубновый Король никогда не пойдут, Боже, чтобы они оба были
большой людоед мой брат живет рядом с тобой я не знаю можешь ли ты простить меня мой бог сделал
вы все понимаете, вы ничего не знаете, что бы они ни катили, или что-то в порядке
или что-то еще, я, наверное, думаю о том, что никуда не денешься.
или ты знаешь, нет, я не работал с кем-то настолько важным, что да
ну, я бы наградил вас, Гуанчжоу, как вы знаете, кому понравится наша работа
хочу масла и несколько больших в тот день, я знаю, что я бы полностью взорвал луну
когда я в целом хотел бы, да, было бы прекрасно, готов пойти дальше, так что
Робби, что ты описывал вчера, где ты думал об этом
было бы неплохо иметь единственную частоту, которую мы могли бы всего полдюжины из нас
правда мог бы говорить об этом в открытом море, да, это коммерческая вещь,
что вам нужно будет приобрести подходящие средства массовой информации, и я думаю, что каждый увидит и
установить ретранслятор и все это недешево, если они доберутся до
дорого, так что да, так что просто следите за тем частотным диапазоном, который открыт
для всех, кроме двадцати семи минут, и это тоже Семейное радио
Служба ошибается Семейное радио, так что да, я там, они сделали мой телефон,
предупреждение, потому что у меня разрядился аккумулятор на двадцать процентов извините за
тот
о, я забыл, что я собирался сказать сейчас О, ирис, ты на Семейном радио
но он также открыт, и есть пределы тому, как
насколько мощным может быть ваш передатчик, это не может быть больше, чем много или
что-то, так что вы не получите много далеких болтовни. Фактор RS работает как
как групповой чат по сути может у вас есть я думаю, что это 20 я хочу сказать 40
каналов, но я не уверен насчет того, что вы можете разместить в доме, который вы можете установить
тон, который называется вспомогательным звуковым сигналом, так что радио будет работать только тогда, когда оно
слышит этот тон, но это не конфиденциальность, это не то, что не совсем
конфиденциальность, потому что любой, кто задает тон, или даже, как вы знаете, отключает
тоны могут слышать все передачи, так что не думайте, что это личное, это просто
означает, что я был избирательным в отношении того, кому это нравится, хорошо, у них есть слово
ведущий мальчик, который сейчас здесь, расскажет вам о ссылке, а также вызовет у меня проблему и W Nash
Был как Олли, и я был как ты к тебе, кстати, да, хороший мальчик, W сейчас
Джойнер, да, да, я бы избегал WX до него, мы снова встретимся с ним
Я тебя не очень давно беспокоюсь, как будто мы все проектируем работу, которую они
много звоните, да, они немного круты
местонахождение нас, мы о разрушении, местонахождение и я, Бренда, Англия, ладно, Роза
один из наших самолетов, который заботится о редакции новостей за нас. Да, я понимаю политику
кредит каждый день, да, он был волонтером в кочегарке для многих
лет очень хорошо, да, хорошо, теперь, Питер, ты знаешь, я лично я использовал
умереть, но мы выходим, мы бегали туда: но мы никогда не узнаем
наверное, поэтому я в основном сомневаюсь, если я не справлюсь
потому что я размышлял о многих своих лотерейных условиях и сказал им, что
а затем мы надеемся, что они избегнут реального контакта, мы осмелились назвать это
когда ты сказал мне, они сделали тебе нужно девять, после этого я
сломался, ты знаешь, мне нужен защитник работы, который без тебя в год
но это ценное путешествие Галлот Орели помнишь, но тебе нужно пойти, они попробуют
общественность, что я здесь, чтобы помочь его жене воссоздать много или не алтарь, но
тогда я даже рано он будет хорошо вы знаете хмм хорошо я слышал от него недавно
как мы переписываемся в отделе новостей, поэтому я говорил с ним о том факте
что мы переезжали в студию, потому что ему не было смысла продолжать
работа, и мы в том числе, так что он был проинформирован обо всем, но ну, ребята, один
у него будет много новостей, чтобы дать вам железнодорожные новости месяц, которого не было
просто безопасность и хорошее здоровье Март был чертовски месяцем для
все, и вы знаете, да, в субботу и сегодня есть новые дела, но это
увеличивается, так что у них есть надежда, что он на самом деле даже может снижаться
скоро да, и я только что увидел тебе статью
о том, как они обнаружили механизм заражения, ребята, которых мы должны закрыть
сегодня перерыв на кофе, хорошего дня
продолжай, продолжай разговор, если хочешь, на нашем сервере разногласий I
просто очень-очень быстро у нас осталось 43 минуты до нашей кампании на Kickstarter
так что это наш последний рывок, дайте людям знать в социальных сетях
Что происходит, и давайте посмотрим, как далеко мы можем продвинуться
это дело в следующие 40-40 минут или около того, хорошего дня всем и я
Увидимся завтра снова, да, вероятно, да, пока, HS, бой