bienvenidos a la pausa para el café de hoy a todos, es bueno tenerlos aquí y
es el 31 de marzo el último día de este terrible mes en 2020 yay
Voy en moto, tienes mucho ruido de fondo con el que tendrás que lidiar
que de lo contrario tendré que mantener el micrófono en silencio para que sepan chicos
¿Cómo están todos hoy? ¿Qué estás comiendo cacahuetes? Ese es tu almuerzo, sí.
al menos, al menos, cacahuetes cubiertos de chocolate o algo así para mí también
Demasiada azúcar, lo sé, lo sé, lo sé, sí, lo sé, pero oye, podrías soñar
es mejor que de cualquier manera, pero tengo mi café.Me gusta esto todavía no, oh sí.
A mí también me gusta, es ambiguo, como si no estuvieras en lo más mínimo, ¿verdad?
como un café o no, esto es en realidad una pinta de cerveza, quiero decir, simplemente no lo sabes
Podría ser genial bebé, podría ser, oh, [ __ ] sea, oh, ¿cómo fue cuando eso suceda?
sí es que un punto es realmente tanto, se trata de dos tercios de un banco
cámara wow
¿Eres un fantasma de la ópera fan? Soy
Fui a ver Phantom of the Opera probablemente hace unos diez años y eso
la camisa es tan vieja y probablemente tendré que conseguirme otra camisa el joven
Bp9 de año nuevo creo que probablemente hace 10 años bien para mí hubiera estado bien
Hice algunas matemáticas rápidas hace 25 años, tal vez Wow, más o menos
ahora obtuviste la belleza aquí era mucho más pequeña, sí
entonces la mayoría de los teatros son así que fue bastante lo vi entrar sí eso fue sí
¿Puedes decir que soy un fanático de los trucos? Creo que ese era mi teléfono, no, no, no lo era.
que vendiste, sí, está bien, yo era el que tu teléfono estaba sonando, no, no estaba
mi teléfono no no ese era el mío recibiendo mensajes de texto bien si lo tengo
lo mismo espero la misma alerta tan bien sí quería quería seguir con el
muy breve un tono de alerta muy breve porque eso es lo que funciona realmente bien
de lo contrario, si recibe muchos mensajes o ellos o los encadenan, todos
la cosa simplemente se reproduce y luego se reproduce en su lugar durante unos 15 minutos antes de que pueda
miren para ver qué está pasando ustedes saben que ahora quiero agregar un sensor táctil a
mi puerta en el estudio a la derecha para que ese segmento entre cualquiera y
no te olvides de utilizar la interfaz de tu coche, los LCA
interfaz No sé si es realmente utilizable es tan oh solo mira esto
avión solo deja que alguien lo toque y ese código aparecería.
Hace cinco o siete años, creo que un video de YouTube todavía está activo,
ha diseñado el sistema de búsqueda de rumbo L en un sensor táctil que cuelga y que
tenía toda su biblioteca, pero podía lanzar un video y el video comenzó
jugando en el curso L en su televisor en el nivel de lo que iría buceando en el
puerta de entrada sobre un libro, por ejemplo, que es genial, un básico dicho I es un magnético
dicho selecto o casualidad o pollo o adorablemente de aumentos creciendo estaba
¿Qué les gustaría que el perro de la locura no haga daño? Pensé en conseguir un
tocar el timbre de video oh probablemente no debería haber dicho el nombre lo siento por
eso, pero no estoy seguro de querer hacerlo ahora lo lancé ahora Amazon posee
está bien hasta que el sabio intervenga y diga que sí, vamos a ser una empresa
Patrocinador, puede hablar sobre el anillo, oh, está bien, está bien, lo que había, lo que es sabio
involucrados oh ellos tienen sus propios paneles de puerta y todo ahora oh sí tengo
una de sus pequeñas cámaras para mirar mi jardín cuando los niños intentaban
hacer cosas con nuestros autos y esas cosas
demostrándolo en YouTube tiene algunos gatos y siempre viene tiene un gato
puerta y me gustó que todos los gatos estuvieran entrando, pero en él tenía eso
lograr en sus gatos y allí la puerta reconoció a su gato pero luego consiguió
un problema, el gato comenzó a convertirse en un comentario allí y un ratón simplemente
delicado
sí, la presencia de las 5:00 am sí, pero lo vendió por lotes si encontraba muchos
imágenes con gatos con ratones en la boca y dentro de cada uno optimizan bien
Wow y que hizo usó la Raspberry Pi para eso sí
bien porque el Arduino no haría eso, quiero decir, no creo que sea así
lo suficientemente poderoso como para poder hacer reconocimiento de imágenes significa como un final para ti
pensaría pero oye, si lo haces solo con una Raspberry Pi, así que Robin tenías tan
Robbie, ayer tenías preguntas sobre la radioafición después de una de esas
realmente nunca llegué a estar bien informado sobre qué pregunta específica o
¿tenía preguntas adicionales sobre las que deseaba obtener más información?
algo de lo que no les dijimos que te gustaría hablar, sabes, creo que
Tenía alguna pregunta más allá de que fue una discusión interesante
como me gusta la idea de ser capaz de que preguntes casi como un steampunk
migrar lo que yo consideraría tecnología más antigua con tecnología más nueva
así que cuando hablabas de poder usar una radioafición a través de
Internet que es como siempre, como quiero
hazlo como todo steampunk porque eso es solo parciales exactamente que yo
supongo que la mayoría de las personas que tienen imágenes de radioaficionados piensan en la vieja chispa
[ __ ] y ya sabes las viejas radios de tubo ese tipo de cosas que no
ese ya no es el caso
Ahí tienes, sí, tengo dos de esto, es Ellie leyendo tu mano derecha
este es un px 888 ok otro es una lata con algo y son de doble banda
radios es cierto Tomita y 440 sí, creo que está bien
¿Ustedes están usando esas cosas portátiles en lugar de las personas de escritorio con el
torre en la parte de atrás ahora por encima del final de la torre 164 tengo que saber la imagen que puedo
tiene que es muy, muy grande, que es malo para el flujo de escombros, es muy grande, sí, así que
La respuesta a tu pregunta, Robbie, es que puedes acceder a la radioafición en cualquier
nivel que te gusta si quieres hablar largas distancias como Peter, ahí es donde
que donde la torre Peters de 60 pies viene en una muestra exactamente y si desea
habla local o sabes que diría local por dos metros y llamar al 40 con esos
radios portátiles que Colby estaba mostrando puedes hacerlo a través de una cosa
llamado repetidor, la mayoría de los clubes de radioaficionados tienen repetidores en lo alto de colinas donde
consiguen guantes y cobertura adecuados y
sí, transmite al repetidor en una frecuencia y transmite de vuelta
salir de nuevo en tiempo real en una frecuencia diferente, por lo general hacen que un asesino
a uno en el que estás parado quieres cambiar recogiste el frecuente
todos a la vez ahora sí, creo que si suenan primero, solo elige el
frecuencia del repetidor al que está más cerca, pero puede obtener el mejor
señal ooh - y luego quien esté escuchando en ese repetidor puede responder
para usted puede tener múltiples repetidores con los que puede contactar absolutamente una y otra vez como
de lo que hablamos ayer hay algunas tecnologías que te permiten conectarte o pagar
El deseo entre Internet de traer su cobertura sobre la radioafición es
ese ejemplo perdido y cuando estalla la guerra, una de las primeras cosas que a menudo
También se descompone es una comunicación Nutella teléfonos e Internet y y
también en la fórmula fórmula la mayor parte del país no tiene poder durante cinco años
El área del martillo fue la forma en que obtuvieron acceso al mundo exterior, ya que teníamos
un tornado pasa por un área a 44 0 millas de aquí
y me ofrecí como voluntario para dos actores como parte de la red de comunicación de emergencia que
se establecieron para ayudar a pagar cosas como centros comunitarios, iglesias, todas esas
personas que estaban ofreciendo ayuda a la comunidad local en forma de que saben
kit de limpieza y paquetes de comida cosas así, pero
no tenían forma de hablar, así que hablen entre ellos, así que colocamos estaciones de radioaficionado en
lugares estratégicos para que todos pudieran hablar con cada uno y pudieran
coordinar la obtención de suministros de uno a otro de esa manera, sí, recuerdo el
Las noticias dijeron que hicieron que el huracán Katrina devastó Nueva Orleans, sí
absolutamente cuando Jeff y yo estábamos en la radio teníamos repetidores para la estación de radio
bien, estoy bastante familiarizado con cómo funciona eso porque aquí estamos regulados
por el CRTC, por lo que solo puede tener una cantidad limitada de energía de cada
transmisor a casa, así que si queríamos ir si queríamos que nuestra estación de radio
poder acceder, sabes, una hora al norte de aquí, tendríamos que poner un
estación repetidora allí y, por lo tanto, funcionaría como lo haría exactamente
lo que estás describiendo con la radioafición capturaría la señal
a través de las ondas y luego retransmitirlo localmente en una diferente
frecuencia es el mismo sistema con la radioafición hay un límite de cuánto
potencia que los amplificadores pueden usar ahora Robbie, estás hablando de un comercial
estación correcta, sí, supongo que eran mitad comercial mitad eran
una estación comercial sin fines de lucro, pero el punto es que tenías, tenías
locutores o locutores de noticias sentados en el escritorio con un micrófono y usted
sé, sí, toquemos música y programas de entrevistas y entretenimiento de ese tipo
cosas, sí, como radioaficionado o en radioaficionado, no puedes reproducir música que sea
con derechos de autor, no puedes hacer eso, sí, sí, no puedes hacer nada obviamente
criminal y tampoco puedes, sí, y tampoco puedes enviar nada que sea
cifrado tiene que ser sí creo que lo mencioné ayer
para que sepa que hay algunas restricciones sobre lo que puede hacer. Repita, ¿cómo lo haría?
encriptar bien hay modos de datos como APR o radio por paquetes
no ha estado activo durante un tiempo, pero las APR ciertamente lo están y hay
modos, como el D star, etc., son todos modos digitales que no
cifrar, pero puede fácilmente, puede limitar fácilmente a todos
Nunca me pregunté si funcionaría muy bien de ti no lo sé, no tengo podría ser
El día en la hoja sobre hablar de nuestro tty o algo así ahora no lo estarás
si hay otro sin cortar el nombre
bueno, no tuvieron un problema de ancho de banda a punto de hacer ancho de banda, pero lo harán
están apagados, van de una manera, lo intentan, sí, sí, cualquier otra cosa, bueno
funcionó bastante bien de qué manera ahora un gran problema de esclavos en el noruego y
cima de la montaña el entrante 800 solo dice que aunque son señales digitales son
fácil de decodificar y fácil de mostrar y, sin embargo, no hay cifrado
encriptación no, yo sé que vi eso es que cuando tienes un contacto con alguien
que no ha tenido contacto conmigo antes tiene que intercambiar postales a QSL
tarjeta sí, mi viejo tiene una de estas tarjetas del difunto anterior
Rey Hussein sobre Jordania
nuestro comandante y el Rey de Diamantes nunca irán a Dios que ambos
gran comedor mi hermano vive junto a ti no sé puedes perdonarme mi dios lo hizo
todos obtienen un no saben nada bien lo que sea que rueden o algo está bien
o algo de todos modos, probablemente pienso en que uno nunca va a ninguna parte
¿O lo sabías? No, no he trabajado con nadie tan importante, sí
Bueno, te recompensaría en Guangzhou como si supieras que disfruta de nuestro trabajo.
quiero aceite y algunos grandes ese día, sé que absolutamente Boulder la luna
cuando generalmente lo haría, sí, fue encantador, estaría listo, iría después de eso, así que
Robbie lo que estabas describiendo ayer donde lo estabas pensando
Sería bueno tener una sola frecuencia que pudiéramos usar solo media docena de nosotros
Es cierto que podría hablar en mar abierto, sí, eso es algo comercial que
que tendrías que comprar el uso de medios adecuado y creo que uno ve y
configurar un repetidor y todo eso no es barato si llegan a eso
caro, así que sí, así que ten cuidado con ese rango de frecuencia que está abierto
para que cualquiera los use excepto los veintisiete minutos y esto también es Family Radio
El servicio está mal Family Radio, así que sí, estoy allí, mi teléfono vomitó un
alerta porque tengo un veinte por ciento de batería en el teléfono, lo siento por
ese
oh, olvidé lo que iba a decir ahora. Oh, te iris en un servicio de radio familiar.
pero también está abierto y hay límites sobre cómo
Qué tan poderoso puede ser su transmisor no puede ser más que como mucho o
algo para que no obtenga mucho factor de charla distante RS funciona como un
como un chat grupal, básicamente, ¿puedes tener? Creo que es 20 Quiero decir 40
canales, pero no estoy seguro de que uno pueda adaptarse a un hogar que pueda configurar
un tono se llama tono subaudible para que la radio solo funcione cuando
oye ese tono pero eso no es privacidad
privacidad porque cualquiera que establezca su tono o incluso um usted sabe apaga el
Los tonos pueden escuchar todas las transmisiones, así que no creas que es privado, solo
significa que he sido selectivo sobre a quién amar, está bien, tienen una palabra
chico líder w ahora aquí te cuento sobre el enlace y me causa un problema y W Nash
estaba como Olli y yo era como tú para ti por cierto, sí, buen chico W ahora
Joyner, sí, sí, tendré que evitar WX hasta él, nos volvemos a encontrar con él
No soy tú mucho tiempo nos molesta como si todos diseñáramos un trabajo
llamar mucho, sí, sí, están en eso un poco geniales
paradero nosotros estamos a punto de ser destruidos localizados y yo Brenda Inglaterra bien Rose
uno de nuestros Jets que se ocupa de la sala de redacción por nosotros, sí, veo la política
crédito todos los días, sí, ha sido voluntario con el fogonero durante muchos
años muy buenos si si bien ahora entonces Peter ¿sabes que estoy en persona?
para morir pero salimos solíamos correr allí: pero estamos, nunca lo sabría
probablemente así que básicamente dudo a menos que me las arregle
porque estaba reflejando muchas de mis condiciones de lotería y les dije que
y luego esperamos que eviten el contacto real, nos atrevemos a llamarlo
cuando me dijiste que te hicieron necesitar nueve en ese momento después de eso
quebrado sabes que necesitaba trabajo protector que sin un año sin tu sabes
pero es valioso viajar gallot aurélie recuerda pero tienes que ir, prueban el
publico que yo aqui para ayudar a su esposa recreado mucho o no monaguillo pero
Entonces, incluso temprano, estará bien, lo sabes, hmm, bien, escuché de él recientemente.
como cuando nos comunicamos en la sala de redacción, así que estaba hablando con él sobre el hecho
que estábamos moviendo el estudio porque no tenía sentido que él continuara
trabajo y estamos incluidos, así que él ha sido informado de todo eso, pero bueno, chicos, uno
de él tendrá muchas noticias para darle noticias ferroviarias el mes que no ha sido
solo la seguridad y la buena salud Marzo ha sido un gran mes para
todos y saben que sí el sábado y hoy hay nuevos casos, pero es
aumentando, por lo que tienen la esperanza de que en realidad incluso esté disminuyendo
pronto sí y te acabo de ver un artículo
sobre cómo descubrieron los tipos del mecanismo de infección que llegamos a cerrar
en nuestra pausa para el café de hoy que tengas una tarde maravillosa
continúe continúe la conversación si lo desea en nuestro servidor de discordia yo
realmente, muy rápido, nos quedan 43 minutos para nuestra campaña de Kickstarter
así que este es nuestro último empujón, déjele saber a la gente en las redes sociales
qué está pasando y veamos hasta dónde podemos llegar
esto en los próximos 40 40 minutos más o menos, así que tengan un gran día todos y yo
te veré de nuevo mañana sí, probablemente sí, adiós, adiós, pelea de HS