今日のコーヒーブレイクへようこそみなさんと一緒にいてくれてうれしいです
2020年の恐ろしい月の最終日は3月31日です。
私はあなたが対処しなければならないバックグラウンドノイズがたくさんあるモト行きます
それ以外の場合は、マイクをミュートにしておく必要があります。
今日はみんなお元気ですか？あなたはピーナッツを何食べていますか？
少なくともそれはチョコレートで覆われたピーナッツか私にとってもそのようなものです
砂糖が多すぎます私は知っています私は知っていますそうです私は知っていますでもあなたは夢見ることができます
それはどんな方法よりも良いですが、私は私のコーヒーを手に入れました
私も好きです少し曖昧ではなく曖昧です
コーヒーのように、いやこれは実際にはビールのパイントです。
クールな赤ちゃんかもしれないそれはばかばかしいかもしれないああそれが起こったときどうするか
はい、ポイントは、それが実際には銀行の約3分の2であることです。
カメラうわー
あなたはオペラファンの幻影ですか
おそらく10年ほど前にオペラ座の怪人を見に行きました
シャツはその古くて、私はおそらく私に別のシャツを若い人に買わなければならないでしょう
新年のbp9おそらく10年前だと思います。大丈夫だったでしょう。
25年前に簡単な数学をやった
ここで美しさを手に入れましたか？
それでほとんどの劇場はそうです結構そうでした
私はトリックファンだと言えますかそれは私の電話だったと思います
あなたがそう売ったことは大丈夫です私はそれがそうではなかったあなたの電話がビープ音を鳴らすことでした
私の電話いいえそれは私がテキストメッセージを受け取っていた私のものでした
同じように私は同じアラートを願っていますので、ええと私は私が続けたいと思っていました
非常に短い非常に短いアラートトーンそれが本当にうまくいくので
それ以外の場合は、大量のメッセージを受け取ったり、それらを一緒にしたり、それら全体を繋いだりする場合
物が再生されるだけで、所定の場所で15分ほど再生されます。
何が起こっているのか見てみてね。タッチセンサーを追加したい
スタジオの私のドアは、そのセグメントが誰でも入り、
LCAで車のインターフェースを使用することを忘れないでください
インターフェース私はそれが実際に使用可能であるかどうかわからない
飛行機は誰かにそれをタップさせるだけです
5年か7年前のYouTubeビデオはまだアップしていると思う
ぶら下がってぶら下がっているタッチセンサーにLコース検索システムを設計し、彼は
ライブラリはすべて持っていましたが、ビデオを起動することができ、ビデオが始まりました
Lコースで彼のテレビのレベルで遊んでいます。
たとえば、本の正面玄関は素晴らしいです。
選択またはチャンスまたはチキンまたは愛らしい増加の彼が成長していたと述べた
彼らが狂牛病の犬を傷つけないように彼らは何を望みますか？
リングビデオドアベルああ、名前を申し訳ありませんでした
それは私がそれをやりたいかどうかわからないだけなのですが、今Amazonが所有しています
それは賢明な人が入り、ええ、私たちが企業になるつもりだと言うまで大丈夫です
あなたはリングについて話すことができますスポンサー大丈夫大丈夫大丈夫何があったか何が賢明でしたか
彼らは独自のドアパネルを持っており、今ではすべてがそうです
子供たちがしようとしたときから私の前庭を見るための彼らの小さなカメラの1つ
私たちの車などで何かをする
彼は猫を数匹飼っており、いつでも来る猫を飼っています。
ドアと私はすべての猫が入ってくるのが好きでしたが、彼の中にいるので、彼はそれを持っていました
彼の猫で達成し、そこでドアは彼らの猫を認識しますが、それから彼は得ました
猫があちこちでコメントになり始めた問題と彼らがちょうどマウス
殺された
はい、午前5時のプレゼンスですが、たくさん見つけた場合はロットで売りました。
口の中にネズミがいる猫の写真とそれぞれの内側の写真は最適化されています
うわー、彼はそのためにRaspberry Piをどのように使用しましたか
Arduinoはそうしないので、大丈夫だと思います。
画像認識を実行するのに十分強力なことは、あなたの終わりのようなものです。
Raspberry Piだけでこれを行うと、ロビンがそうでした。
あなたは昨日それらのいずれかについてフォローアップしているハムラジオについて質問があったロビー
特定の質問や
もっと知りたい質問がありましたか
あなたがあなたのことを話したいと私たちが彼らに言っていない何かは
それ以上の質問は面白いディスカッションでした
私があなたにスチームパンクのような質問をすることができるという考えが好きです
古いテクノロジーと見なすものを新しいテクノロジーに移行する
ですから、ハムラジオを使って
いつもと同じようなインターネット
すべてのスチームパンクと同じようにしてください
ハムラジオの画像を持っているほとんどの人が古い火花について考えると思います
たわごととあなたは古い真空管ラジオを知っている
それはもうそうではありません
そこにあなたが行くええ、私はこれの2つを持っていますエリーは実際にあなたの右手を読んでいます
これはpx 888で、もう1つは何かの缶で、デュアルバンドです。
ラジオは本当の富田と440うんそうだね
あなたはこれらのハンドヘルドのものを使っているのですか？
164タワーの端の上の奥にあるタワー
土石流に悪影響を与える非常に大きなものを持っている
あなたの質問への答えロビーはあなたがいつでもハムラジオに入ることができるということです
あなたがピーターのような長距離を話したいならあなたが好きなレベルです
ピーターズの60フィートタワーがサンプリングに入ってくる場所です。
地元の人と話すか、私は2メートルで地元の人と言って、40人に電話することを知っています。
コルビーが自慢していたハンドヘルドラジオは、
ほとんどのハムラジオクラブはリピーターと呼ばれ、丘の上にリピーターがあります。
彼らは手袋とカバレッジを正しく取得し、
ええ、あなたは1つの周波数でリピーターに送信し、それはすぐに送信します
通常とは異なる頻度で再びリアルタイムで出力すると、通常、いくつかのキラーになります
あなたが立っているものに変えたいあなたが頻繁に拾った
一度に全部はいはい私は彼らが最初にビープ音を鳴らすならあなたはちょうど選ぶ
あなたが最も近いリピーターの周波数ですが、あなたは最高のものを得ることができます
ああ信号を送る-そして、そのリピーターで聞いている人は誰でも応答できます
あなたにあなたはあなたが絶対に何度も連絡できる複数のリピーターを持つことができます
昨日お話ししたとおり、接続または支払いを可能にするテクノロジーがいくつかあります
ハムラジオについてのあなたの報道を少し持ち込んでほしいというインターネット間の欲求は
それは模範を失い、戦争が最初に起こることが多いとき
また、通信Nutella電話とインターネットが故障している
また、公式の公式では、国のほとんどが5年間力を持っていません
ハンマーエリアは、彼らが私たちが持っていた外の世界へのアクセスを得る方法でした
竜巻はここから44マイル離れた地域を通り抜けます
そして私は緊急連絡網の一部として2人の俳優に志願しました
コミュニティセンターのようなものを支払うのを助けるために設立されました
あなたが知っている形で地域社会に援助を提供していた人々
クリーニングキットとフードパッケージはそのようなものですが
彼らは話す方法がなかったので、お互いに話し合ったので、ハムのラジオ局を
彼らはすべてお互いに話すことができるように、そして彼らができるように戦略的な場所
そのように供給を一方から他方へと調整するええ、私は覚えています
ニュースによると、ハリケーンカトリーナはニューオーリンズを壊滅させたそうです。
ジェフと私がラジオにいたとき、ラジオ局のリピーターがいました
ここで私たちは規制されているので、私はそれがどのように機能するかにかなり精通しています
CRTCによって、それぞれから非常に多くの力を出すことしかできないようにすることができます。
トランスミッターを家に置いて、ラジオ局に行きたいなら
アクセスできるようにするには、ここから1時間北にある必要があります。
そこにリピーターステーションがあるので、正確に動作するのと同じように機能します。
あなたがハムラジオで何を説明しているのか
電波を介してローカルで別の場所に再ブロードキャストします
周波数はハムラジオと同じシステムですが、いくらかの制限があります
アンプが使用できるパワー今、あなたがコマーシャルについて話しているロビー
駅は正解です。彼らは半分はコマーシャルだったと思います。
非営利の商業ステーションですが、要点は
マイクとあなたが机に座っている放送局やニュースキャスター
そうだね。そういう音楽をかけて、ショーやエンターテインメントを話そう
ハムラジオとして、またはハムラジオでは、音楽を再生することはできません
著作権で保護されていることはできません。
犯罪者であり、あなたもそうすることはできません。
暗号化されていなければなりません昨日言ったと思います
だから、もう一度言うことができることにいくつかの制限があることを知っています
よく暗号化するAPRやパケットラジオなどのデータモードがあります
しばらく活動していませんが、APRは確かに活動しており、デジタル
Dスターなどのモードも、すべてデジタルモードではありません。
暗号化しますが、簡単にできます。
うまくいくのではないかと思ったことはありません。
私たちのTTYについて話しているブレードの日、そう私は今あなたはしません
それの名前を切らずに別のものがあるかどうか
まあ彼らはそれで帯域幅を実行しようとする帯域幅の問題はありませんでしたが、彼らは
彼らはある方法でブラックアウトしている
ノルウェー語で大きな問題となっている奴隷問題と、
アントレ800の山頂はデジタル信号ですが、
デコードも表示も簡単で、しかも暗号化はありません
暗号化いいえ、私が見たのは、あなたが誰かと接触したときに
はがきをQSLに交換する前に連絡がなかったこと
カードええ、私の老人は故人からのこれらのカードの一つを持っています
ヨルダンをめぐるフセイン王
私たちの指揮官とダイヤモンドの王は、彼らの両方が
兄があなたのそばに住んでいるビッグイーター私の神がしたことを許してくれませんか
彼らが転がしたり、何かがうまくいったりしても、あなたは何もよく知りません
とにかくどこかに行かないと思う
それとも、私は誰も働いていないので、とても重要です。
よく私はあなたが私たちの仕事を楽しむだろう知っているようにあなたに広州に報酬を与えます
あの日、私は絶対に月をボルダーするだろうことを知っています。
私が一般的にそうだとしたら、それは素敵だったし
あなたがそれを考えていた昨日あなたが説明していたロビー
たった半ダースの周波数でいいと思います
真実はそれが外洋にあることについて話すことができますええそれは商業的なものです
あなたは適切なメディア使用を購入しなければならないだろうと私は思う
リピーターをセットアップし、それが取得された場合、それは安価ではありません
高価なので、そうです、そうです。開いている周波数範囲に注意してください。
誰でも使用できるように27分ですが、これもファミリーラジオです
サービスはファミリーラジオが間違っているので、ええ、私はそこにいます彼らは私の電話を投げました
電話のバッテリー残量が20％になっているため、警告します
それ
ああ、今何を言おうとしていたのか忘れてしまった
しかし、それは同様に開いており、方法に制限があります
あなたの送信機がどれほど強力であることができるかは、それが多くのようなもの以上であるはずがありません
何か遠くのおしゃべりファクターRSが
グループチャットのように、基本的に20だと思いますか。
チャネルが、私はあなたがあなたが設定することができる家に合うことができるか私にはわからない
ラジオはそれがときにのみ動作するように、それはサブ可聴音と呼ばれている音
そのトーンを聞きますが、それはプライバシーではありません。
自分のトーンを設定したり、あなたが知っているええと、
トーンはすべての送信を聞くことができるので、ええ、それが私的なものだとは思わないでください。
誰がそれを好きなのかについて私は選択してきました
リードボーイw今ここでリンクについて教えてくれて私に問題を引き起こし、Wナッシュ
オリーのように私はあなたのようでした
ジョイナーええええ、私は彼にWXを避けようと思います
私たちは皆、彼らが仕事をデザインするように悩むのはあなたがとても長い時間ではありません
えええええええええええ、彼らは少しクールだ
私たちの居場所は破壊された場所にあり、私とブレンダイングランド大丈夫ローズ
ニュースルームの管理を担当するジェット機の1つです。
ええ、毎日彼は多くの人のためにストーカーでボランティアをしています
年はとてもいいねえええええええええええええー
死ぬが、私たちはそこで走っていた：しかし、私たちは決して知らないだろう
たぶんそうしないと基本的に疑う
私はたくさんの宝くじの状況を反映していて、
そして、私たちは彼らが実際にそれを呼ぶことを敢えて呼ぶことを避けてくれることを願っています
あなたが私に言ったとき、彼らはあなたがその時にその時に9を必要とするようにしたとき、私はその後
私はあなたが知らないで一年なしでそれがなければ仕事プロテクターを必要としていたことを知っていました
しかし、それは貴重な旅行ガロオーレリー覚えているが、あなたは彼らが試して行く必要がある
私は彼の妻を助けるためにここに私がここにたくさんの、または祭壇の少年ではないが
それから私は早くも彼はあなたがよく知っている井戸になるでしょう
ニュースルームでやり取りしたようなので、私は彼に事実について話していました
彼が続ける意味がなかったので、私たちはスタジオを動かしていました
仕事と私たちが含まれているので、彼はそれらすべてに評価されていますが、みんな
彼はあなたに鉄道ニュースの月を与えるためのたくさんのニュースアイテムを持っているでしょう
ちょうど安全と健康3月は、
みんな、土曜日にそうだね、今日は新しいケースがあるけど、
増加しているので、彼らはそれが実際におそらく下がることさえあるという希望を持っています
ええ、私はあなたに記事を見ました
彼らがどのようにして感染メカニズムを発見したかについて
今日のコーヒーブレイクは素晴らしい午後です
私たちのdiscordサーバーで気になったら会話を続けてください
キックスターターキャンペーンまであと43分です
これが私たちの最後のプッシュですので、ソーシャルメディアで人々に知らせてください
何が起こっているのか、そして私たちはどこまで押し込めるか見てみましょう
これから40〜40分くらいで、みんなと私は素晴らしい一日を過ごすことができます
明日また会いましょうええ、たぶんさようならさようならHS戦
