ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรควันนี้ทุกคนยินดีให้คุณมาที่นี่และ
เป็นวันที่ 31 มีนาคมเป็นวันสุดท้ายของเดือนที่น่ากลัวในปี 2020 ใช่
ฉันไป moto คุณมีเสียงพื้นหลังมากมายที่คุณจะต้องจัดการกับ
มิฉะนั้นฉันจะต้องปิดเสียงไมค์ของคุณเพื่อที่คุณจะได้รู้จักพวกเขา
ทุกคนเป็นอย่างไรบ้างในวันนี้สิ่งที่คุณกินถั่วลิสงเป็นอาหารกลางวันของคุณที่ใช่
อย่างน้อยก็อย่างน้อยก็ถั่วลิสงที่มีช็อคโกแลตหรืออะไรแบบนั้นกับฉันด้วย
น้ำตาลมากเกินไปฉันรู้ว่าฉันรู้ว่ารู้ใช่ใช่ฉันรู้ แต่เฮ้คุณสามารถฝัน
มันดีกว่าวิธีอื่น ๆ แต่ฉันได้กาแฟของฉันฉันชอบสิ่งนี้
ฉันก็ชอบเหมือนกันมันคลุมเครือเหมือนว่าคุณไม่ใช่คนที่คุณต้องการ
เหมือนกาแฟหรือไม่นี่เป็นเบียร์จริง ๆ ไพน์ฉันหมายความว่าคุณไม่รู้
อาจจะเป็นเด็กที่น่ารักมันอาจเป็นไปได้ที่จะแยกออกจากกันแหมอย่างไรเมื่อมันเกิดขึ้น
ใช่คือประเด็นหนึ่งคือมันมีอยู่ประมาณสองในสามของธนาคาร
กล้องว้าว
คุณเป็นแฟนของโอเปร่าแฟนฉัน
ฉันไปดู Phantom of the Opera อาจเป็นเวลาสิบปีที่แล้วหรืออย่างนั้น
เสื้อเก่าและฉันอาจจะต้องเอาเสื้อตัวใหม่ให้ฉัน
ปีใหม่ bp9 ฉันคิดว่าน่าจะ 10 ปีที่แล้วโอเคสำหรับฉันมันน่าจะดี
ฉันทำคณิตศาสตร์อย่างรวดเร็วเมื่อ 25 ปีที่แล้วบางทีอาจจะให้หรือรับ
ตอนนี้คุณได้รับความงามที่นี่มีขนาดเล็กกว่าใช่
ดังนั้นโรงภาพยนตร์ส่วนใหญ่จึงเป็นแบบที่ฉันเห็นว่าใช่แล้วใช่แล้ว
คุณบอกได้ไหมว่าฉันเป็นแฟนเคล็ดลับที่ฉันคิดว่าเป็นโทรศัพท์ของฉัน
ที่คุณขายใช่แล้วโอเคฉันเป็นคนที่ทำโทรศัพท์ของคุณไม่มีการส่งเสียงบี๊บ
โทรศัพท์ของฉันไม่ไม่ว่าเป็นของฉันได้รับข้อความโอเคใช่ฉันมี
เหมือนกันฉันหวังว่าการแจ้งเตือนเดียวกันได้ดีฉันต้องการฉันต้องการที่จะรักษาด้วย
สั้นมาก ๆ เสียงเตือนสั้น ๆ เพราะนั่นคือสิ่งที่ทำงานได้ดีจริงๆ
มิฉะนั้นถ้าคุณได้รับข้อความจำนวนมากหรือพวกเขาหรือสตริงด้วยกันพวกเขาทั้งหมด
สิ่งที่เพิ่งเล่นแล้วเล่นอีกครั้งในสถานที่เช่น 15 นาทีก่อนที่คุณจะสามารถ
ลองดูว่าพวกคุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนนี้ฉันต้องการเพิ่มเซ็นเซอร์สัมผัส
ประตูของฉันที่สตูดิโอถูกต้องเพื่อที่จะทำให้คนในกลุ่มนั้นเข้ามาและ
อย่าลืมใช้ LCAs ในรถยนต์ของคุณ
อินเทอร์เฟซฉันไม่รู้ว่าใช้งานได้จริงหรือเปล่าโอ้ดูที่นี่สิ
เครื่องบินปล่อยให้ใครแตะมันและนั่นจะทำให้ฉันจำรหัสขึ้นมาได้
ห้าหรือเจ็ดปีที่แล้ววิดีโอ YouTube ฉันคิดว่ามันยังคงเป็นเช่นนั้น
ได้ออกแบบระบบค้นหา L หลักสูตรบนแขวนเซ็นเซอร์สัมผัสแขวนและเขา
มีห้องสมุดทั้งหมดของเขา แต่และเขาสามารถเปิดวิดีโอและเขาเริ่มวิดีโอ
เล่นในหลักสูตร L บนทีวีของเขาในระดับสิ่งที่จะไปดำน้ำใน
ยกตัวอย่างเช่นประตูหน้าหนังสือที่ดีเยี่ยมแบบธรรมดาบอกว่าฉันเป็นแม่เหล็ก
กล่าวว่าเลือกหรือโอกาสหรือไก่หรือ adorably ของการเติบโตเพิ่มขึ้นเขาเป็น
สิ่งที่พวกเขาต้องการสุนัขของคนบ้าจะไม่ทำร้ายฉันคิดเกี่ยวกับการได้รับ
ออดวิดีโอออดโอ้ฉันคงไม่ควรพูดชื่อนี้ขอโทษ
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าฉันต้องการจะเปิดตัวตอนนี้ตอนนี้ Amazon เป็นเจ้าของ
มันไม่เป็นไรจนกว่าจะเริ่มเล่นอย่างชาญฉลาดและบอกว่าใช่เราจะต้องเป็น บริษัท
สปอนเซอร์คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับแหวนได้โอเคโอเคโอเคอะไรคือสิ่งที่ฉลาด
เกี่ยวข้องกับพวกเขามีแผงประตูของตัวเองและทุกอย่างตอนนี้ใช่แล้วฉันมี
หนึ่งในกล้องตัวเล็ก ๆ ของพวกเขาสำหรับการมองที่หน้าบ้านของฉันจากเมื่อเด็กพยายาม
ทำอะไรกับรถยนต์และสิ่งของของเรา
แสดงให้เห็นบน YouTube เขามีแมวอยู่สองสามตัวและเขาก็จะมีแมวอยู่เสมอ
ประตูและฉันไม่ชอบแมวทุกตัวที่เข้ามา แต่ในตัวเขาดังนั้นเขาจึงมี
ประสบความสำเร็จในแมวของเขาและที่นั่นประตูรับรู้แมวของพวกเขา แต่แล้วเขาก็ได้
ปัญหาแมวเริ่มที่จะแสดงความคิดเห็นที่นั่นและหนูพวกเขาเพียงแค่
ถูกฆ่าตาย
ใช่อยู่ 5:00 น. ใช่ แต่เขาขายมันมากถ้าเขาพบจำนวนมาก
รูปภาพกับแมวที่มีหนูอยู่ในปากและในแต่ละภาพก็ปรับให้เหมาะสม
ว้าวและสิ่งที่เขาใช้ Raspberry Pi สำหรับสิ่งนั้นใช่
โอเคเพราะ Arduino ไม่ทำอย่างนั้นฉันหมายความว่าฉันไม่คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
มีพลังมากพอที่จะสามารถจดจำภาพได้นั่นหมายถึงจุดจบของคุณ
จะคิด แต่เดี๋ยวก่อนถ้าคุณทำกับราสเบอร์รี่ Pi คนเดียวดังนั้นโรบินคุณมี
Robbie คุณมีคำถามเกี่ยวกับวิทยุแฮมเมื่อวานนี้ติดตามหนึ่งในนั้น
ไม่เคยมีความรู้อะไรเกี่ยวกับคำถามที่เฉพาะเจาะจงหรือ
คุณมีคำถามเพิ่มเติมที่ต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมหรือไม่
สิ่งที่เราไม่ได้บอกพวกเขาว่าคุณต้องการพูดถึงคุณรู้ว่าฉันคิดว่าฉัน
มีคำถามใด ๆ นอกเหนือจากนี้คือการสนทนาที่น่าสนใจโอเคโอเคจริงๆ
เหมือนฉันชอบความคิดที่จะให้คุณสามารถขอ steampunk เกือบชนิด
โยกย้ายสิ่งที่ฉันพิจารณาว่าเป็นเทคโนโลยีเก่าด้วยเทคโนโลยีใหม่
ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึงความสามารถในการใช้วิทยุแฮม
อินเทอร์เน็ตที่เหมือนกับทุกครั้งที่ฉันต้องการ
ทำมันได้เหมือนสตีมพังทั้งหมดเพราะนั่นเป็นเพียงการแยกส่วนอย่างแท้จริงว่าฉัน
เดาว่าคนส่วนใหญ่ที่มีภาพของวิทยุแฮมคิดว่าเป็นประกายเก่า
shits และคุณรู้ว่าวิทยุหลอดเก่า ๆ ที่ไม่ใช่สิ่งนั้น
นั่นไม่ใช่กรณีอีกต่อไป
ไปแล้วใช่ฉันมีสองอย่างนี้คือเอลลีอ่านทางขวามือของคุณ
อันนี้เป็น px 888 โอเคอีกอันหนึ่งเป็นกระป๋องด้วยอะไรซักอย่างและพวกเขาเป็นคลื่นความถี่คู่
วิทยุคือโทมิตะที่แท้จริงและ 440 ใช่ฉันคิดว่าโอเค
พวกคุณกำลังใช้สิ่งที่มีด้ามจับเหล่านั้นแทนที่จะเป็นพวกเดสก์ท็อปกับ
หอคอยด้านหลังตอนนี้เหนือจุดสิ้นสุดของ 164 หอคอยฉันต้องรู้ภาพฉันสามารถฉัน
มีซึ่งมีขนาดใหญ่มากซึ่งไม่ดีสำหรับเศษซากไหลมันใหญ่มากใช่
คำตอบสำหรับคำถามของคุณคือ Robbie คือคุณสามารถเข้าไปฟังวิทยุแฮมได้ตลอดเวลา
ระดับที่คุณชอบถ้าคุณต้องการพูดคุยทางไกลเช่นปีเตอร์นั่นแหละ
ที่หอคอยปีเตอร์ 60 ฟุตมีการสุ่มตัวอย่างอย่างแน่นอนและถ้าคุณต้องการ
พูดคุยกับคนในท้องถิ่นหรือคุณรู้ว่าฉันจะพูดเฉพาะสองเมตรและโทร 40 กับพวกเขา
วิทยุมือถือที่ colby แสดงออกมาคุณสามารถทำสิ่งนั้นได้
เรียกว่า repeater สโมสรวิทยุแฮมส่วนใหญ่มีขาประจำบนเนินเขาที่ ๆ
พวกเขาได้รับถุงมือและความคุ้มครองที่ถูกต้องและ
ใช่คุณส่งไปยังทวนความถี่หนึ่งและมันส่งสัญญาณกลับมา
อีกครั้งตามเวลาจริงในความถี่ที่แตกต่างกันโดยทั่วไปจะทำให้นักฆ่าบางคน
เป็นที่ที่คุณยืนอยู่คุณต้องการเปลี่ยนคุณเลือกสิ่งที่คุณเลือกบ่อยครั้ง
ทั้งหมดในครั้งเดียวใช่ฉันคิดว่าถ้าพวกเขาส่งเสียงบี๊บในตอนแรกคุณแค่เลือก
ความถี่ของทวนที่คุณอยู่ใกล้ที่สุด แต่คุณจะได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
สัญญาณ ooh - แล้วใครก็ตามที่ฟังใน repeater นั้นสามารถตอบสนองได้
สำหรับคุณคุณสามารถมีผู้เรียกซ้ำหลายรายที่คุณสามารถติดต่อได้อย่างแน่นอนและอีกครั้งในฐานะ
เราพูดถึงเมื่อวานนี้มีเทคโนโลยีบางอย่างที่ให้คุณเชื่อมต่อหรือชำระเงิน
ความปรารถนาระหว่างอินเทอร์เน็ตที่จะนำเสนอความคุ้มครองของคุณเกี่ยวกับแฮมวิทยุคือ
นั่นคือตัวอย่างที่หายไปและเมื่อสงครามแบ่งออกเป็นหนึ่งในสิ่งแรกที่มักเกิดขึ้น
ยังแบ่งลงคือการสื่อสารโทรศัพท์ Nutella และอินเทอร์เน็ตและและ
ในสูตรสูตรส่วนใหญ่ของประเทศไม่มีอำนาจเป็นเวลาห้าปี
พื้นที่ค้อนเป็นวิธีที่พวกเขาเข้าถึงโลกภายนอกที่เรามี
พายุทอร์นาโดต้องผ่านพื้นที่ที่ยุติธรรม 44 0 ห่างจากที่นี่
และฉันอาสาให้นักแสดงสองคนเป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายการสื่อสารฉุกเฉินว่า
ถูกจัดตั้งขึ้นเพื่อช่วยจ่ายสิ่งต่างๆเช่นศูนย์กลางชุมชนคริสตจักรทุกแห่ง
คนที่ให้ความช่วยเหลือแก่ชุมชนท้องถิ่นในรูปแบบที่คุณรู้
ชุดทำความสะอาดและชุดอาหารที่เป็นเช่นนั้น
พวกเขาไม่มีทางที่จะพูดดังนั้นคุยกันดังนั้นเราจึงวางสถานีวิทยุแฮมไว้ที่
สถานที่เชิงกลยุทธ์เพื่อให้พวกเขาทั้งหมดสามารถพูดคุยกับแต่ละคนและพวกเขาสามารถ
ประสานงานการรับเสบียงจากที่หนึ่งไปอีกที่ฉันจำได้
ข่าวบอกว่าพวกเขาทำอย่างนั้นพายุเฮอริเคนแคทรีนาทำลายนิวออร์ลีนส์
อย่างแน่นอนเมื่อเจฟฟ์กับฉันอยู่ในรายการวิทยุเรามีสถานีวิทยุซ้ำ
ถูกต้องฉันค่อนข้างคุ้นเคยกับวิธีการทำงานเพราะที่นี่เราถูกควบคุม
โดย CRTC เพื่อให้คุณมีเพียงคุณเท่านั้นที่จะสามารถกำจัดพลังงานได้มากมายจากแต่ละคน
เครื่องส่งสัญญาณที่บ้านดังนั้นถ้าเราต้องการไปถ้าเราต้องการสถานีวิทยุของเราไป
จะสามารถเข้าถึงได้คุณรู้ว่าหนึ่งชั่วโมงทางเหนือของที่นี่เราจะต้องใส่
ทวนสัญญาณสถานีที่นั่นและมันจะทำงานอย่างที่มันทำ
สิ่งที่คุณกำลังอธิบายด้วยวิทยุแฮมมันจะจับสัญญาณ
ผ่านทางคลื่นความถี่แล้วทำการกระจายสัญญาณซ้ำไปยังที่อื่น
ความถี่เป็นระบบเดียวกันกับวิทยุแฮมที่มีขีด จำกัด เท่าไหร่
พลังที่แอมป์สามารถใช้ได้ตอนนี้ร็อบบี้ที่คุณกำลังพูดถึงเกี่ยวกับโฆษณา
สถานีถูกต้องใช่ฉันเดาว่าพวกเขาเป็นครึ่งพาณิชย์ครึ่งพวกเขา
สถานีการค้าที่ไม่หวังผลกำไร แต่ประเด็นก็คือคุณมี
ผู้ประกาศหรือผู้ประกาศข่าวนั่งที่โต๊ะพร้อมไมโครโฟนและคุณ
รู้ใช่เรามาเล่นเพลงและทอล์คโชว์และความบันเทิงแบบนั้นกันเถอะ
สิ่งที่ใช่เป็นวิทยุแฮมหรือวิทยุแฮมคุณไม่ได้เล่นเพลงนั่น
ลิขสิทธิ์คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้ใช่คุณไม่สามารถทำอะไรได้อย่างชัดเจน
ทางอาญาและคุณก็ไม่สามารถใช่และคุณยังไม่สามารถส่งสิ่งที่
การเข้ารหัสจะต้องใช่ฉันคิดว่าฉันพูดถึงเมื่อวานนี้
เพื่อให้คุณรู้ว่ามีข้อ จำกัด ในสิ่งที่คุณสามารถพูดได้อีกครั้งว่าคุณจะทำอย่างไร
เข้ารหัสได้ดีมีโหมดข้อมูลเช่น APR หรือแพ็กเก็ตเรดิโอ
ไม่ได้ใช้งานมาระยะหนึ่งแล้ว แต่ APRs นั้นแน่นอนและมีระบบดิจิตอล
โหมดเช่นเช่น D ดาว ฯลฯ พวกเขาทั้งหมดโหมดดิจิตอลที่พวกเขาทำไม่ได้
เข้ารหัส แต่คุณสามารถแคบได้อย่างง่ายดายเช่นกันทุกคน
ไม่เคยสงสัยเลยว่าจะได้ผลดีมากจากคุณไม่รู้ว่าฉันไม่สามารถเป็นได้
วันที่มีดเกี่ยวกับการพูดคุยเกี่ยวกับ tty ของเราหรือดังนั้นตอนนี้ฉันคุณไม่เป็น
ไม่ว่าจะมีอีกคนหนึ่งโดยไม่ตัดชื่อมัน
พวกเขาไม่มีปัญหาเกี่ยวกับแบนด์วิดท์เกี่ยวกับการทำแบนด์วิดท์ แต่พวกเขาจะ
มันมืดมนพวกเขาไปในทางเดียวที่พวกเขาลองว่าใช่ใช่อะไรก็ได้ดี
ทำงานได้ค่อนข้างดีซึ่งตอนนี้ปัญหาทาสใหญ่ในนอร์เวย์และ
Mountaintop entree 800 เพียงแค่พูดว่าพวกเขากำลังส่งสัญญาณดิจิตอล
ง่ายต่อการถอดรหัสและง่ายต่อการแสดงและยังไม่มีการเข้ารหัส
ไม่มีการเข้ารหัสฉันรู้ว่าฉันเห็นว่าเมื่อคุณมีการติดต่อกับใครบางคน
ที่คุณยังไม่ได้ติดต่อฉันก่อนที่คุณจะต้องแลกเปลี่ยนโปสการ์ดเป็น QSL
บัตรใช่ชายชราของฉันมีหนึ่งในการ์ดเหล่านี้จากผู้ตายก่อนหน้านี้
กษัตริย์ฮุสเซนแห่งจอร์แดน
ผู้บัญชาการของเราและราชาแห่งเพชรจะไม่ไปกับพระเจ้าว่าพวกเขาทั้งสองก
พี่ชายใหญ่ของฉันอยู่กับคุณฉันไม่รู้ว่าเธอให้อภัยฉันได้ไหม
คุณจะรับรู้อะไรไม่ดีไม่ว่าพวกเขาจะม้วนหรืออะไรดี
หรือบางสิ่งบางอย่างอยู่แล้วฉันอาจคิดเกี่ยวกับที่ไม่เคยไปไหนทำ
หรือคุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่ได้ทำงานให้กับทุกคนที่สำคัญมากใช่
ดีฉันจะตอบแทนคุณกว่างโจวเหมือนที่คุณรู้ว่าไปสนุกกับงานของเราจะ
ฉันต้องการน้ำมันและน้ำมันก้อนใหญ่ ๆ ในวันนั้นฉันรู้ว่าฉันจะโบลเดอร์ดวงจันทร์อย่างแน่นอน
เมื่อฉันโดยทั่วไปจะใช่มันน่ารักจะพร้อมไปหลังจากนั้น
Robbie สิ่งที่คุณอธิบายเมื่อวานนี้ที่คุณคิด
คงจะดีถ้ามีความถี่เดียวที่เราทำได้เพียงครึ่งโหลของเรา
จริงสามารถพูดคุยเกี่ยวกับที่อยู่ในทะเลเปิดใช่นั่นคือสิ่งเชิงพาณิชย์ที่
ที่คุณจะต้องซื้อสื่อที่เหมาะสมใช้และฉันคิดว่าหนึ่งเห็นและ
ตั้งค่าทวนและสิ่งที่ไม่ถูกถ้าพวกเขาไปถึงที่ได้รับ
แพงเลยใช่แล้วแค่ระวังช่วงความถี่ที่เปิดอยู่
สำหรับทุกคนที่จะใช้ แต่ยี่สิบเจ็ดนาทีและนี่คือวิทยุครอบครัว
บริการผิดวิทยุครอบครัวดังนั้นใช่ฉันอยู่ที่นั่นพวกเขาทำโทรศัพท์ของฉันโยนขึ้นและ
แจ้งเตือนเพราะฉันใช้แบตเตอรีถึงยี่สิบเปอร์เซ็นต์ที่โทรศัพท์ขออภัย
ที่
โอ้ฉันลืมสิ่งที่ฉันจะพูดตอนนี้โอ้ม่านตาคุณที่บริการวิทยุครอบครัว
แต่มันก็เปิดเช่นกันและมีข้อ จำกัด อย่างไร
สูงแค่ไหนที่เครื่องส่งสัญญาณของคุณทรงพลังไม่ว่าจะมากไปกว่าหรือมากนัก
บางสิ่งบางอย่างดังนั้นคุณจะไม่ได้รับปัจจัยพูดคุยที่ห่างไกลมากนักที่ทำงานเหมือน
เช่นเดียวกับการแชทเป็นกลุ่มคุณสามารถทำได้ฉันเชื่อว่ามันคือ 20 ฉันต้องการบอกว่า 40
ช่อง แต่ฉันไม่ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับที่คุณสามารถพอดีกับบ้านที่คุณสามารถตั้งค่า
เสียงที่เรียกว่าเสียงย่อยเพื่อให้วิทยุจะทำงานเมื่อมัน
ได้ยินเสียงนั้น แต่นั่นไม่ใช่ความเป็นส่วนตัวที่ไม่ใช่นั่นไม่ใช่ความจริง
ความเป็นส่วนตัวเพราะทุกคนที่ตั้งค่าเสียงของพวกเขาหรือแม้กระทั่งหนอคุณรู้ปิด
เสียงสามารถได้ยินสัญญาณทั้งหมดดังนั้นคุณไม่คิดว่ามันเป็นแบบส่วนตัว
หมายความว่าฉันได้รับการคัดเลือกเกี่ยวกับผู้ที่จะรักมันโอเคดีพวกเขามีคำ
บอยนำในตอนนี้ที่นี่บอกคุณเกี่ยวกับลิงก์และทำให้ฉันมีปัญหาและ W แนช
เป็นเหมือน Olli และฉันก็เป็นเหมือนคุณกับคุณโดยใช่เด็กดี W ตอนนี้
Joyner ใช่ใช่ฉันจะหลีกเลี่ยง WX ขึ้นกับเขาเราเจอเขาอีกครั้ง
ฉันไม่ได้เป็นเวลานานหรอกนะที่เรารบกวนจิตใจเราออกแบบงานที่พวกเขาทำ
เรียกว่าใช่ใช่พวกเขาในที่เย็นเล็กน้อย
เรากำลังทำลายอยู่ไหนและเบรนด้าอังกฤษโอเคโรส
หนึ่งในเจ็ตส์ของเราที่ดูแลห้องข่าวของเราใช่ฉันเห็นนโยบายขั้นต่ำ
เครดิตทุกวันใช่ว่าเขาเป็นอาสาสมัครกับคนคุมเตาสำหรับหลาย ๆ คน
ปีที่ผ่านมาดีมากใช่แล้วใช่แล้วตอนนี้ปีเตอร์คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นคนที่สองที่ใช้
ที่จะตาย แต่เราออกไปเราเคยวิ่งไปที่นั่น แต่เราเป็นฉันจะไม่เคยรู้
อาจเป็นดังนั้นฉันสงสัยโดยทั่วไปถ้าฉันไม่ได้ผ่าน
เพราะฉันสะท้อนสภาพการจับสลากของฉันมากมายและฉันก็บอกพวกเขาว่า
และจากนั้นเราหวังว่าพวกเขาจะหลีกเลี่ยงการติดต่อจริงที่เรากล้าเรียกว่า
เมื่อคุณบอกฉันว่าพวกเขาทำให้คุณต้องการเก้าในเวลานั้นหลังจากที่ฉัน
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันต้องการตัวปกป้องการทำงานที่ไม่มีภายในหนึ่งปีโดยที่คุณไม่รู้
แต่มันก็มีค่าการท่องเที่ยวที่น่าจดจำ แต่คุณต้องไปพวกเขาลอง
สาธารณะที่ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยภรรยาของเขาสร้างใหม่มากหรือไม่เด็กชายแท่นบูชา แต่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ยังเร็วเขาจะเป็นคนที่คุณรู้จักอืมฉันได้ยินจากเขาเร็ว ๆ นี้
เหมือนที่เราพูดคุยกันในห้องข่าวดังนั้นฉันจึงคุยกับเขาเกี่ยวกับความจริง
ว่าเรากำลังจะย้ายสตูดิโอเพราะไม่มีจุดในเขาต่อเนื่อง
ทำงานและเราเรากำลังรวมอยู่ด้วยดังนั้นเขาจึงได้รับการชื่นชมทุกอย่าง แต่ก็มีคนหนึ่ง
จากเขาจะมีรายการข่าวมากมายที่จะให้ข่าวรถไฟเดือนที่มันยังไม่ได้
เพียงแค่ความปลอดภัยและสุขภาพที่ดีในเดือนมีนาคมก็เป็นเดือนที่ดีสำหรับ
ทุกคนและคุณรู้ใช่ในวันเสาร์และวันนี้มีกรณีใหม่ แต่มันเป็น
เพิ่มขึ้นดังนั้นพวกเขาจึงมีความหวังว่าที่จริงมันอาจจะลงไป
เร็ว ๆ นี้ใช่และฉันเพิ่งเห็นบทความให้คุณ
เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาค้นพบกลไกการติดเชื้อที่พวกเราต้องปิด
ช่วงพักดื่มกาแฟของเราสำหรับวันนี้มีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยม
สนทนาต่อไปหากคุณชอบในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเรา I
เพียงแค่ใช้เวลาเพียง 43 นาทีในการรณรงค์ Kickstarter ของเรา
ดังนั้นนี่คือการผลักดันครั้งสุดท้ายของเราเพื่อให้ผู้คนได้รู้จักกับโซเชียลมีเดีย
เกิดอะไรขึ้นและเรามาดูกันว่าเราสามารถผลักดันไปได้ไกลแค่ไหน
สิ่งนี้ในอีก 40 40 นาทีหรือมากกว่านั้นขอให้ทุกคนมีวันที่ดีและฉัน
จะพบคุณอีกครั้งในวันพรุ่งนี้ใช่แล้วมันอาจจะใช่การต่อสู้แบบ HS
