歡迎大家參加今天的茶歇，很高興您能來這裡，
3月31日是2020年這個可怕月份的最後一天
我走了，你有很多背景噪音要處理
否則我將不得不讓您的麥克風保持靜音，以便您知道伙計們
今天每個人都好嗎？您在吃花生嗎？
至少它至少是覆有巧克力的花生或類似的東西
糖太多了我知道我知道我知道是的我知道但是你可以做夢
比任何方式都好，但是我喝了咖啡，我還不喜歡這樣哦，是的
我也喜歡它的模棱兩可，就像你不是一丁點
像喝咖啡還是不喝，這實際上是一品脫啤酒，我的意思是你只是不知道
可能是很酷的寶貝，可能是哦，該死的哦，那時候怎麼了
是的，關鍵是它實際上佔了銀行的三分之二
相機哇
你是歌劇迷的幻像嗎？
大概十年前，我去看了歌劇魅影，
襯衫這麼大，我可能要給我再換一件年輕的襯衫
新年的bp9我想大概十年前對我來說還不錯
25年前我做了一些快速數學運算，也許哇！
現在你得到美麗了嗎？
當時大多數劇院都是這樣，我看得出來是肯定的
你能告訴我我是個特技迷嗎，我以為那是我的電話，不，不是，不是
你賣了，是的，好吧，我在那兒做你的電話嗎？
我的電話不，不，那是我收到短信的方法，是的，我有
一樣的，我希望同樣的警報是如此的好，是的，我想我想跟上
非常簡短，非常簡短的警報音，因為這確實非常有效
否則，如果您收到很多消息或它們或將它們串在一起
事情開始播放，然後再播放15分鐘，然後您才能
看看發生了什麼事，你們知道我現在想向其中添加觸摸傳感器
我在工作室的門，這樣一來，任何人都可以進入
別忘了使用汽車的LCA界面
接口，我不知道它是否真的可用，就是這樣哦
飛機讓任何人點擊它，代碼就會出現，我記得
五，七年前的YouTube視頻我認為它還在
在懸掛式觸摸傳感器上設計了L課程搜索系統，他
擁有了他的整個圖書館，但是他可以發布一個視頻，然後他開始播放視頻
在他的電視上的L課上玩水平的潛水
例如，在一本書上的前門很棒，一個基本的說我很吸引人
表示選擇或機會，或雞肋或喜歡增長的他
他們想要瘋狗的東西什麼都不會傷害我想過要
鈴響，哦，我大概不應該說出抱歉的名字
那，但是我不確定我現在是否要這樣做，現在亞馬遜擁有了它
直到明智的人說可以，我們會成為公司的
贊助商，你可以談論戒指哦，好吧，好吧，那有什麼是明智的
參與哦，他們有自己的門板，現在所有的東西哦，是的，我有
從孩子們嘗試時，他們的小相機之一就可以看著我的前院
用我們的汽車和東西做東西
在YouTube上展示了他有幾隻貓，而且總是來他有一隻貓
我確實喜歡所有的貓進來，但是在他裡面，所以他有
在他的貓身上取得成就，在那里門認出了他們的貓，但後來他得到了
一個問題，貓開始在那兒變成評論，而他們只是老鼠
被殺
是的，是凌晨5:00，但是如果他發現很多
貓的照片，嘴里和裡面的老鼠都在，每個都可以優化
哇，他是怎麼使用Raspberry Pi的呢？
好的，因為Arduino不會這樣做，我的意思是我不認為是這樣
足以進行圖像識別的強大功能，就像您的終結一樣
會想，但是嘿，如果您僅使用Raspberry Pi來做，那麼Robin就是這樣
羅比（Robbie），您昨天有關於火腿廣播的問題，跟進其中之一
從來沒有真正了解任何特定的問題，或者
您是否還有其他想進一步了解的問題？
我們沒有告訴他們您想談談的事情，我知道我
除此之外還有其他問題，這是一個有趣的討論
就像我喜歡能夠讓你幾乎要蒸汽朋克的想法
用新技術遷移我認為較舊的技術
對，所以當您談論能夠通過
就像我一直想要的那樣
像所有蒸汽朋克一樣去做，因為那隻是我的部分
猜想大多數擁有火腿收音機圖像的人都在想起舊火花
狗屎，你知道舊的電子管收音機不是那種東西
情況不再如此
你去那裡是的，我有兩個，是艾莉，實際上是在讀你的右手
這是一個px 888，好的，另一個是可以裝東西的東西，它們是雙頻段
收音機是真正的富田和440，是的，我覺得很好
你們是在使用那些手持設備而不是台式機嗎？
現在在164塔的盡頭的後面的塔中
有很大的東西，這對泥石流不利，是很大的，所以
羅比的問題的答案是，您可以在任何時候收聽火腿廣播
如果您想像彼得一樣長距離通話，您可以選擇一個水平
彼得斯60英尺高塔的位置正好是一個採樣，如果您想
談本地話，或者你知道我會說本地話兩米，然後打電話給40
科爾比炫耀的手持收音機可以通過一件事來實現
大多數火腿無線電俱樂部都將其稱為中繼器，而在山丘上
他們得到正確的手套和覆蓋範圍，
是的，您以一個頻率傳輸到中繼器，它立即傳輸回去
再次以不同的頻率實時消失通常會造成一些殺手
到一個你站著的地方，你想改變你經常去的地方
現在都是一次，是的，我想如果他們先響起，您只需選擇
您最接近的中繼器的頻率，但您可以獲得最佳
信號哦-然後在該中繼器上監聽的任何人都可以響應
對您來說，您可以有多個中繼器，您可以絕對地和再次聯繫
我們昨天討論過，有些技術可以讓您連接或付費
互聯網之間帶來有關火腿廣播的報導的願望是
失去榜樣，而戰爭爆發時，通常的第一件事就是
還細分為Nutella電話和Internet的通信，以及
在配方奶粉中，全國大部分地區都沒有電了五年
錘子區是他們獲得我們與外界聯繫的方式
龍捲風經過一個距離這裡44英里（44公里）的公平區域
我自願加入了兩位演員，作為應急通訊網的一部分，
旨在幫助支付諸如社區中心教堂之類的費用
以您所知的形式向當地社區提供援助的人
清潔套件和食品包裝之類的東西，但是
他們無話可說，所以互相交談，所以我們在
如此重要的地方，以便他們都能與每個人交談，並且他們可以
協調以這種方式從另一處獲取物資，是的，我記得
新聞稱他們這樣做是因為卡特里娜颶風摧毀了新奧爾良
絕對，當傑夫和我在廣播電台時，我們有廣播電台的中繼器
是的，所以我非常熟悉它的工作原理，因為在這裡我們受到監管
由CRTC提供，所以您只能讓每個人都放出這麼多的力量
發射機回家，所以如果我們想去，如果我們想讓我們的廣播電台
能夠被訪問，您知道在這里以北一小時的路程時，
直放站在那裡，所以它將像它一樣正常工作
您用火腿收音機描述的內容將捕獲信號
通過電波，然後在另一個地方本地轉播
頻率與火腿收音機是同一系統，但有一個極限
放大器現在可以使用的功率Robbie您正在談論商業
正確的站台，是的，我想他們是一半商業廣告，一半是
一家非營利性的商業電台，但重點是您擁有
廣播員或新聞播音員坐在辦公桌前，用麥克風和您
知道，讓我們播放音樂，脫口秀和娛樂
是的，例如，作為火腿廣播或在火腿廣播中播放的音樂
受版權保護，您無法做到這一點，是的，您顯然無能為力
犯罪分子，你也不能，也不能發送任何
加密一定是的，我想我昨天提到過
所以您知道您可以再次說些什麼時會有一些限制
加密很好，有一些數據模式，例如APR或分組無線電
一段時間沒有活躍，但APR肯定是活躍的，並且有數字
模式，例如D星等，它們都是數字模式，它們不是
加密，但您可以輕鬆地將每個人也變得非常狹窄
從來沒有想過會很好的工作你不知道我還沒有
關於談論我們的tty的一天，所以我現在不
是否還有另外一個沒有刪減它的名字
好吧，他們確實沒有帶寬問題，但是他們會
是黑了，他們以一種方式去嘗試，是的，還有其他
效果很好，現在挪威人和奴隸問題成了大問題
山頂上的主菜800只是說，儘管它們是數字信號，
易於解碼，易於顯示，並且沒有加密
加密不，我知道我看到的是，當您與某人聯繫時
您尚未與我聯繫之前，您必須將明信片交換給QSL
卡是的，我的老人有死者以前的這些卡之一
侯賽因國王爭奪約旦
我們的指揮官和鑽石之王永遠不會去上帝，他們倆
大食客我的兄弟靠你生活我不知道你能原諒我我的上帝嗎
你們都得到了，無論他們滾動還是好事，你都不知道
或無論如何，我可能會想到一個永無止境的事情
還是知道嗎？我沒有和任何人一起工作，所以非常重要
好吧，我會獎勵您廣州，就像您知道去哪兒享受我們的工作一樣
那天我要油和一些大油，我知道我絕對會登月
當我通常會是的時候，很可愛會在那之後準備好去做，所以
羅比（Robbie）你昨天在想什麼
有一個單一的頻率，我們可能只有六個人會很好
可以談論的是在公海上，是的，
您將必須購買正確的媒體使用方式，我認為有人會看到並
設置一個中繼器，所有這些便宜的東西如果他們能得到的話
太貴了，是的，所以要小心打開的頻率範圍
供任何人使用，但只有27分鐘，這也是家庭廣播
服務是錯誤的家庭廣播，所以是的，我在那裡他們把我的電話丟了
發出警報，因為我的手機電池電量不足20％
那
哦，我忘了我現在要說的話哦，在家庭廣播服務處向您致敬
但它也是開放的，並且如何
您的發射器有多強大，不能超過很多，或者
這樣您就不會得到很多遙遠的顫振因子RS的作用，就像
就像群聊基本上可以做到嗎我相信是20我想說40
頻道，但我不確定是否可以設置一個可以設置的房屋
一種聲音，它稱為次聲音，因此收音機只有在
聽到這種聲音，但這不是隱私，不是，不是真的
隱私，因為任何設置自己的語氣甚至是您認識的人都會關閉
音調可以聽到所有的聲音，所以不要以為這只是私人的
意味著我一直在選擇愛它的人，好吧，他們有一句話
領班男孩w現在在這裡告訴您有關鏈接的問題，也給我造成了問題，W Nash
就像奧利（Olli）一樣，我對你也很像你
Joyner是的，我要避免WX到他身邊，我們再次遇到他
我不是很長時間了，我們不喜歡我們都設計一份工作，
叫很多，是的，他們有點酷
我們在哪裡，我們即將被毀，我和布倫達，英格蘭，好吧，玫瑰
我們其中一位為我們負責新聞編輯室的噴氣機，是的，我看到了
每天都值得讚揚，是的，他一直在為斯托克提供志願服務，
歲月非常好，是的，現在好了，彼得，你知道我第二個人嗎
死了，但我們出去了，我們曾經在那裡跑過：但我們永遠不會知道
大概所以，我基本上會懷疑，除非我通過
因為我反映了很多我的彩票狀況，所以我告訴他們
然後我們希望他們能避免實際聯繫，我們敢稱之為
當你告訴我他們讓你在那時需要九個
打破了你知道我需要工作保護者，而沒有一年的時間你不知道
但請記住，這是很有價值的旅行蓋洛，但是您需要去他們嘗試
公開說，我在這裡幫助妻子重塑了很多還是沒有祭壇的男孩，但是
我什至早就知道他會很好
就像我們在新聞編輯室里通訊一樣，所以我在和他談論事實
我們正在搬工作室，因為他沒有意義繼續
工作，我們也包括在內，所以他被告知了一切，但好人
他會有很多新聞要給你鐵路新聞月
僅僅為了安全和身體健康，三月已經過去了一個多月
每個人，你都知道，是的，星期六，今天有新情況，但這是
越來越多，這是他們希望實際上甚至可能會下降
很快，是的，我剛看過一篇文章給你
關於他們如何發現我們必須關閉的感染機制
今天我們喝咖啡休息，度過了一個愉快的下午
如果您喜歡我們不和諧的服務器，請繼續繼續對話
真的非常快，我們還有Kickstarter廣告系列還剩43分鐘
所以這是我們最後的推動力，讓人們在社交媒體上知道
這是怎麼回事，讓我們看看我們可以推多遠
在接下來的40 40分鐘左右的時間裡，這件事祝大家和我都有美好的一天
明天再見，是的，也許是再見HS打架
