오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
2020 년이 무서운 달의 마지막 날인 3 월 31 일
나는 당신이 처리해야 할 많은 배경 소음을 가지고 있습니다.
그렇지 않으면 마이크를 음소거 상태로 유지해야합니다.
오늘은 어떻게 지내니 점심은 땅콩을 먹고있어
적어도 그것은 초콜릿으로 덮인 땅콩이나 나에게도 비슷한 것입니다.
설탕이 너무 많아서 알아요 알아요 그래 그래 알아요하지만 당신은 꿈을 꿀 수 있어요
어떤 방법보다 낫지 만 커피를 얻었습니다.
나는 그것을 좋아한다 그것은 당신이 약간의 비트 뱅이 아닌 것처럼 모호합니다.
커피처럼 또는 아니 실제로 이것은 맥주 한 잔입니다 나는 당신이 모르는 것을 의미합니다
쿨한 아기가 될 수 있었어 어쩌면 따로 떨어져 있나
예, 요점은 실제로 은행의 3 분의 2 정도라는 것입니다
카메라 와우
당신은 내가 오페라 팬의 유령입니까
아마 10 년 전쯤에 오페라의 유령을 보러갔습니다.
셔츠는 낡았 고 아마 다른 셔츠를 젊게 만들어야 할 것입니다
새해 bp9 아마 10 년 전에는 괜찮 았을 것 같습니다.
25 년 전에 빠른 수학을했을 겁니다
이제 아름다움이 훨씬 작아 졌습니까?
대부분의 극장은 상당히 예뻤습니다.
내가 트릭 팬이라고 말할 수 있겠 어 내 전화 아니 아니었다
네가 팔았 어 그래 알았어 너의 전화가 울리지 않아
내 전화 아니 아니 그건 문자 메시지를 받고 내 괜 찮 아 요 그래
똑같은 경고가 너무 좋기를 바랍니다. 그래요.
아주 짧은 경고음이 아주 짧습니다
그렇지 않으면 많은 메시지를 얻거나 함께 또는 문자열로 묶으면 전체가
그냥 15 분 동안 플레이 한 다음 다시 플레이합니다.
터치 센서를 추가하고 싶다는 것을 알고 계십시오.
스튜디오에서 내 문을 열어서 그 세그먼트를 누군가가 들어 오게하고
자동차의 인터페이스 LCA를 사용하는 것을 잊지 마십시오
인터페이스 실제로 사용할 수 있는지 모르겠습니다.
비행기는 그냥 누군가가 그것을 두드려 보았습니다.
5 년 또는 7 년 전 YouTube 동영상이 여전히 그렇게 보인다고 생각합니다.
터치 센서에 매달린 L 코스 검색 시스템을 설계했으며
전체 라이브러리를 가지고 있었지만 비디오를 시작할 수 있었고 비디오가 시작되었습니다.
무엇을 레벨에 자신의 TV에서 L 코스에서 재생
예를 들어 책에 정문 예를 들어 기본은 내가 자기라고 말했다.
선택 또는 기회 또는 닭 같은 또는 사랑스러운 증가 증가
그들은 미친 개가 무엇을 좋아하지 않을까?
링 비디오 초인종 아 아마 이름을 말하지 말았어야 했어
하지만 지금은 아마존 소유로 시작하고 싶지는 않습니다.
현명하게 시작될 때까지 괜찮아 그래 우리가 기업이 될거야
후원자 당신은 반지에 대해 이야기 할 수 있습니다.
관련 오, 그들은 자신의 도어 패널과 모든 것을 가지고 있습니다.
아이들이 시도하려고 할 때 내 앞뜰을 바라 보는 작은 카메라 중 하나
우리의 차와 물건으로 물건을
그는 고양이를 몇 마리 가지고 있으며 항상 고양이를 가지고 와서 YouTube에서 시연
문과 나는 모든 고양이가 들어 오는 것을 좋아했지만 그는 그를 가지고
그의 고양이에서 달성하고 문은 그들의 고양이를 인식하지만 그는있어
문제는 고양이가저기서 주석이되기 시작했고 쥐가 방금
살해
네 5시 현재 존재하지만 그가 많이 발견하면 그는 로트에 의해 판매
입안에 쥐가있는 고양이가있는 그림과 각각의 안에는 괜찮습니다.
와우, 그리고 그는 라즈베리 파이를 어떻게 사용 했습니까?
Arduino는 그렇게하지 않을 것이기 때문에 그렇게 생각하지 않습니다.
이미지 인식을 수행 할 수있을만큼 강력합니다.
하지만 라즈베리 파이만으로 할 수 있다면 로빈은
로비 어제 햄 라디오에 대해 궁금한 점이있었습니다.
어떤 특정한 질문이나
더 알고 싶었던 추가 질문이 있습니까?
우리가 당신에게 말하고 싶다고 말하지 않은 것
흥미로운 토론을 넘어서는 질문이 있었어요
거의 스팀 펑크를 할 수 있다는 생각이 마음에 들어
새로운 기술을 사용하여 이전 기술로 간주 할 사항을 마이그레이션
햄 라디오 사용에 대해 이야기 할 때
내가 원하는 것처럼 항상 인터넷
모든 steampunk처럼 그것을하십시오. 왜냐하면 그것은 단지 부분적입니다.
햄 라디오의 이미지를 가진 대부분의 사람들은 오래된 불꽃에 대해 생각합니다.
똥 그리고 당신은 그렇지 않은 종류의 오래된 튜브 라디오를 알고
그건 더 이상 그렇지 않아
거기 당신은 간다 그래 나는이 두 엘리는 실제로 당신의 오른손을 읽고
이것은 px 888입니다. 다른 하나는 무언가가있는 캔이며 이중 밴드입니다.
라디오는 토미 타와 440입니다.
데스크톱 사용자 대신 휴대용 기기를 사용하고 있습니까?
164 타워의 끝 위의 뒤쪽에있는 타워 나는 내가 할 수있는 이미지를 알아야한다.
매우 큰 파편 흐름에 나쁜 것이 있습니다. 매우 그렇습니다.
귀하의 질문에 대한 답변 로비는 당신이 햄 라디오에 들어갈 수 있다는 것입니다
피터와 같이 먼 거리에서 대화하고 싶다면 원하는 레벨을 선택하십시오.
Peters의 60 피트 타워가 정확하게 샘플링 된 곳이라면
현지 통화 또는 2 미터 현지 통화라고 말하고 40으로 전화하십시오.
콜비가 보여준 핸드 헬드 라디오는
리피터라고 함 대부분의 햄 라디오 클럽은 언덕 꼭대기에 리피터가 있습니다.
그들은 장갑과 커버를 올바르게 얻습니다.
예, 한 주파수에서 리피터로 전송하면 바로 다시 전송됩니다.
다른 주파수에서 실시간으로 다시 출력하면 일반적으로 킬러가됩니다.
당신이 서있는 곳으로 당신은 당신이 자주 선택 픽업 변경
한 번에 모두 예 지금 나는 그들이 비프 음을 울리면
가장 가까이 있지만 가장 좋은 리피터 주파수
신호 ooh-그러면 해당 리피터를 듣고있는 사람이 응답 할 수 있습니다.
여러 리피터를 가질 수 있습니다.
우리는 어제 당신이 연결하거나 지불 할 수있는 기술이 있다고 이야기했습니다.
햄 라디오에 대한 당신의 취재 비트를 가지고 인터넷 사이의 욕망은
예를 잃고 전쟁이 자주 발생하는 첫 번째 일 중 하나가 발생했을 때
또한 통신 누텔라 전화와 인터넷은
또한 공식에서 대부분의 국가는 5 년간 힘이 없습니다.
해머 지역은 그들이 우리가 가진 바로 바깥 세상에 접근 할 수있는 방법이었습니다
토네이도가 44 마일 떨어진 곳을 통과하는 지역을지나갑니다.
저는 긴급 커뮤니케이션 네트워크의 일환으로 두 명의 배우에게 자원했습니다.
커뮤니티 센터 교회 같은 것들을 지불하도록 돕기 위해 설립되었습니다.
당신의 형태로 지역 사회에 도움을 주었던 사람들은
청소 키트와 식품 패키지는
그들은 대화 할 방법이 없었으므로 서로 대화를해서 햄 라디오 방송국을
모두가 서로 대화 할 수있는 전략적인 장소
그런 식으로 한 소모품에서 다른 소모품으로 공급을 조정하십시오.
뉴스에 따르면 허리케인 카트리나가 뉴 올리언스를 황폐화했다고 했어
Jeff와 내가 라디오에있을 때 절대적으로 우리는 라디오 방송국을위한 중계기를 가지고 있었다
우리는 규제를 받고 있기 때문에 그것이 어떻게 작동하는지 잘 알고 있습니다.
CRTC에 의해 당신은 당신이 각에서 너무 많은 힘을 꺼낼 수 있도록 할 수 있습니다
우리가 라디오 방송국을 원한다면 가고 싶다면
여기에서 북쪽으로 한 시간을 알면 접근 할 수 있습니다.
리피터 스테이션이 저기 있고 정확히 작동하는 것처럼 작동합니다.
햄 라디오를 사용하여 설명하는 것은 신호를 캡처합니다.
전파를 통해 다른 지역에 다시 방송
주파수는 햄 라디오와 동일한 시스템입니다.
이제 앰프에서 사용할 수있는 전력 Robbie 당신은 광고에 대해 이야기하고 있습니다
정거장 맞아 나는 그들이 절반의 상업적인 절반이었다고 생각한다
비영리 상업 역은 맞지만 요점은
마이크와 책상에 앉아 방송사 또는 뉴스 캐스터
그래 그래 음악을 연주하고 토크쇼와 오락을 해보자
예, 햄 라디오 나 햄 라디오에서는 음악을들을 수 없습니다
당신은 그렇게 할 수 없습니다 저작권 그래, 당신은 분명히 아무것도 할 수 없습니다
범죄와 당신은 또한 예 수 없습니다 그리고 당신은 또한 아무것도 보낼 수 없습니다
암호화해야합니다. 어제 언급했다고 생각합니다.
어떻게 다시 말할 수 있는지에 대한 제한이 있다는 것을 알고 있습니다.
APR 또는 패킷 라디오와 같은 데이터 모드가 있습니다.
한동안 활동하지 않았지만 APR은 확실히 있고 디지털이 있습니다.
D 스타 등과 같은 모드는 모두 그렇지 않은 디지털 모드입니다.
암호화하지만 쉽게 누구나 쉽게 좁힐 수 있습니다.
내가 잘 몰랐다 잘 모르겠다 당신이 내가 몰랐을 몰라
우리의 tty에 대해 이야기하는 날의 날에
그것의 이름을 자르지 않고 다른 것이 있는지 여부
글쎄 그들은 대역폭에 대해 대역폭 문제가 없었지만 그들은
그들이 밖으로 시도 한 가지 방법으로 갈 블랙 아웃 그래 그래 다른 아무것도
노르웨이에서 큰 노예 문제가 발생했습니다.
앙트레 800의 산 정상은 그들이 디지털 신호이지만
해독하기 쉽고 표시하기 쉽지만 암호화가 없습니다.
암호화 아니, 나는 당신이 누군가와 연락을 할 때
QSL로 엽서를 교환하기 전에 저에게 연락하지 않은 경우
예, 내 노인은 사망 한 이전 카드 중 하나를 가지고 있습니다.
요르단 왕 후세인
우리의 사령관과 다이아몬드 왕은 절대로
내 동생이 너를 사는 큰 먹는 사람 난 내 신이 나를 용서할 수 없어
당신은 롤이나 무언가 좋은 것이 무엇이든 잘 알 수 있습니다.
어쨌든 내가 생각하지 않는 것은
아니면 내가 그렇게 아주 중요한 사람을 일하지 않았다는 걸 알았습니까?
글쎄, 난 당신이 우리 일을 즐길 갈 알고 광주 당신에게 보상 것
그날 기름과 몇 가지 큰 것을 원합니다
내가 일반적으로 그래 것이었을 때 그것은 사랑 스러웠습니다.
어제 생각하던 로비
우리가 단지 6 명 정도의 단일 주파수를 갖는 것이 좋을 것입니다
진실은 그것이 열린 바다에 있다고 말할 수 있습니다. 그렇습니다.
올바른 미디어 사용을 구매해야한다고 생각합니다.
리피터를 설정하고 그들이 얻는다면 싸지 않은 모든 것을 얻습니다.
비싸니까 그래 그래 그냥 열려있는 주파수 범위를 조심해
누구나 사용할 수 있지만 스물 일곱 분과 이것은 가족 라디오입니다
서비스가 잘못되어 가족 라디오이므로 그래, 내가 전화를 걸어
휴대 전화 배터리 잔량이 20 % 미만이므로 알림
그
오 내가 지금 할 말을 잊었 어 오 가족 라디오 서비스에 당신을 홍채
그러나 그것은 또한 열려 있고 방법에 한계가 있습니다
송신기가 얼마나 강력 할 수 있는가?
무언가 먼 채터 팩터 RS 작업을 많이 얻지 못합니다.
그룹 채팅처럼 본질적으로 당신이 할 수있는 것은 20이라고 생각합니다 40
채널이지만 나는 당신이 당신이 설정할 수있는 가정에 맞을 수 있는지 확실하지 않습니다.
톤을 서브 가청 톤이라고 부르며 라디오가 작동 할 때만 작동합니다.
그 소리가 들리지만 프라이버시는 아닙니다. 그렇지 않습니다.
프라이버시를 설정하거나 음을 아는 사람은
톤은 모든 전송을들을 수 있습니다. 그래도 그것이 개인의 것이라고 생각하지 마십시오
나는 그것을 좋아하는 사람에 대해 선택을 잘했다는 것을 의미합니다.
리드 보이 지금 여기에 당신에게 링크와 나에게 문제를 일으킬뿐만 아니라 W 내쉬
Olli와 같은 길에 있었고 나는 당신에게 당신과 같았습니다.
조이너 그래 그래 난 WX를 피할 수있어
난 당신이 우리 모두가 그들이 직업을 디자인하는 것을 귀찮게하는 시간이 오래되지 않습니다
많이 yeah yeah 그들은 조금 멋져
우리가있는 곳은 어디에서나 파괴 됐어요 브렌든 잉글랜드 오케이 로즈
뉴스 룸을 관리하는 제트기 중 한 명입니다.
매일 신용 그래, 그는 많은 사람들을 위해 스토커와 자원 봉사했습니다
몇 년 동안 아주 좋았어 그래 이제는 피터 내가 내가 직접 사용하는 사람 II라는 걸 알지?
죽지 만 우린 거기서 도망 가곤했지만
아마 내가 가지 않는 한 기본적으로 의심
복권 조건을 많이 반영하고 있었기 때문에
우리는 그들이 실제로 연락을 피하기를 바랍니다.
네가 나에게 그 말을하자
내가 1 년도 모르게 내가 일하는 보호자가 필요하다는 걸 알았어
그러나 그것은 가치있는 여행 gallot aurélie 기억하지만 당신은 그들이 시도하려고 가야합니다
내가 그의 아내를 돕기 위해 여기에 많은 제단 소년을 재창조했지만
그때 나는 일찍부터 그가 잘 알게 될거야.
우리가 뉴스 룸을 통해 대응하는 것처럼
그에게 계속 아무런 요점이 없었기 때문에 우리는 스튜디오를 옮기고 있었다
일하고 우리는 우리가 포함하고 그래서 그는 잘하지만 사람 모두에게 알려졌다
그는 철도 뉴스의 달을 알려주는 많은 뉴스 아이템을 가지고있을 것입니다.
안전과 건강 만 3 월은
모두들 당신은 토요일에 오늘 알고 있습니다 그리고 오늘 새로운 사건이 있지만
그들이 실제로 내려 가고 있다는 희망을 가지고 있습니다.
곧 네 그리고 당신에게 기사를 보았습니다
그들이 감염 메커니즘을 발견 한 방법에 대해
오늘의 커피 브레이크를 마치고 멋진 오후를 보내십시오
불협화음 서버에서 계속 좋아한다면 대화를 계속하십시오.
킥 스타터 캠페인에 43 분 남았습니다.
이게 우리의 마지막 강요입니다
무슨 일이 있고 우리가 얼마나 멀리 밀 수 있는지 보자
앞으로 40 분 안에 이런 일이 생길 것입니다.
내일 다시 보자 그래 아마 그래 안녕 HS 싸움
