ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ທຸກໆທ່ານມັນດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ແລະ
ມັນແມ່ນວັນທີ 31 ເດືອນມີນາມື້ສຸດທ້າຍຂອງເດືອນທີ່ ໜ້າ ຢ້ານໃນປີ 2020 ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ moto ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງລົບກວນຫຼາຍພື້ນຫລັງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈັດການກັບ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງຮັກສາໄມໂຄຼນຂອງເຈົ້າໄວ້ເພື່ອເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນເຮັດຫຍັງມື້ນີ້ທ່ານກິນຖົ່ວດິນທີ່ທ່ານກິນຢູ່ທ່ຽງແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຢ່າງຫນ້ອຍມັນຖົ່ວດິນ, ການປົກຫຸ້ມຂອງໂກເລດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ນ້ ຳ ຕານຫລາຍເກີນໄປຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຝັນ
ມັນດີກ່ວາທາງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກາເຟຂ້ອຍມັກແບບນີ້ຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງໂອ້ຍ
ຂ້ອຍມັກມັນເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີຄວາມບໍ່ແນ່ນອນຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນສຽງດັງທີ່ສຸດ
ຄືກັບກາເຟຫລືບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເບຍລາວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ມັນສາມາດເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນມັນອາດຈະແມ່ນວ່າມັນຫ່າງກັນໂອ້ຍ how'd ມັນໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນແມ່ນວ່າຈຸດ ສຳ ຄັນມັນແມ່ນຫຼາຍແທ້ໆທີ່ມັນແມ່ນປະມານສອງສ່ວນສາມຂອງທະນາຄານ
Wow ກ້ອງ
ເຈົ້າເປັນນັກພັດທະນາຂອງລະຄອນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງ Phantom ຂອງລະຄອນ Opera ອາດຈະເປັນສິບປີທີ່ແລ້ວຫຼືນັ້ນແລະນັ້ນ
ເສື້ອແມ່ນອາຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກຄົນເສື້ອຫນຸ່ມ
ປີ ໃໝ່ bp9 ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເປັນເວລາ 10 ປີແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນການດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຄະນິດສາດໄວໆ 25 ປີກ່ອນບາງທີອາດຈະໃຫ້ຫຼືເອົາໄປໄດ້
ດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມງາມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂຮງລະຄອນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເຂົ້າມາວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແຟນໆທີ່ຫຼອກລວງຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ທ່ານຂາຍແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ມີສຽງດັງບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍມີ
ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການແຈ້ງເຕືອນດຽວກັນກໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຮັກສາໄວ້ກັບ
ສຽງສັ້ນໆສັ້ນໆຫຼາຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຫລາຍໆຂໍ້ຫລືພວກເຂົາຫລືສາຍຮ່ວມກັນພວກມັນທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຫລິ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼີ້ນອີກຄັ້ງໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ 15 ນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບພວກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມເຊັນເຊີ ສຳ ພັດ
ປະຕູຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນນັ້ນເຂົ້າມາແລະ
ຢ່າລືມກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ການໂຕ້ຕອບຂອງລົດຂອງທ່ານ LCAs
ໃນການໂຕ້ຕອບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນໂອ້ຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ນີ້
ຍົນພຽງແຕ່ໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແຕະໃສ່ມັນແລະທີ່ຈະລະຫັດທີ່ຈະມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ຫ້າຫຼືເຈັດປີກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ວິດີໂອ YouTube ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍັງຄົງເປັນແບບນັ້ນຢູ່
ໄດ້ອອກແບບລະບົບຄົ້ນຫາຫຼັກສູດ L ໃນເຊັນເຊີ ສຳ ຜັດທີ່ຖືກຫ້ອຍແລະລາວ
ມີຫ້ອງສະມຸດທັງ ໝົດ ຂອງລາວແຕ່ລາວສາມາດເປີດວິດີໂອໄດ້ແລະລາວກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອ
ຫຼີ້ນໃນຫລັກສູດ L ໃນໂທລະພາບຂອງລາວໃນລະດັບວ່າຈະມີການ ດຳ ນ້ ຳ ຫຍັງຢູ່ໃນລະດັບ
ປະຕູທາງ ໜ້າ ໃສ່ປື້ມ ສຳ ລັບຍົກຕົວຢ່າງທີ່ເປັນພື້ນຖານທີ່ດີວ່າຂ້ອຍແມ່ນແມ່ເຫຼັກ
ເວົ້າວ່າການຄັດເລືອກຫຼືໂອກາດຫລືໄກ່ຄ້າຍຫຼືການເພີ່ມຂື້ນຂອງການເຕີບໃຫຍ່ຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະມັກ ໝາ ທີ່ບ້າບໍ່ໄດ້ ທຳ ຮ້າຍຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ແຫວນປະຕູວີດີໂອໂອ້ຍຂ້ອຍອາດບໍ່ຄວນເວົ້າຊື່ຂໍໂທດ
ວ່າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດໃນຕອນນີ້ເປີດຕົວມັນດຽວນີ້ Amazon ເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຈົນກ່ວາສະຫລາດຈະເຕະໃນແລະເວົ້າວ່າແລ້ວພວກເຮົາຈະເປັນບໍລິສັດ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວົງໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຫຍັງບໍ່ມີສິ່ງທີ່ວິທີການແມ່ນສະຫລາດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫມູ່ຄະນະປະຕູຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນ້ອຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການເບິ່ງຢູ່ເດີ່ນທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍຈາກເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆກັບລົດແລະສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງມັນຢູ່ໃນ YouTube ລາວມີແມວສອງສາມໂຕແລະສະເຫມີມາລາວມີແມວ
ປະຕູແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືແມວທັງ ໝົດ ກຳ ລັງເຂົ້າມາແຕ່ໃນລາວສະນັ້ນລາວມີມັນ
ບັນລຸແມວຂອງລາວແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນປະຕູໄດ້ຮັບຮູ້ແມວຂອງພວກເຂົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ໄດ້ຮັບ
ບັນຫາທີ່ແມວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນ ຄຳ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກມັນກໍ່ເປັນ ໜູ
ຖືກຂ້າຕາຍ
ແມ່ນແລ້ວເວລາ 5:00 ແລ້ວແຕ່ລາວໄດ້ຂາຍມັນໂດຍໂລດຖ້າລາວພົບຫລາຍ
ຮູບພາບທີ່ມີແມວມີ ໜູ ຢູ່ໃນປາກຂອງພວກເຂົາແລະພາຍໃນແຕ່ລະຢ່າງຈະດີທີ່ສຸດ
ດອກແລະລາວໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ໃຊ້ Raspberry Pi ສຳ ລັບແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ Arduino ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດຮັບຮູ້ຮູບພາບ ໝາຍ ເຖິງການສິ້ນສຸດທ່ານ
ຈະຄິດແຕ່ວ່າສະບາຍດີຖ້າເຈົ້າເຮັດກັບ Raspberry Pi ຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນ Robin ເຈົ້າກໍ່ມີ
Robbie ທ່ານມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບວິທະຍຸ ham ມື້ວານນີ້ທີ່ຕິດຕາມ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ ຄຳ ຖາມສະເພາະຫລື
ທ່ານມີ ຄຳ ຖາມເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບບ່ອນນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີ ຄຳ ຖາມນອກ ເໜືອ ຈາກວ່າມັນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດທີ່ຈະສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຖາມແບບ steampunk ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຖືວ່າເປັນເຕັກໂນໂລຍີເກົ່າກັບເຕັກໂນໂລຍີ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສາມາດນໍາໃຊ້ວິທະຍຸ ham ໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດມັນຂຶ້ນຄື steampunk ທັງຫມົດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບາງສ່ວນທີ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ມີຮູບພາບຂອງ ham radio ຄິດກ່ຽວກັບດອກໄຟເກົ່າ
shits ແລະທ່ານຮູ້ວິທະຍຸທໍ່ເກົ່າທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີອີກຕໍ່ໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປແລ້ວຂ້ອຍມີສອງອັນນີ້ແມ່ນ Ellie ຕົວຈິງແລ້ວອ່ານມືຂວາຂອງເຈົ້າ
ອັນນີ້ແມ່ນ px 888 ບໍ່ເປັນຫຍັງອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນກະປwithອງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກມັນແມ່ນວົງຄູ່
ວິທະຍຸແມ່ນວ່າ Tomita ແລະ 440 ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ທ່ານແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງມືເຫລົ່ານັ້ນແທນທີ່ຈະແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ desktop
tower ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າງເທິງສຸດທ້າຍຂອງ 164 tower ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຊິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເຊິ່ງບໍ່ດີ ສຳ ລັບການໄຫຼວຽນຂອງເສດຖີມັນໃຫຍ່ຫຼາຍແລ້ວ
ຄຳ ຕອບຕໍ່ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານ Robbie ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນວິທະຍຸ ham ໄດ້ທຸກເວລາ
ລະດັບທີ່ທ່ານມັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົມກັນຢ່າງຫ່າງໄກຄືກັບວ່າເປໂຕຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຫໍຄອຍ 60 ຕີນຂອງ Peters ມາໃນຕົວຢ່າງທີ່ແນ່ນອນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ລົມກັບທ້ອງຖິ່ນຫຼືເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນທ້ອງຖິ່ນສອງແມັດແລະໂທຫາ 40 ກັບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ວິທະຍຸທີ່ໃຊ້ໃນມືທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ້ ຳ ພັດທະນາສະໂມສອນວິທະຍຸ ham ທີ່ມີການເຮັດຊ້ ຳ ຢູ່ເທິງເນີນພູບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຖົງມືແລະການຄຸ້ມຄອງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ແລ້ວທ່ານສົ່ງຕໍ່ກັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຖີ່ໃນຄວາມຖີ່ ໜຶ່ງ ແລະມັນສົ່ງກັບໄປທາງຂວາ
ອອກອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຄວາມຖີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍປົກກະຕິເຮັດໃຫ້ນັກຂ້າບາງຄົນເສຍໃຈ
ໄປບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນທ່ານເລືອກເອົາເລື້ອຍໆ
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາເວົ້າແບບ ທຳ ອິດເຈົ້າພຽງແຕ່ເລືອກເອົາ
ຄວາມຖີ່ຂອງເຄື່ອງຊ້ ຳ ທີ່ທ່ານຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສົ່ງສັນຍານໂອ້ຍ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນທີ່ຟັງກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊ້ ຳ ແບບນັ້ນສາມາດຕອບຮັບໄດ້
ສຳ ລັບທ່ານທ່ານສາມາດມີເຄື່ອງຊ້ ຳ ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລະອີກຄັ້ງຄືກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້ມີເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືຈ່າຍເງິນ
ຄວາມປາດຖະ ໜາ ລະຫວ່າງອິນເຕີເນັດທີ່ຈະ ນຳ ເອົາວິທະຍຸ ham ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສູນເສຍໄປແລະໃນເວລາທີ່ສົງຄາມ ທຳ ລາຍ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ມັກ
ຍັງແຕກແຍກແມ່ນການສື່ສານໂທລະສັບ Nutella ແລະອິນເຕີເນັດແລະ
ຍັງຢູ່ໃນສູດອາຫານການກິນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປະເທດບໍ່ມີ ອຳ ນາດໃນເວລາ 5 ປີ
ພື້ນທີ່ຄ້ອນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິດທິໃນໂລກພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາມີ
ພະຍຸທໍນາໂດພັດຜ່ານພື້ນທີ່ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ 44 0 ໄມຫ່າງຈາກນີ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອາສາສະ ໝັກ ໃຫ້ນັກສະແດງສອງຄົນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຕາ ໜ່າງ ສື່ສານສຸກເສີນນັ້ນ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສູນກາງຊຸມຊົນໂບດທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນທີ່ສະ ເໜີ ການຊ່ວຍເຫຼືອແກ່ຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນໃນຮູບແບບທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນເຮັດຄວາມສະອາດແລະເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່ອາຫານມີຄືແນວນັ້ນແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງທີ່ຈະສົນທະນາກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັ້ງສະຖານີວິທະຍຸ ham ຢູ່
ສະຖານທີ່ຍຸດທະສາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນສາມາດສົນທະນາກັບກັນແລະກັນແລະກັນ
ປະສານງານການໄດ້ຮັບການສະ ໜອງ ຈາກ ໜຶ່ງ ຫາອີກທາງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຈື່ໄດ້
ຂ່າວກ່າວວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນພາຍຸເຮີຣິເຄນ Katrina ໄດ້ ທຳ ລາຍເມືອງ New Orleans yep
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນວິທະຍຸພວກເຮົາໄດ້ມີຊ້ ຳ ຄືນ ສຳ ລັບສະຖານີວິທະຍຸ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບວິທີການທີ່ໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີລະບຽບ
ໂດຍ CRTC ສະນັ້ນທ່ານສາມາດມີພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາພະລັງງານອອກຈາກແຕ່ລະອັນ
ເຄື່ອງສົ່ງເຄື່ອງເຮືອນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຢາກໄປຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການສະຖານີວິທະຍຸຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທິດ ເໜືອ ຂອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ສະຖານີ repeater ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ມັນຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອະທິບາຍກັບວິທະຍຸ ham ມັນຈະຈັບສັນຍານ
ໂດຍຜ່ານການ airwaves ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rebroadcast ມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຖີ່ມັນເປັນລະບົບດຽວກັບວິທະຍຸ ham ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດເທົ່າໃດ
ພະລັງງານຂະຫຍາຍສຽງສາມາດນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ Robbie ທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຄ້າ
ສະຖານີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຄ້າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ສະຖານີການຄ້າທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລແຕ່ຈຸດ ສຳ ຄັນແມ່ນທ່ານເຄີຍມີ
ຜູ້ອອກອາກາດຫລືນັກຂ່າວໄດ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະດ້ວຍໄມໂຄຣໂຟນແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາຫຼີ້ນດົນຕີແລະການສົນທະນາແລະການບັນເທີງແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທະຍຸ ham ຫລືວິທະຍຸ ham ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຫລິ້ນເພັງນັ້ນ
ລິຂະສິດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແນ່ນອນ
ຄະດີອາຍາແລະທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດແລ້ວແລະທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດສົ່ງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນຕ້ອງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງໃນມື້ວານນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຂໍ້ ຈຳ ກັດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າລະຫັດດີບໍ່ມີຮູບແບບຂໍ້ມູນເຊັ່ນ: APRs ຫຼືວິທະຍຸຊອງ
ບໍ່ໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວມາເປັນເວລາດຽວນີ້ແຕ່ວ່າ APRs ແມ່ນແນ່ນອນແລະມັນມີດິຈິຕອນ
ຮູບແບບຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດາວ D ແລະອື່ນໆພວກມັນລ້ວນແຕ່ເປັນແບບດິຈິຕອນທີ່ພວກມັນບໍ່ມີ
ເຂົ້າລະຫັດແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍທ່ານສາມາດແຄບຄືກັນກັບທຸກໆຄົນ
ບໍ່ເຄີຍສົງໃສວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ມື້ສຸດ blade ກ່ຽວກັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ tty ຂອງພວກເຮົາຫຼືສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະມີອີກອັນ ໜຶ່ງ ໂດຍບໍ່ຕັດຊື່ຂອງມັນ
ດີພວກເຂົາບໍ່ມີບັນຫາແບນວິດທີ່ຈະເຮັດແບນວິດໃສ່ແຕ່ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ນສີດໍາອອກພວກເຂົາໄປໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ແລ້ວແມ່ນຫຍັງອີກບໍ?
ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີເຊິ່ງວິທີການທີ່ປະຈຸບັນບັນຫາສໍາລອງຄໍາໃຫຍ່ໃນພາສານອກແວແລະ
mountaintop the entree 800 ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເປັນສັນຍານດິຈິຕອນພວກເຂົາ
ງ່າຍທີ່ຈະຖອດລະຫັດແລະງ່າຍທີ່ຈະສະແດງແລະຍັງບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດ
encryption no ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າມີການຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງແລກປ່ຽນບັດໄປສະນີກັບ QSL
ບັດແລ້ວຜູ້ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີບັດ ໜຶ່ງ ຈາກບັດທີ່ລ່ວງລັບໄປແລ້ວ
ກະສັດ Hussein ເໜືອ ຈໍແດນ
ຜູ້ບັນຊາການຂອງພວກເຮົາແລະກະສັດແຫ່ງເພັດສະ ໝອນ ຈະບໍ່ໄປທີ່ພະເຈົ້າທັງສອງຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ລ້ຽງໃຫຍ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ ນຳ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຍົກໂທດໃຫ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫລືສິ່ງໃດກໍ່ດີ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍອາດຈະຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດເລີຍ
ຫຼືວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃຜເລີຍທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ລາງວັນແກ່ທ່ານກວາງໂຈ່ຄືທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າວຽກໃດຂອງພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນ
ຕ້ອງການນ້ ຳ ມັນແລະນ້ ຳ ມັນໃຫຍ່ໆສອງສາມມື້ໃນມື້ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດດວງຈັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແລ້ວມັນມັນແມ່ນຄວາມຮັກພ້ອມທີ່ຈະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
Robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງອະທິບາຍໃນມື້ວານນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດມັນ
ມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະມີຄວາມຖີ່ດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຈິງສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ໃນທະເລເປີດແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນການຄ້າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ສື່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານເຫັນແລະ
ຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງຊ້ ຳ ແລະທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ມີລາຄາຖືກຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ລາຄາແພງສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງອອກ ສຳ ລັບຊ່ວງຄວາມຖີ່ທີ່ເປີດ
ສຳ ລັບໃຜທີ່ຈະໃຊ້ແຕ່ຊາວເຈັດນາທີແລະນີ້ກໍ່ແມ່ນວິທະຍຸຄອບຄົວເຊັ່ນກັນ
ການໃຫ້ບໍລິການແມ່ນວິທະຍຸຄອບຄົວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖິ້ມ
ເຕືອນເພາະວ່າຂ້ອຍຫຼຸດລົງເຖິງ 20 ເປີເຊັນເປີເຊັນໃນໂທລະສັບທີ່ຂໍອະໄພ
ນັ້ນ
ໂອຍຂ້ອຍລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຕອນນີ້ໂອ້ຍກະວົນກະວາຍເຈົ້າຢູ່ທີ່ບໍລິການວິທະຍຸຄອບຄົວ
ແຕ່ວ່າມັນເປີດເຊັ່ນດຽວກັນແລະມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຕໍ່ວິທີການ
ສູງປານໃດເຄື່ອງສົ່ງຂອງທ່ານມີອໍານາດສາມາດມັນບໍ່ສາມາດຈະມີຫຼາຍກ່ວາຄ້າຍຄືຫຼາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສົນທະນາຫ່າງໄກຫຼາຍ RS ເຮັດວຽກຄືກັບ
ຄືກັບການສົນທະນາເປັນກຸ່ມສາມາດເຮັດໄດ້ເຈົ້າມີຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ 20 ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ 40
ຊ່ອງທາງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຕັ້ງເຮືອນທີ່ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງໄດ້
ສຽງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າສຽງທີ່ສາມາດຟັງໄດ້ທີ່ຍ່ອຍໄດ້ເພື່ອໃຫ້ວິທະຍຸພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເມື່ອມັນ
ໄດ້ຍິນສຽງນັ້ນແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າຜູ້ໃດທີ່ ກຳ ນົດສຽງຂອງເຂົາເຈົ້າຫລືແມ່ນແຕ່ທ່ານກໍ່ຮູ້ຈັກປິດສຽງ
ໂຕນສາມາດໄດ້ຍິນການສົ່ງຕໍ່ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນແລ້ວຢ່າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຄົນທີ່ຈະຮັກມັນດີພໍທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ ຄຳ
lead boy w ດຽວນີ້ບອກທ່ານກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງພ້ອມກັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີປັນຫາແລະ W Nash
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄື Olli ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານກັບທ່ານໂດຍວິທີການແລ້ວເດັກຊາຍທີ່ດີ W ໃນປັດຈຸບັນ
Joyner yeah ແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍຈະມີ WX ເພື່ອຫລີກລ້ຽງ WX ຂຶ້ນກັບລາວທີ່ພວກເຮົາມາພົບລາວອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານທີ່ພວກເຮົາລົບກວນພວກເຮົາທຸກຄົນອອກແບບວຽກທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໂທຫາຫຼາຍແລ້ວ yeah ພວກເຂົາກ່ຽວກັບວ່າເລັກນ້ອຍເຢັນ
ບ່ອນຢູ່ພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖືກ ທຳ ລາຍແລະຂ້ອຍ Brenda England ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກກຸຫລາບ
ໜຶ່ງ ໃນ Jets ຂອງພວກເຮົາທີ່ເບິ່ງແຍງຫ້ອງຂ່າວ ສຳ ລັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນນະໂຍບາຍ
ປ່ອຍສິນເຊື່ອທຸກໆມື້ແລ້ວ, ລາວໄດ້ອາສາສະ ໝັກ ກັບ stoker ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນ
ປີງາມຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ສະນັ້ນເປໂຕທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຕົວຄົນທີ່ II ເຄີຍໃຊ້
ຕາຍແຕ່ພວກເຮົາອອກໄປພວກເຮົາເຄີຍແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ: ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສົງໄສໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະທ້ອນຫຼາຍເງື່ອນໄຂການອອກຫວຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະຫລີກລ້ຽງການຕິດຕໍ່ຕົວຈິງທີ່ພວກເຮົາກ້າໂທຫາມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການເກົ້າໃນເວລານັ້ນຫລັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
broke ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປ້ອງກັນການເຮັດວຽກທີ່ໂດຍບໍ່ມີການຫນຶ່ງປີໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງການເດີນທາງ gallot aurélieຈື່ໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໄປພວກເຂົາລອງ
ສາທາລະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ສ້າງຄວາມສຸກໃຫ້ກັບເດັກຊາຍຫຼາຍຄົນຫຼືບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະເປັນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກລາວບໍ່ດົນມານີ້
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສຳ ພາດຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລົມກັບລາວກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍສະຕູດິໂອເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຈຸດໃດໃນລາວທີ່ສືບຕໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງລວມທັງສະນັ້ນລາວຈຶ່ງໄດ້ຮັບການອະນຸມັດທຸກຢ່າງແຕ່ເປັນຢ່າງດີ
ລາວຈະມີຫລາຍຂ່າວທີ່ຈະໃຫ້ຂ່າວສານທາງລົດໄຟໃນເດືອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ຄວາມປອດໄພແລະສຸຂະພາບທີ່ດີມີນາໄດ້ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນ ສຳ ລັບ
ທຸກໆຄົນແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກແລ້ວໃນວັນເສົາແລະມື້ນີ້ມີກໍລະນີ ໃໝ່ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນພວກເຂົາມີຄວາມຫວັງວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນແຕ່ບາງທີມັນຈະລຸດລົງ
ທັນທີແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນບົດຂຽນມາສະ ເໜີ ທ່ານ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາຄົ້ນພົບກົນໄກການຕິດເຊື້ອທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປິດ
ພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບມື້ນີ້ມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດ
ສືບຕໍ່ການສົນທະນາຕໍ່ໄປຖ້າທ່ານມັກໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ເຫັນດີຂອງພວກເຮົາ I
ພຽງແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງໄວວາພວກເຮົາມີເວລາ 43 ນາທີທີ່ຈະໂຄສະນາ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຊຸກຍູ້ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຍູ້ໄດ້ໄກປານໃດ
ສິ່ງນີ້ໃນ 40 ຕໍ່ໄປ 40 ນາທີຫລືສະນັ້ນມີທຸກໆມື້ແລະທຸກຄົນທີ່ດີ
ຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກໃນມື້ອື່ນ, ແລ້ວມັນອາດຈະແມ່ນແລ້ວໂດຍການຕໍ່ສູ້ HS
