欢迎来到社区咖啡休息时间，他是2020年4月28日，星期二
欢迎来到我，我看到如此的布比，所以给我一个清醒的波浪，我看到鸡蛋在运动，我
看到船和AH这个糊涂的人早上好上课必须有雾
我只能说Windows，是的，我看到Robbie试图进入，但我没有
看到他变得很好，我当然是bp9早上好，好，抱歉
打断谈话，但继续，是的，先生，谁叫我89你不
需要在Windows上才能真正做到这一点，您可以在Linux上使用天堂
哇，终于可以让我的相机早上好工作了Robbie嗨，我
已经完成了我们已经开始的介绍，所以我也尝试将其完成
只是我们这里有一台悲惨的小型台式PC而我设置了
LifeCam，但PC不能接受，我不知道门票有多贵
我有一个硬壳的旧摄像头，我真的需要给我一个新的摄像头，也许
在Linux上效果更好，但是我的机器都不会接受网络摄像头
所以字面上的灯都亮了，但是没人在家，所以灯亮了
在网络摄像头上，但实际上与Zane无关，所以我将其插入
一个，它什么也没做，但是就像一个USB 2网络摄像头，显然在
系统太旧[音乐]
但是沼泽人，你的设置，是的，你赢得了房子，但我在社交上却与众不同
直到等到subbu工作起来并试图坐在椅子上
您会遇到各种必须处于记录循环中的药物，或者
什么是灵魂嘘声也应该改变到那个背景哦，那只是
太怪异的是会吓到所有人更多Raymond Robbie是
你是什​​么，就是你在吃我
便宜哦，方便，我确实得到了泡菜的味道。
亚洲杂货店哦给我一些
现在不要饿了，这真的很好
是我之前提到过的，虽然我需要在这里买一些筷子。
办公室好，如果用筷子wh我的酒怎么喝
面条很好，你只是哦，你等到最后
确切地说，我实际上在吃汤筷子，他们有东西
在汤里，他们设法用
碗里已有的其他成分比我更着迷
我是说我们家里有拉面汤匙吗？
他们稍微宽一点的文化/然后你就吃了
一双mm-hmm的筷子，但是在这里我只能从
球去做你要做的事情，事实上，尽管
那个筷子大小的球，她坐在那里10分钟
试图在厨师的餐厅吃饱，他来找她，说萨顿是
教我是否在亚洲餐厅坐下而他们不为我服务
筷子，我想请问一下，我没问题
用筷子较大的食物，但是不能用肉汤来做，但是你知道
你坐下来看看实际的中国人吃饭，他们几乎
从字面上讲，只是把它铲进去，是的，他们几乎从字面上就做到了
用碗，所以他们想吃对的
是的，没错，如果至少有两个
边缘是平坦的，如果餐厅真的知道如何准备米饭
正确，这是正确的，是的，从你那里得到糯米，你知道这是
另一个就是另一个，你知道你必须自己做
好吧，但这是我对这里饭馆的测试之一
不粘，他们不知道怎么做
我知道特别提到迷你沼泽，我看到我看到她
是的，当我们聊天时突然弹出，在她周围打个招呼，她知道她在
已经消失了，但是我有办法，所以在某种程度上承认他们
我看到他们不知道您的问题是什么罗比，对不起，先生
你是不是正在表演这个节目哦，不，你逃跑了，是的，我是
享受这个哦，是的，它一定是后座哦，是的，是的
别人在驾驶什么，我进入您的缩放帐户并进入您的
单元虚拟背景设置，您可以添加您可以添加图片或视频
的帐户是真实的，但根据Robbie的说法，您实际上可以获得
免费创建一个缩放帐户是的，事情限制在40分钟之内
仅当您是主持人时才发帖，是的，我知道
是的，但是即使有免费帐户，我仍然可以做背景吗
好的，好吧，毕竟仍然需要我有一个正常工作的网络摄像头
是的，我确实从他们的网站上下载了最新版本的zoom，
让它在Linux机器上运行我只是无法获得年轻的
让年轻的哇，让我们看看打开噪音后我们知道的整个锁
取消击中它使我成为朋友，我一直想知道所有的噪音是什么，所以
我们很好，我还没来得及得到您的运送
通知Robbie根本不行没事没有
好吧，他们给我发了一个很长的船，运送了他们15位数字，并说这是
由17轨道运送好，我不知道谁是17跋涉，所以我进入
运送号进入他们的网站，所以我对运送一无所知
祝你好运
我们只需要拭目以待就可以了，但是昨天我确实看了一眼
我意识到的一件事是你知道我想出了如何去做
显示所有的刻度线，我想出了如何显示所有的
时钟窗口时钟指针需要放在那里的每个点上
在时间范围内，但我还没有弄清楚如何实际编写文本
到显示屏上，所以我不需要告诉我，您不必弄清楚
我不认为每个字符都有像素，但我不知道我的意思是
对我来说，在我之前演示的程序上进行操作是微不足道的
与电话时间无关，这只是测试工作台
证明我建立的阵列实际可以正常工作
程序还是要松时间应用程序还是要弄清楚
如何绘制文字，因为从照片中我可以看出
上面有钟面的图片上没有显示任何数字
我认为他们完全是靠钟表的，但是
背景全是风摇曳的，我不知道为什么在松手机上
有一个名为“惊奇鱼”的应用程序，它是一个手表伴侣应用程序或旗鱼
适用于松泡沫的OS，因此您可以观看自己的视频
当您说在松木电话上工作时，要互相通话
这是您在松手机上安装的另一项工作，对，这是
您在Sailfish OS上安装的单独应用程序
好的，好的Sailfish OS无法运行，虽然我不是，但我正在尝试
认为这是任何组成部分，实际上您有任何组成部分
它的任何组件并将其安装在pine时间上，否则，您仍然不必
写点要点，我敢肯定，让我们看看我不知道
通讯是如何发生的，我的意思是显然是通过蓝牙发生的
但我不确定在两者之间中继什么类型的消息
猜猜我想了解的这些是您正在描述的部分
旨在在松树电话上运行正确的权利，但我没有
我想了解的是是否应该安装其中的任何部分
在松树时间上，我想如果您正在编写自己的松树时间操作系统，
必须处理惊人的鱼将发送到
最初的尝试时间很短，我不打算做任何蓝牙
交流或类似的方式我之前描述的方式是
计划是一旦我将手表正面朝上并运行，它将显示
一些默认时间，通常是它的编译时间，然后您必须获取e
转到其他屏幕（例如设置屏幕）以在调整后调整时间
您已经更新了实时时钟，即所谓的实时时钟
用松树本身来说，松树时间应该一直保持运行
无论屏幕是否打开，电话时间都应该保持
运行，它应该只跟踪当时的时间
进一步的干预，所以它让您再说一次，我只是数Jeffy不会
它只是计算Jeff使用的数字而没有差异，实际上有一个时钟
实际上，它是一个晶体，但它不是一个设备，它实际上不是实时时钟
实际上只是一个行情自动收录器，每隔三十二个滴答声就会滴答一声
每秒约一万三千两次
这些设备中的时间是一个单独的实时时钟设备，为什么不设置
该设备，然后在该设备中设置时间后，它将在
在那个点上那个点，但是直到那时它才使用
默认值是全零还是您是否将其设置为
从默认的开始时间开始，但是时间直到直到
调整后，它将一直运行直到电池
一旦电池没电了，所有的都停止了，那么您就有了启动器
旧设备上的存储库仅被算作是最后一个接收器发出的信号
刚从那里花了很长时间，这需要CPU周期，这件事与
CPU此设备的代码与此CPU的代码不同
加速度计和触摸式触摸屏一样，有各种各样的设备
挂起您可以通过控制的CPU，我认为这是
是IC平方还是串行接口，但我希望不要
知道我对这些东西一无所知，但这是你学到的东西的一部分
当您第一次开始沉迷于此时，您可以阅读
文档并查看示例，我很惊讶您已经知道了多少
关于这一点，我想我知道该说些什么
没有人，因为我要得到一切
您告诉我所有操作都错了，那么您有一个新功能
绝对确定我们应该谈谈罗比，我的意思是我很乐意
就我们从中学到的东西做一系列或每月简短的事情
从账单中没有收到我之前收到的通知的微笑
通知我自己的机器人已经离开仁川哦，太好了
反正从韩国有点享受哦，好吧，好吧，好吧
好吧，我敢肯定，十七条曲目会告诉我你要来DHL的那件事，
DHL很有趣，因为看起来好像他们挂断了电话，然后您继续下一个
一天来跟踪它，然后就像十五次更新门铃响起
我最初的松木书是通过DHL发行的，所以我很惊讶他们没有
运送DHL是因为它要到达完全相同的地址，是的，也许
可以接受HL，但跟踪号对于DHL无效
我知道这不是UPS跟踪号或FedEx跟踪号，所以我没有
知道谁是我不知道谁欢迎承运人我知道了
来自DHL，我会密切注意的，让我们看看当我上网时第一次
98年的访问是一个称为DLH页面的页面，我认为它具有提示和
游戏的作弊代码，等等我用了三到四年，我仍然有一些
我不知道的作弊代码中，我发现甚至是作弊
可以帮助我的代码，因为我很喜欢玩游戏，所以您有没有任何预计到达时间
在新板上，你们这是我们组装的
客户和Robbie的邻居是一个10 Gb的Odroid h2
10个千兆以太网，但是这个家伙可以传输，我们已经超过8个
现实世界中的速度提高了一秒钟哇，到底在记录什么
没错，这实际上是一个测试平台，哇，这使我们超越了类似的境界
数据服务器，这是疯狂的，是的，我看到了，不确定我是否提到了这个
但是一两个星期前，我在图片上看到有人张贴了
互联网上的路由器流量很甜，对于一米高的用户来说还为时过早
电子游戏僵尸将视频置于我们设计和打印在3d上的基础上
这里的打印机可以容纳所有坚固而紧凑的东西，但是实际上是品脱64
已经暗示他们可能正在考虑构建基于路由器的
在rock pro 64上，因此基本上是一个开放源代码路由器，以至于我认为您是
与自己在一起，他们将如何破坏开放源代码
像dd-wrt一样，您提到的另一个人可能不是很好
使用微技术，但我想vp9的不同之处在于
是一台完整的Linux机器，而我20年前就这么做了，
一台PC单声道ah是的，实际上您所做的就是将其从软盘上引导了两次
网卡，一个是从您的互联网提供商那里传入的，另一个是从
您的网络其余部分，那是您的那是您的路由器斜线
防火墙
我的一个朋友正在工作，他打算退休多用途大道服务器
所以我的朋友问，当我回到家时，他是否可以拿票
有点失望，但我认为他应该接受一个提示
当您所服务的物品前面的物品之一是软盘驱动器时
他认为这台机器是从十九世纪九十年代末开始的，但我只是
与今天的想法相比，这是真的，你是对的，你是对的
他们可能一秒钟会赶到一群，但我仍然有300岁
来自澳大利亚某地的波特调制解调器，哦，我的天哪，还有我的100型
在几周前展示过，几周前展示了一个300波特的调制解调器
内置的功能不起作用或某种可能会插入电话的东西
是的，是的，那是正确的
如果他们实际上在高中时用其中的一个作为初中记者的报价，
这样的东西是我的老式打字机，是的，很多记者都在使用它们，
很抱歉收到贝丝被复制到家里的消息
这就是我所说的基础
[笑声]
也许这张机票足够便宜
需要飞机票的人我有飞机票的人想听听我发现的事情
今天好今天不是昨天昨天昨晚还可​​以昨晚我发现了Vimeo
有一个适合您的API，发生的事情是，每当我
表演以及我们任何时候喝咖啡休息的时间
我发现我登录到Vimeo，然后将链接复制到文件，然后放入
他们在我的MySQL我的Maria DB服务器中，然后我们的网站解析所有内容，
我们的转码器会浏览所有文件和所有内容，但已完成显示
在星期三发布，并在星期一发布后，我意识到该网站是
仍然只能显示1080p，所以我想哦，我想添加1440p
功能以及2k视频，因此我进入法律登录到了后端
Vimeo和后端的最高分辨率是1080p，所以我做了一个快速的步骤
不好，还不错，但不是2k我知道，但是我在考虑所有国家
以及具有计量访问权限的内容以及所有其他易于实现的内容
很好地进行流传输，我们在HLS中进行流传输，因此它会自动降低时钟频率，但是
就直接下载而言，因为如果您转到第5类的任何情节，
喝咖啡休息时间，您可以点击下载按钮并下载
到您的硬盘驱动器上，因此拥有最高的反叛性是有意义的，但是我做了一个
快速搜索，结果发现它们确实存储了1440p文件，但没有存储它们
您必须是开发人员，才能在仪表板上公开访问
他们说，所以我想他们喜欢除草，所以他们正在测试，就像
测试您是否足够有能力访问大文件，所以我
昨晚看了一眼，确定我已经编写了程序
在PHP中没有[笑声]
它运行良好，因此遍历了我的数据库，发现了所有丢失的内容
Vimeo具有我们数据库中没有的所有丢失文件
自动，所以我将在接下来的几天内进行测试
它会遍历我们的数据库，然后我们重新下载所有文件，然后
你要在工作室里的那边运行它
哦，不，不，不，我有一个。
捐赠给我们的设施哇，这一直是你知道的
我希望我可以在Studio做到这一点，不，因为这是主机托管，所以这就是我们
实际的服务器和我们的备份是如此之高，因此当您观看节目时
现场，您从我一直想知道的那个托管设备流式传输它
关于那段视频，尤其是像你这样的大批人
了解Netflix和Amazon Prime以及他们如何拆分视频和拆分
并将其拆分，以便可以与庞大的Amanda网络共享
延迟，我的意思是我什至不知道从哪里开始
它是带宽控制的HLS之间的两倍，所以这就是
使其自动更改比特率
是的，所以这是HLS，然后第二个因素是灵活的流光和灵活
流光可以让我们同时执行YouTube Facebook Roku，但我
在我只向灵活的流光发送单个提要时发出噪音，然后
他们基本上想要每种格式的虚拟机，我的意思是
是将其拆分为单独的提要，以提供给所有不同的受支持平台
因此它将以HLS格式发送给他们
一点，尽管您实际上还有数千甚至数万
的人下载此视频或即时观看视频
所有必须分解成数千或数万个
我想说的是，每个设备的每个设备都有单独的供稿
是的，这真的很酷，很整洁，我什至没有
今天甚至都不需要做很多事情，所以谢谢您知道期待
明天因为我要弄清楚我如何从
工作室生活尽可能的好，所以在我的脑海里努力工作
并致力于其他所有我要整理的技术内容，
等待发货我的耦合器已经到达了HDMI电缆，因此
明天我会尝试的，但这就是我今天所有的时间
老板，你需要一个私人的日子，因为我想是的，我想要一个私人的
一周我可以想像你们会度过一个愉快的下午
你明天在喝咖啡休息时间，然后别忘了表演也是
明天在常规时间