matin bienvenue à la pause café communautaire il est le mardi 28 avril 2020
et bienvenue à je vois tellement boobie alors donne-moi une vague sobre je vois oeuf un moteur et je
voir le bateau et AH cet homme de bouillie bonjour la classe brumeuse doit courir
Windows c'est tout ce que je peux dire ouais et j'ai vu Robbie essayer d'entrer mais je ne le fais pas
le voir aller si bien et bien sûr je suis bp9 bonjour alors ok désolé de
interrompre la conversation mais continue ouais oui monsieur qui m'a appelé 89 vous ne le faites pas
besoin d'être sur Windows pour le faire vraiment oui, vous pouvez utiliser le paradis sur Linux oui
Wow maintenant je pourrais enfin faire fonctionner ma caméra bonjour Robbie hey les gars je suis
déjà fait l'intro que nous avons déjà commencée alors j'ai essayé de la retirer aussi nous
juste nous avons juste une sorte de petit PC de bureau misérable ici et j'ai installé le
LifeCam mais le PC ne le prendrait pas ok je ne sais pas combien les billets sont chers
si j'avais une vieille webcam croustillante, j'ai vraiment besoin de me procurer une nouvelle webcam peut-être
cela fonctionnait mieux sous Linux mais aucune de mes machines n'accepterait la webcam
si littéralement les lumières étaient allumées mais personne n'était à la maison alors la lumière s'est allumée
le sur la webcam mais cela ne concernerait pas réellement Zane alors je branche ceci
un dans et il n'a rien fait mais c'est comme si c'était une webcam USB 2 évidemment dans
le système est trop vieux [Musique]
Mais Marsh man, votre configuration ouais vous avez gagné la maison mais je suis socialement distinct, attendez
jusqu'à attendre que subbu fonctionne qui marche et essaie de s'asseoir sur votre chaise alors
vous serez dans toutes sortes de drogues qui doivent être sur une boucle d'enregistrement ou quelque chose est
ce que c'est soul boo devrait également changer pour ce fond oh ce serait juste
trop bizarre ce serait de paniquer tout le monde plus Raymond Robbie est que
Qu'est-ce que tu es ce que tu me manges
pas cher Oh pratique j'ai eu la saveur de kimchi oh oui article authentique nous avons un
Épicerie asiatique Oh donne-moi un peu de ça
n'ayez pas faim pour ça maintenant c'est vraiment bien
c'est vrai je l'ai mentionné avant même si j'ai besoin de baguettes pour au
bureau bien comment buvez-vous le bouillon si vous utilisez les baguettes pour wheed mon
des nouilles et bien toi oh tu attends la fin
ici exactement je mange des baguettes de soupe ils ont ils ont quelque chose
dans la soupe et ils parviennent à manger de l'Écriture entière que vous connaissez en utilisant le
d'autres ingrédients déjà dans le bol fascinant de regarder la dextérité que moi
est-ce que je veux dire que nous avons des cuillères à ramen à la maison qui sont juste là, elles font partie du
culture qu'ils sont un peu plus larges / et que vous mangez avec ça et un
paire de baguettes mm-hmm mais ici ça marche, je dois juste le boire du
balle pour aller faire ce que vous devez faire correctement en fait et en fait quel est le
taille de cette balle baguettes de n'importe qui et elle était assise là pendant 10 minutes
essayant de manger chez le chef en avait assez et il est venu la voir et il a dit que Sutton est
enseigner si je m'assois dans un restaurant asiatique et qu'ils ne me servent pas
baguettes je suis comme excusez-moi je n'ai aucun problème avec le vous savez
de plus gros morceaux de nourriture avec des baguettes mais je ne peux pas le faire avec du bouillon mais vous savez
vous vous asseyez et regardez les Chinois manger et ils ont presque
littéralement, il suffit de le pelleter, alors oui, ils le font presque littéralement avec
avec un bol pour qu'ils aient envie de manger c'est vrai
il n'y a rien de mal à cela oui, absolument, cela aide aussi si au moins deux des
les bords sont plats et si le restaurant sait vraiment comment préparer le riz
correctement, ce qui est vrai ouais obtenir du riz gluant de vous savez ici
un autre est un autre tu sais que tu dois juste le faire toi-même
bien mais c'est un de mes tests de restaurants par ici avec le riz
n'est pas collant, ils ne savent pas comment le faire cuire ouais
Je connais une mention spéciale une mention spéciale à mini Marsh j'ai vu je l'ai vue
pop up pendant que oui pendant que nous bavardions alors bonjour autour d'elle elle sait qu'elle est
disparu déjà mais j'ai un moyen d'être donc c'est en quelque sorte de les reconnaître quand
Je les vois, vous ne savez pas quelle était votre question Robbie je suis désolé allez-y monsieur
Est-ce que tu diriges le spectacle oh non tu t'enfuis oh ouais je suis
profiter de ça oh bien ouais ça a dû être la banquette arrière pour ça oh super ouais
ce que quelqu'un d'autre conduit bien I vous allez dans votre compte zoom et dans votre
paramètre d'arrière-plan virtuel de cellule et vous pouvez ajouter, vous pouvez ajouter une image ou une vidéo
compte c'est vrai mais selon Robbie, vous pouvez en fait obtenir un
créer un compte zoom gratuitement ouais les choses sont limitées à 40 minutes
poster seulement si vous êtes l'hôte ouais ouais je comprends
ouais mais puis-je toujours faire l'arrière-plan même sur un compte gratuit ouais absolument
ok bien bien il faut quand même que j'ai une webcam qui fonctionne après tout
que oui, j'ai téléchargé la dernière version de zoom sur leur site Web et
je l'ai fait fonctionner sur la machine Linux, je ne pouvais tout simplement pas obtenir les jeunes, je ne pouvais pas
Obtenez le jeune Wow voyons tout le verrou que nous connaissons une fois que j'allume le bruit
annuler les hits, c'est se faire des amis, je me demandais ce que c'était que ce bruit
il est temps que je ne l'ai pas encore reçu
notification Robbie pas du tout non d'accord non rien
Eh bien, ils m'ont envoyé un très long envoi de 15 chiffres et ont dit que c'était
expédié par 17 pistes bien, je n'ai aucune idée de qui est 17 Trekkies et donc je suis dedans
numéro d'expédition sur leur site Web, donc je ne sais rien de l'expédition
numéro bonne chance avec ça
nous devrons juste attendre et voir n'est-ce pas mais j'ai jeté un coup d'œil hier
à l'une des choses que j'ai réalisé, c'est que tu sais, j'ai compris comment faire
pour afficher toutes les graduations et j'ai compris comment afficher tous les
fenêtre de l'horloge les aiguilles de l'horloge où elles devront être à chaque point
dans le laps de temps mais je n'ai pas compris comment écrire du texte
à l'écran encore, donc je n'ai pas eu besoin de me dire que vous n'avez pas à comprendre le
pixels pour chaque caractère je ne pense pas mais je ne sais pas je veux dire que ce serait
trivial pour moi de le faire sur le programme que j'ai montré il y a quelque temps
cela n'a rien à voir avec l'heure du téléphone qui n'est qu'un banc d'essai pour
prouve que les tableaux que j'ai construits les tableaux que j'ai construits fonctionnent réellement
le programme doit encore ou l'application Pine Time doit encore comprendre comment
comment dessiner ce texte car d'après ce que j'ai pu dire sur les photos,
l'image qui avait le cadran de l'horloge dessus ne montre aucun chiffre sur le dessus
le cadran de l'horloge du tout, je pense qu'ils comptaient sur l'arrière-plan pour le faire, mais
l'arrière-plan était tout vent bancal, je ne sais pas pourquoi le téléphone en pin
il y a une application appelée poisson étonné et c'est une application compagnon de montre ou un voilier
OS qui fonctionne sur la mousse de pin afin que vous puissiez regarder votre
téléphone pour se parler lorsque vous dites fonctionne sur le téléphone pin est-ce que vous dites
c'est un effort séparé que vous avez installé sur le téléphone Pine, oui c'est un
application séparée que vous installez sur Sailfish OS
ok okay sailfish OS ne fonctionne pas au point que je pense que non mais j'essaye de
figurez-vous que c'est n'importe quel composant dont vous prenez réellement
n'importe quel composant de cela et installez-le sur le temps de pin ou non, vous devez toujours
écris quelque chose pour le point je suis sûr que bien voyons je ne sais pas
exactement comment la communication se produit, je veux dire que cela se produit évidemment via Bluetooth
mais je ne sais pas quels types de messages sont relayés entre les deux
devinez ce que j'essaie de comprendre, la pièce que vous décrivez est
conçu pour fonctionner correctement sur le téléphone Pine, mais rien de tout cela, je ne suis
ce que j'essaie de comprendre, c'est si une partie de celle-ci est censée être installée
sur le temps du pin, je pense que si vous écrivez votre propre système d'exploitation, vous le feriez
doivent traiter les messages que ce poisson incroyable enverrait au
temps pour mon pour ma première tentative Je ne prévois pas de faire de Bluetooth
communication ou quelque chose comme ça, comme je l'ai décrit auparavant, c'est que mon
le plan serait qu'une fois que le cadran de la montre est en marche, il s'afficherait
une heure par défaut généralement l'heure à laquelle il a été compilé, puis vous devez obtenir e
à un autre écran comme un écran de réglage pour ajuster l'heure une fois qu'elle est ajustée
et vous avez mis à jour l'horloge en temps réel, la soi-disant horloge en temps réel
le terme dans le pin lui-même alors le temps du pin devrait continuer à courir
que l'écran soit allumé ou non, l'heure du téléphone doit simplement rester
en cours d'exécution et il devrait simplement garder une trace à ce moment-là sans aucun
intervention supplémentaire, donc ça vous a juste fait répéter, je compte juste que Jeffy ne le ferait pas
il compte juste le nombre que Jeff n'utilise pas de différenciation il y a en fait une horloge a
effectivement un cristal mais un appareil ce n'est pas vraiment une horloge en temps réel bien qu'il
est en fait juste un ticker quelque chose qui coche littéralement tous les trente-deux
mille trente deux mille fois par seconde ou quelque chose comme ça et une fois que vous avez réglé le
heure dans cet appareil, il s'agit d'un appareil d'horloge en temps réel distinct, pourquoi ne pas régler
cet appareil, puis une fois que vous avez réglé l'heure sur cet appareil, il continuera à
ce point à ce moment-là, mais jusque-là, il n'utilise pas avant cela
par défaut, que ce soit tous les zéros ou que vous le définissiez à
commencer l'heure avec un défaut mais les temps vont être faux jusqu'à ce qu'il
ajusté une fois ajusté, il continuera à fonctionner jusqu'à ce que la batterie
meurt une fois que la batterie meurt et que tout s'arrête alors vous avez un démarreur le
la bibliothèque sur les anciens appareils est juste comptée un tour de main est du dernier évier
et je suis juste allé de là bien qui prend des cycles de processeur cette chose est séparée de
le CPU ce périphérique ce ticker est différent du CPU comme l'est le
accéléromètre tout comme l'écran tactile tactile il y a toutes sortes d'appareils
accroché au CPU que vous pouvez contrôler à travers le je pense que c'est le
est IC au carré ou quelque chose c'est une interface série mais j'espère que non je ne le fais pas
Je sais que je ne sais pas tout sur ce truc pourtant ça fait partie de ce que tu apprends
lorsque vous commencez à jouer avec tant de choses, vous pouvez lire le
documentation et en regardant des exemples, je suis étonné de tout ce que vous savez déjà
à ce sujet ce que je pense savoir est ce que je devrais dire
personne parce que je vais l'avoir et tout
vous m'avez dit que tout fonctionnait mal alors vous avez une nouvelle fonctionnalité pour
absolument sûr que nous devrions en parler Robbie je veux dire que je serais heureux de
pour nous faire une série ou un mensuel sur ce que j'en ai appris
de la facture sans sourire des notifications que j'ai reçues plus tôt
notifications que mon propre droïde voit pour les fors ont quitté Incheon Oh merveilleux ont
peu apprécié de toute façon de la Corée du Sud oh d'accord d'accord d'accord
Eh bien, je suis sûr que dix-sept pistes me diraient la même chose que vous venez DHL et
DHL est drôle car on dirait qu'ils ont raccroché et que vous passez au suivant
jour pour le suivre, puis c'est comme si quinze mises à jour sonnaient
mon livre de pin original est venu avec DHL, donc je suis un peu surpris qu'ils ne l'aient pas fait
expédiez DHL parce que c'était un il arrive exactement à la même adresse oui oh peut-être
peut prendre le HL mais le numéro de suivi le numéro de suivi n'était pas valide pour DHL
Je savais que ce n'était pas un numéro de suivi UPS ou un numéro de suivi FedEx, donc je ne le fais pas
je sais qui est je ne sais pas qui est le transporteur le bienvenu j'ai reçu la notification
de DHL je vais garder un œil sur voyons ce que la première fois que j'ai eu Internet
l'accès en 98 était une page appelée page DLH où je pense que c'était des indices et
codes de triche pour les jeux et ainsi de suite J'ai utilisé trois ou quatre ans, j'en ai encore
des codes de triche que je ne sais pas, j'ai découvert que même la triche
codes qui m'aident parce que j'aime jouer à des jeux, alors avez-vous un ETA
sur le nouveau tableau, que faites-vous les gars, c'est quelque chose que nous avons assemblé pour un
le client et le quartier de Robbie c'est un Odroid h2 avec un 10 gigabit
10 Gigabit Ethernet mais ce gars peut le transmettre, nous en avons plus de huit
gigabits une seconde dans des trucs réels du monde réel Wow, qu'est-ce que ça fait
ce droit c'est un banc d'essai en fait Wow qui nous emmène au-delà du domaine du like
des serveurs de données c'est fou ouais j'ai vu et je ne sais pas si j'ai mentionné cela
mais il y a une semaine ou deux, j'ai vu sur une image quelqu'un posté du tout premier
trafic du routeur sur Internet, il était d'un mètre de haut et trop tôt pour
jeu vidéo zombie droite une vidéo la base que nous avons conçue et imprimée sur notre 3d
les imprimantes ici contiennent tout ce qui est solide et compact, mais la pinte ouais en fait 64
a laissé entendre qu'ils pourraient penser à construire un routeur basé
sur un rock pro 64 donc fondamentalement un routeur open source que Union je pense que vous êtes
avec vous-même, comment pourraient-ils se reporter à une source ouverte détruite
comme dd-wrt you il y en avait un autre que vous avez mentionné, n'était-ce pas bien je
utiliser la micro technologie mais je pense que vp9 la différence sera que ceci
est une machine Linux complète et je l'ai fait il y a 20 ans, j'ai mis deux cartes réseau dans
un PC mono ah ouais littéralement tout ce que vous avez fait est de le démarrer sur une disquette deux
les cartes réseau, l'une provient de votre fournisseur d'accès Internet, l'autre est
votre au reste de votre réseau et c'était votre qui était votre barre oblique de routeur
pare-feu
un de mes amis était son travail allait retirer un serveur multi-services Avenue
alors mon ami a demandé s'il pouvait prendre un ticket quand je suis rentré à la maison, il
était un peu déçu mais je pense qu'il aurait dû prendre l'indice un
quand l'un des éléments à l'avant de celui que vous servez était un lecteur de disquette
il pense que la machine date de la fin des années 90 mais je suis juste
penser par rapport à ceux d'aujourd'hui, c'est comme vrai tu as raison tu as raison
ils peuvent avoir un troupeau par seconde ou quelque chose du genre, mais j'ai toujours un vieux 300
modem en bauds d'Australie quelque part alors oh mon dieu oh ouais et le modèle 100 I
a montré il y a quelques semaines il y a quelques semaines un modem 300 bauds
intégré il ne fait pas ou une sorte de chose qui pourrait brancher le téléphone
cordon ouais c'est correct c'est exactement ça
s'ils en ont réellement utilisé un comme journaliste junior au lycée et
des trucs comme ça c'était ma vieille machine à écrire ouais beaucoup de journalistes les utilisaient ils
très très bien pour cela désolé d'avoir copié Beth à la maison
base c'est ce dont je parle bien
[Rire]
peut-être que ces billets d'avion seront assez bon marché
qui a besoin d'un billet d'avion j'ai un avion les gars veulent entendre ce que j'ai découvert
aujourd'hui bien pas aujourd'hui hier hier soir ok hier soir j'ai découvert Vimeo
a une API ok pour vous bien ce qui se passe est que chaque semaine quand je le fais
le spectacle et à chaque fois que nous faisons une pause-café ou autre
J'ai attrapé je me connecte à Vimeo et j'ai copié les liens vers les fichiers puis j'ai mis
les dans mon serveur MySQL my Maria DB, puis notre site Web analyse tout et
nos transcodeurs parcourent tous les fichiers et tout sauf après avoir fait le spectacle
mercredi et après l'avoir publié lundi, j'ai réalisé que le site Web était
ne montrant toujours que 1080p, alors j'ai pensé que j'aimerais ajouter le 1440p
fonctionnalité ainsi que la vidéo 2k et je suis donc entré dans la loi connecté au backend de
Vimeo et la résolution la plus élevée du backend est 1080p, j'ai donc fait un pas rapide
pas mal bien pas mal mais pas 2k je sais mais je pense à tous les pays
et des trucs avec un accès limité et tous les autres trucs où il est facile de
diffusez-le bien, nous diffusons en HLS pour qu'il se synchronise automatiquement, mais comme
loin des téléchargements directs car si vous allez à n'importe quel épisode de la catégorie 5 même
la pause café, vous pouvez, vous pouvez cliquer sur le bouton de téléchargement et le télécharger
sur votre disque dur, il est donc logique d'avoir le plus haut rebelle, mais j'ai donc fait un
recherche rapide et s'avère qu'ils stockent les fichiers 1440p mais ils ne les font pas
accessible publiquement sur le tableau de bord, vous devez être développeur
Ils disent donc je suppose qu'ils aiment désherber alors ils testent ouais ils sont comme
tester si vous êtes assez bon pour avoir accès aux gros fichiers alors je
J'ai jeté un coup d'œil à ça hier soir et bien sûr, j'ai déjà écrit le programme à faire
en PHP n'a pas ouais [Rires]
et il fonctionne très bien donc il passe par ma base de données et il trouve tous les manquants
tous les fichiers manquants de Vimeo et que notre base de données ne contient pas
automatiquement donc je vais tester cela au cours des prochains jours
il va parcourir notre base de données et nous téléchargerons tous les fichiers, puis
tu vas faire tourner ça dans ton studio là où tu as une belle épaisseur
oh non non non j'ai une ligne de fibre 100 sur 100 à la colocation
installation qui nous a été donnée Wow qui a toujours été vous savez que c'est comme
J'aurais aimé pouvoir l'avoir au Studio ouais non c'est la colocation donc c'est là que notre
le serveur réel et nos sauvegardes sont tellement mm-hmm que lorsque vous regardez l'émission
en direct, vous le diffusez depuis cette colocation, je me suis toujours demandé
à ce sujet ont eu la vidéo en particulier avec les gens à fort volume comme vous
connaître Netflix et un Amazon Prime et tout cela comment ils ont divisé la vidéo et divisé
et divisez-le afin qu'il puisse être partagé de cette façon avec cet énorme réseau Amanda
latence je veux dire que je ne saurais même pas par où commencer avec quelque chose comme ça
c'est double c'est entre HLS pour le contrôle de la bande passante donc c'est ce que
fait en sorte qu'il change automatiquement le débit binaire
oui donc c'est HLS et puis le deuxième facteur est un streamer agile et agile
streamer est ce qui nous permet de faire YouTube Facebook Roku simultanément mais je suis
on Je n'envoie qu'un seul flux au streamer agile pour le bruit, puis
ils veulent des machines virtuelles pour chaque format, essentiellement, je veux dire que c'est
c'est qu'il le divise en flux séparés vers toutes les différentes plates-formes prises en charge
donc il leur envoie dans les formats HLS à
un certain point bien que vous ayez encore littéralement des milliers, voire des dizaines de milliers
des personnes téléchargeant cette vidéo ou la regardant à la volée et à un moment donné
tout ce qui doit être divisé en milliers ou dizaines de milliers de
des flux individuels pour chacun de ces appareils chacun de ces appareils ouais mon esprit je veux dire
ouais juste c'est vraiment cool des trucs assez sympas bien les gars je n'ai même pas vraiment je
je n'ai même pas eu à faire grand-chose aujourd'hui alors merci vous savez que j'ai hâte de
demain parce que je vais comprendre comment je vais faire un spectacle du
studio live aussi bien que possible, donc travailler là-dessus dans le fond de mon esprit
et je travaille sur tous les autres trucs technologiques que j'essaie de faire
en attendant les envois mes coupleurs sont déjà arrivés pour les câbles HDMI donc
J'essaierai ceux-ci demain, mais c'est tout le temps que j'ai pour aujourd'hui tout ça
le patron tu as besoin d'un jour personnel parce que je pensais ouais j'aimerais un jour personnel
semaine je peux imaginer que vous passez un excellent après-midi, je verrai
vous demain à une pause-café et puis n'oubliez pas que le spectacle est aussi
demain à l'heure régulière