कम्युनिटी कॉफी ब्रेक के लिए सुबह का स्वागत वह मंगलवार 28 अप्रैल 2020 का है
और मेरा स्वागत है कि मैं इतनी बूबी को देख रहा हूं इसलिए मुझे एक वेव सोबर दें, मुझे अंडा एक मोटर दिखाई देता है और मैं
नाव और एएच देखें इस आदमी आदमी गुड मॉर्निंग क्लास मिस्टी चलना चाहिए
विंडोज कि मैं सब कह सकता हूँ हाँ और मैंने देखा कि रॉबी को अंदर लाने की कोशिश कर रहा था, लेकिन मैं नहीं
उसे ठीक होते हुए देखना और निश्चित रूप से मैं bp9 गुड मॉर्निंग हूँ तो ठीक है माफ़ करना
बातचीत में बाधा डालना, लेकिन हाँ पर ले जाना श्रीमान, जिन्होंने मुझे 89 कहा था, आप नहीं
यह वास्तव में हां करने के लिए विंडोज पर होने की जरूरत है आप लिनक्स पर स्वर्ग का उपयोग कर सकते हैं
वाह अब अंत में मुझे अपना कैमरा काम करने के लिए मिल सकता है गुड मॉर्निंग रॉबी हे दोस्तों मैं
पहले से ही जो इंट्रो हमने पहले ही शुरू कर दिया है, इसलिए मैंने उसे भी खींचने की कोशिश की
बस हमारे पास एक प्रकार का एक छोटा सा डेस्कटॉप पीसी है, और मैंने इसे सेट किया है
LifeCam, लेकिन पीसी यह ठीक नहीं लगेगा मुझे नहीं पता कि टिकट कितना महंगा है
क्या मेरे पास एक पुरानी पुरानी वेब कैमरा है, मुझे वास्तव में बस मुझे एक नया वेब कैमरा प्राप्त करने की आवश्यकता है
यह लिनक्स पर बेहतर काम करता था लेकिन मेरी कोई भी मशीन वेबकैम को स्वीकार नहीं करती थी
इसलिए वस्तुतः रोशनी चालू थी, लेकिन किसी के पास घर नहीं था, इसलिए लाइट जल रही थी
वेबकैम पर लेकिन यह वास्तव में ज़ेन से संबंधित नहीं होगा इसलिए मैं इसे प्लग करता हूं
एक में और यह एक काम नहीं किया, लेकिन यह एक USB 2 वेब कैमरा की तरह है जाहिर है
सिस्टम बहुत पुराना है [संगीत]
लेकिन मार्श अपने सेटअप हाँ तुम घर जीता फिर भी मैं सामाजिक रूप से अलग इंतजार कर रहा हूँ
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि सब्बू काम न कर ले और फिर अपनी कुर्सी पर बैठने की कोशिश करे
आप सभी प्रकार के ड्रग में होंगे जो एक रिकॉर्डिंग लूप पर होना चाहिए या कुछ और है
क्या है कि आत्मा बू भी उस पृष्ठभूमि को बदलना चाहिए ओह कि बस होगा
यह भी अजीब है कि हर कोई रेमंड रॉबी को अधिक से अधिक बाहर कर देगा
तुम क्या हो जो तुम मुझे खा रहे हो
सस्ते ओह सुविधाजनक मुझे किमची स्वाद मिला ओह हां वास्तविक लेख हमारे पास एक है
एशियाई किराने की दुकान ओह मुझे कुछ दे
इसके लिए भूखे मत रहो अब यह वास्तविक अच्छा है
यह वास्तविक है मैंने पहले इसका उल्लेख किया था हालांकि मुझे इसके लिए कुछ चॉपस्टिक्स प्राप्त करने की आवश्यकता है
कार्यालय में आप शोरबा कैसे पीते हैं अगर आप चॉपस्टिक का उपयोग मट्ठे को करने के लिए करते हैं
नूडल्स अच्छी तरह से तुम सिर्फ ओह तुम अंत तक प्रतीक्षा करें
यहाँ बिल्कुल मैं वास्तव में सूप चॉपस्टिक खा रहा हूँ उनके पास कुछ है
सूप में और वे उस संपूर्ण शास्त्र के खाने का प्रबंधन करते हैं जिसका उपयोग आप जानते हैं
कटोरा में पहले से ही अन्य सामग्री मैं से निपुणता देखने के लिए आकर्षक है
क्या मेरा मतलब है कि हमारे पास घर पर चम्मच हैं जो कि वहां का हिस्सा हैं
संस्कृति है कि वे एक छोटे से व्यापक हैं / और आप इसे उस और ए के साथ खाते हैं
चॉपस्टिक्स मिमी-हम्म की जोड़ी लेकिन यहां यह काम करता है कि मुझे बस इसे पीने के लिए मिला
गेंद को वह करने के लिए जाना जाता है जो आपको वास्तव में और वास्तव में क्या करने के लिए मिला है
उस गेंद का आकार कोई भी काटता है और वह वहां 10 मिनट तक बैठी रहती थी
शेफ के पास खाने की कोशिश काफी थी और वह उसके पास आया और उसने कहा कि सटन है
अगर मैं किसी एशियाई रेस्तरां में बैठकर पढ़ता हूं तो वे मेरी सेवा नहीं करते
चीनी काँटा मैं बहाने की तरह हूँ मुझे पता है कि आप के साथ कोई परेशानी नहीं है
चीनी काँटा के साथ भोजन के बड़े टुकड़े, लेकिन शोरबा के साथ ऐसा नहीं कर सकते, लेकिन आप जानते हैं
आप बैठकर देखते हैं कि वास्तविक चीनी लोग भोजन करते हैं और वे लगभग
शाब्दिक रूप से बस फावड़ा तो हाँ, वे लगभग शाब्दिक रूप से बस इसके साथ करते हैं
एक कटोरे के साथ ताकि वे सही खाना चाहते हैं
उस हां के साथ कुछ भी गलत नहीं है यह कम से कम दो में से भी मदद करता है
किनारों समतल हैं और अगर रेस्तरां वास्तव में चावल तैयार करना जानता है
ठीक है जो छड़ी है हाँ हाँ चिपचिपा चावल हो रहा है आप यहाँ से जानते हैं
एक और है जो आप जानते हैं कि आप इसे खुद बनाना चाहते हैं
अच्छी तरह से लेकिन चावल के साथ यहाँ के आसपास के रेस्तरां के मेरे परीक्षणों में से एक है
चिपचिपा नहीं है वे नहीं जानते कि यह कैसे खाना बनाना है
मैं जानता हूं कि एक विशेष उल्लेख मिनी मार्श के लिए एक विशेष उल्लेख मैंने देखा कि मैंने उसे देखा था
हाँ, जबकि हम उसके आसपास इतना हैलो चैट कर रहे थे, वह जानती है कि वह जानती है कि वह वह है
पहले से ही गायब है, लेकिन मुझे एक रास्ता मिल गया है ताकि उन्हें कब स्वीकार किया जाए
मैं देख रहा हूँ कि आप नहीं जानते कि आपका सवाल क्या था रोबी मुझे खेद है कि सर आगे बढ़ेंगे
क्या आप शो चला रहे हैं ओह नहीं, तुम भाग जाओ ओह यस आई एम
इस ओह अच्छा हाँ का आनंद ले यह यह ओह महान हाँ के लिए पीछे की सीट रही होगी
कोई और सही ड्राइविंग कर रहा है मैं आपके जूम खाते में और आपके अंदर जाता हूं
सेल आभासी पृष्ठभूमि सेटिंग और आप जोड़ सकते हैं आप एक तस्वीर या एक वीडियो जोड़ सकते हैं
यह सच है लेकिन रोबी के अनुसार आप वास्तव में आप कर सकते हैं
नि: शुल्क हाँ के लिए एक ज़ूम खाता बनाएँ चीजें 40 मिनट की तरह सीमित हैं
पोस्ट केवल अगर तुम मेजबान हाँ हाँ मैं समझता हूँ
हाँ, लेकिन मैं अभी भी पृष्ठभूमि कर सकते हैं यहां तक ​​कि एक मुफ्त खाते पर हाँ बिल्कुल
ठीक है अच्छी तरह से यह अभी भी आवश्यकता है कि मैं वास्तव में सभी के बाद एक काम कर रहे वेब कैमरा है
हां, इसलिए मैंने उनकी वेबसाइट से ज़ूम का नवीनतम संस्करण डाउनलोड किया और
इसे लिनक्स बॉक्स पर चलाने के लिए मिला मैं सिर्फ वह युवा नहीं मिला जो मैं नहीं कर सकता था
युवा वाह जाओ पूरे ताला को देखो हम जानते हैं एक बार जब मैं शोर चालू करता हूं
हिट को रद्द करना यह दोस्त बना रहा है मैं सोच रहा था कि यह सब शोर क्या है
हम ठीक समय मैं अभी तक नहीं मिला है आप अपने शिपिंग मिल गया है
अधिसूचना रोबी बिल्कुल नहीं ठीक है, कुछ भी नहीं
अच्छी तरह से उन्होंने मुझे 15 अंकों के एक लंबे शिपिंग के लिए भेजा और कहा कि यह हो रहा है
17 ट्रैक द्वारा भेज दिया गया है, मुझे नहीं पता कि 17 ट्रेकीज़ कौन हैं और इसलिए मैं इसमें हूँ
शिपिंग नंबर उनकी वेबसाइट में है इसलिए मुझे शिपिंग के बारे में कुछ नहीं पता है
उस के साथ अच्छे भाग्य
हमें बस इंतजार करना होगा और हम नहीं देखेंगे लेकिन मेरे पास कल एक सा था
चीजों में से एक है कि मुझे एहसास हुआ कि तुम मुझे पता था कि मैं कैसे करने के लिए कैसे
सभी टिक चिह्नों को प्रदर्शित करने के लिए और मुझे लगा कि सभी को कैसे प्रदर्शित किया जाए
घड़ी खिड़की घड़ी हाथ जहां वे वहाँ प्रत्येक बिंदु पर होना चाहिए
समय सीमा में, लेकिन मुझे पता नहीं चला कि वास्तव में पाठ कैसे लिखा जाता है
प्रदर्शन करने के लिए अभी तक मुझे कोई ज़रूरत नहीं है मुझे बताएं कि आपको इसका पता लगाने की ज़रूरत नहीं है
हर चरित्र के लिए पिक्सेल मुझे नहीं लगता, लेकिन मुझे नहीं पता कि मेरा मतलब है कि यह होगा
मेरे लिए यह तुच्छ है उस कार्यक्रम पर जो मैंने कुछ समय पहले प्रदर्शित किया था
यह फोन समय के साथ कुछ भी नहीं है कि सिर्फ एक परीक्षण कार्यक्षेत्र है
यह साबित करें कि मैंने जो सरणियाँ बनाई थीं, उन्हें मैंने वास्तव में काम करने के लिए बनाया था
कार्यक्रम अभी भी है या पाइन टाइम एप्लिकेशन को अभी भी यह पता लगाना है कि कैसे
कैसे उस पाठ को आकर्षित करने के लिए क्योंकि क्या मैं तस्वीरें से बता सकता है
जिस चित्र पर घड़ी का चेहरा था, उस पर कोई अंक नहीं दिखता है
मुझे लगता है कि वे ऐसा करने के लिए पृष्ठभूमि पर भरोसा कर रहे थे पर घड़ी चेहरा
पृष्ठभूमि सभी पवन चरखी थी मुझे नहीं पता कि पाइन फोन पर क्यों
चकित मछली नामक एक ऐप है और यह एक घड़ी साथी ऐप या सेलफ़िश है
ओएस जो पाइन फोम पर काम करता है ताकि आप अपने देख रहे हैं
फोन पर एक दूसरे से बात करने के लिए जब आप कहते हैं कि पाइन फोन पर काम कर रहे हैं
यह एक अलग प्रयास है जिसे आपने पाइन फोन पर स्थापित किया है हाँ यह एक है
अलग ऐप जिसे आप सेलफ़िश ओएस पर इंस्टॉल करते हैं
ठीक है ठीक है सेलफ़िश ओएस उस बिंदु पर नहीं चलता है, हालांकि मैं नहीं, लेकिन मैं कोशिश कर रहा हूं
यह किसी भी घटक है कि वास्तव में आप ले के किसी भी घटक है आंकड़ा
उस के किसी भी घटक और इसे पाइन समय पर स्थापित करें या नहीं अभी भी आपके पास है
इस बात के लिए कुछ लिखो कि मुझे यकीन है कि चलो अच्छा है मुझे पता नहीं है
वास्तव में संचार कैसे होता है मेरा मतलब है कि यह स्पष्ट रूप से ब्लूटूथ पर होता है
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि दोनों I के बीच किस प्रकार के संदेश हैं
लगता है कि मैं जो इन टुकड़ों का वर्णन कर रहा हूं, उन्हें समझने की कोशिश कर रहा हूं
पाइन फोन पर सही चलाने के लिए डिज़ाइन किया गया है, लेकिन इसमें से कुछ भी नहीं है
अगर मैं यह समझने की कोशिश कर रहा हूं कि क्या इसका कोई हिस्सा स्थापित होना चाहिए
पाइन समय पर अच्छी तरह से मुझे लगता है कि अगर आप अपना पाइन टाइम ओएस लिख रहे हैं तो आप करेंगे
उन संदेशों को संसाधित करना होगा जो उस अद्भुत मछली को भेज रहे होंगे
मेरे प्रारंभिक प्रयास के लिए मेरे लिए पाइन का समय मैं किसी भी ब्लूटूथ को करने की योजना नहीं बना रहा हूं
संचार या ऐसा कुछ भी जिस तरह से मैंने इसे पहले वर्णित किया है वह है मेरा
योजना यह होगी कि एक बार मुझे घड़ी का सामना करना पड़ा और उसे चलाने का प्रदर्शन होगा
कुछ डिफ़ॉल्ट समय आमतौर पर यह संकलित किया गया समय था और फिर आपको ई प्राप्त करना होगा
दूसरी स्क्रीन पर सेटिंग स्क्रीन की तरह समय समायोजित करने के लिए इसे समायोजित करें
और आपने वास्तविक समय घड़ी को तथाकथित वास्तविक समय घड़ी में अपडेट किया है
पाइन शब्द में ही पाइन का समय बस चलता रहना चाहिए
चाहे वह स्क्रीन चालू हो या न हो, फोन का समय बस रखना चाहिए
दौड़ना और इसे बिना किसी बिंदु के उस समय केवल ट्रैक पर रखना चाहिए
आगे हस्तक्षेप तो यह सिर्फ तुम फिर से कहना है कि मैं सिर्फ Jeffy की गिनती नहीं है
यह सिर्फ संख्या की गणना करता है जेफ कोई अलग उपयोग नहीं करता है वास्तव में एक घड़ी एक है
प्रभावी रूप से एक क्रिस्टल, लेकिन एक उपकरण यह वास्तव में एक वास्तविक समय घड़ी नहीं है, हालांकि
वास्तव में सिर्फ एक टिकर कुछ है जो सचमुच हर बत्तीस पर टिक जाता है
हजार बत्तीस हज़ार बार हर दूसरे या कुछ और एक बार आप सेट करें
उस डिवाइस में समय ये एक अलग वास्तविक समय घड़ी डिवाइस क्यों सेट नहीं है
उस डिवाइस को एक बार जब आप उस डिवाइस में समय निर्धारित करते हैं तो यह उस पर ले जाएगा
उस बिंदु पर उस समय तक लेकिन तब तक यह तब तक नहीं होता जब तक कि यह कुछ का उपयोग नहीं करता
डिफ़ॉल्ट चाहे वह सब शून्य हो या चाहे आप इसे सेट अप करें
एक डिफ़ॉल्ट के साथ समय शुरू करें, लेकिन जब तक यह गलत न हो जाए
एक बार समायोजित हो जाने के बाद यह बैटरी के चलने तक चलता रहेगा
एक बार जब बैटरी मर जाती है और वह सब बंद हो जाता है तो आप स्टार्टर मिल गए हैं
पुराने उपकरणों पर लाइब्रेरी को सिर्फ एक गिना जाता है जो आखिरी सिंक से है
और बस वहाँ से अच्छी तरह से चला गया कि सीपीयू चक्र लेता है इस बात से अलग है
सीपीयू यह डिवाइस यह टिकर सीपीयू से अलग है जैसा कि है
एक्सेलेरोमीटर जैसा कि टच टचस्क्रीन है इसमें सभी तरह के डिवाइस हैं
सीपीयू को हैंग करना जो आपको लगता है कि I के माध्यम से नियंत्रित कर सकता है
आईसी चुकता है या कुछ यह एक सीरियल इंटरफ़ेस है, लेकिन मुझे आशा है कि मैं नहीं
पता है कि मैं उस सामान के बारे में सब नहीं जानता, फिर भी आप सीखी गई चीज़ का हिस्सा हैं
जब आप पहली बार इतना गड़बड़ करना शुरू करते हैं तो आप पढ़ने को उठा सकते हैं
प्रलेखन और उदाहरणों को देखकर मैं चकित हूं कि आप पहले से ही कितना जानते हैं
इसके बारे में मुझे लगता है कि मुझे पता है कि मुझे क्या कहना चाहिए
कोई नहीं है क्योंकि मैं इसे और सब कुछ पाने वाला हूं
आपने मुझे बताया कि सब कुछ गलत है, तो आपके लिए एक नई सुविधा है
हमें यकीन है कि हमें इस बारे में बात करनी चाहिए कि रोबी का मतलब है कि मुझे खुशी होगी
हमें एक श्रृंखला या एक मासिक छोटी चीजें करने के लिए जो मैंने इस से सीखा है
पहले प्राप्त सूचनाओं के मुस्कुराहट के बिना बिल से
सूचनाएँ हैं कि मेरे अपने droid के देख इनचेस ओह अद्भुत छोड़ दिया है
वैसे भी दक्षिण कोरिया से मज़ा आया ओह ठीक है ठीक है
अच्छी तरह से मुझे यकीन है कि सत्रह ट्रैक मुझे एक ही बात बताएंगे कि आप डीएचएल और आ रहे हैं
डीएचएल मज़ेदार है क्योंकि ऐसा लगता है कि वे लटकाए गए हैं और फिर आप अगले पर मिलते हैं
इसे ट्रैक करने के लिए दिन और फिर यह पंद्रह अपडेट डोरबेल बजने जैसा है
मेरी मूल पाइन बुक डीएचएल के माध्यम से आई थी, इसलिए मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया
जहाज डीएचएल क्योंकि यह एक ही पते पर आ रहा था हाँ ओह शायद यह
HL ले सकता है लेकिन ट्रैकिंग नंबर डीएचएल के लिए ट्रैकिंग नंबर मान्य नहीं था
मुझे पता था कि यह यूपीएस ट्रैकिंग नंबर या फेडेक्स ट्रैकिंग नंबर नहीं था इसलिए मैं नहीं करता
पता है कि मैं नहीं जानता कि वाहक कौन है स्वागत है मुझे मिल गया मुझे अधिसूचना मिली
डीएचएल से मैं नजर रखूंगा कि इंटरनेट मिलने पर सबसे पहले मैं क्या देखूं
98 में पहुँच DLH पृष्ठ नामक एक पृष्ठ था जहाँ मुझे लगता है कि यह संकेत और था
खेल के लिए कोड को धोखा दें और इसलिए मैंने तीन या चार साल का उपयोग किया, मेरे पास अभी भी कुछ है
धोखा कोड है कि मुझे नहीं पता है कि मुझे पता चला है कि धोखा भी
कोड जो मेरी मदद करते हैं क्योंकि मैं गेम खेलता हूं तो आपके पास कोई भी ईटीए होता है
नए बोर्ड पर आप लोग क्या करते हैं यह एक ऐसी चीज है जिसे हमने एक के लिए इकट्ठा किया है
ग्राहक और रॉबी के पड़ोस यह 10 गीगाबिट के साथ एक ओड्रोइड एच 2 है
10 गीगाबिट ईथरनेट, लेकिन यह आदमी इसे प्रसारित कर सकता है जिसे हमने आठ से अधिक पाया है
वास्तविक वास्तविक दुनिया के सामान में एक सेकंड गिगाबिट्स वाह क्या पृथ्वी पर यह लॉगिंग है
यह सही है कि यह वास्तव में वाह का एक परीक्षण है जो हमें पसंद करता है
डेटा सर्वर जो पागल है हाँ मैंने देखा और मुझे यकीन नहीं हुआ कि मैंने यह उल्लेख किया है
लेकिन एक या दो हफ्ते पहले मैंने एक छवि पर देखा था जिसे किसी ने बहुत पहले पोस्ट किया था
इंटरनेट पर मीठा राउटर ट्रैफ़िक यह एक मीटर ऊंचा था और बहुत जल्दी
वीडियो गेम जॉम्बी एक वीडियो सही है जिसे हमने अपने 3 डी पर डिज़ाइन और मुद्रित किया है
यहाँ प्रिंटर ठोस और कॉम्पैक्ट सब कुछ रखते हैं, लेकिन हाँ वास्तव में 64 पिंट हैं
ने संकेत दिया है कि वे राउटर आधारित निर्माण के बारे में सोच रहे होंगे
एक रॉक प्रो 64 पर तो मूल रूप से एक खुला स्रोत रूटर है कि संघ मुझे लगता है कि तुम हो
अपने आप से कि वे कैसे खुले स्रोत को नष्ट करने के लिए टाल देंगे
dd-wrt की तरह आप एक अन्य था जिसका आपने उल्लेख किया था कि शायद यह अच्छी तरह से मैं नहीं था
माइक्रो तकनीक का उपयोग करें, लेकिन मैं vp9 सोच रहा हूं कि अंतर यह है कि यह होने जा रहा है
एक पूर्ण लिनक्स मशीन है और मैंने 20 साल पहले दो नेटवर्क कार्ड लगाए थे
एक पीसी मोनो आह हां, शाब्दिक रूप से आप सभी ने किया था, आपने इसे एक फ्लॉपी दो से बूट किया था
नेटवर्क कार्ड एक आपके इंटरनेट प्रदाता से आया है और दूसरा बाहर चला गया है
आपके नेटवर्क के बाकी हिस्सों के लिए और वह आपका राउटर स्लैश था
फ़ायरवॉल
मेरा एक दोस्त था उसका काम एक बहु-सेवा एवेन्यू सर्वर को रिटायर करने वाला था
इसलिए मेरे दोस्त ने पूछा कि क्या वह घर आने पर टिकट ले सकता है?
थोड़ा निराश था लेकिन मुझे लगता है कि उसे संकेत लेना चाहिए था
जब आप जो सेवा करते हैं, उसके सामने एक आइटम फ्लॉपी ड्राइव होता है
वह सोचता है कि मशीन उन्नीस के दशक के उत्तरार्ध से है लेकिन मैं सिर्फ हूं
आज की तुलना में लोगों की सोच यह सच है कि आप सही हैं आप सही हैं
हो सकता है कि उन्हें एक या दूसरे दिन एक झुंड मिले, लेकिन मेरे पास अभी भी एक पुराना 300 है
ऑस्ट्रेलिया से बॉड मॉडेम कहीं तो मेरे भगवान ओह हाँ और मॉडल 100 मैं
कुछ हफ़्ते पहले दिखाया गया था कुछ हफ़्ते पहले एक 300 बॉड मॉडेम है
इसमें निर्मित या ऐसा कुछ नहीं है जो टेलीफोन में प्लग कर सके
हाँ, यह सही है कि यह बिल्कुल सही है
अगर वे वास्तव में उच्च विद्यालय में एक जूनियर जूनियर रिपोर्टर के रूप में इस्तेमाल करते हैं
सामान की तरह है कि यह मेरे पुराने टाइपराइटर हां बहुत सारे पत्रकारों ने उन्हें इस्तेमाल किया था
बेथ को घर पर नकल करवाने के लिए बहुत खेद है
आधार है कि मैं सही के बारे में क्या बात कर रहा हूँ
[हँसी]
शायद यह हवाई जहाज का टिकट काफी सस्ता होगा
मुझे एक हवाई जहाज का टिकट चाहिए, जो मुझे मिल गया एक हवाई जहाज लोग सुनना चाहते हैं जो मैंने खोजा था
आज अच्छी तरह से आज कल नहीं कल रात ठीक है कल रात मैं Vimeo की खोज की
आपके लिए एक एपीआई ठीक है जो कुछ भी होता है वह यह है कि हर हफ्ते जब मैं करता हूं
शो और किसी भी समय हम कॉफी ब्रेक या जो भी करते हैं
मैंने Vimeo में लॉग इन किया और मैंने फ़ाइलों की लिंक कॉपी की और फिर मैंने लगा दी
उन्हें MySQL माय मारिया DB सर्वर में और फिर हमारी वेबसाइट सब कुछ और
हमारे ट्रांसकोडर सभी फाइलों और सब कुछ के माध्यम से जाते हैं लेकिन शो कर रहे हैं
बुधवार को और सोमवार को प्रकाशित होने के बाद मुझे महसूस हुआ कि वेबसाइट थी
अभी भी केवल 1080p तक दिखा रहा है तो मैंने सोचा कि ओह मैं 1440p जोड़ना चाहूंगा
सुविधा के रूप में अच्छी तरह से 2k वीडियो और इसलिए मैं कानून में चला गया के बैकएंड में लॉग इन किया
Vimeo और बैकएंड में उच्चतम रिज़ॉल्यूशन 1080p है, इसलिए मैंने एक त्वरित कदम उठाया
अच्छा बुरा नहीं बुरा है, लेकिन नहीं 2k मुझे पता है लेकिन मैं सभी देशों के बारे में सोच रहा हूं
और मीटर्ड एक्सेस और अन्य सभी सामानों के साथ सामान जहां यह आसान है
इसे अच्छी तरह से स्ट्रीम करें हम एचएलएस में स्ट्रीम करते हैं इसलिए यह स्वचालित रूप से ठीक है लेकिन लेकिन नीचे देखेगा
जहाँ तक अगर आप श्रेणी 5 के किसी भी एपिसोड में जाते हैं तो भी सीधा डाउनलोड
कॉफी ब्रेक से आप डाउनलोड बटन पर क्लिक कर उसे डाउनलोड कर सकते हैं
अपनी हार्ड ड्राइव के लिए तो यह सबसे अधिक विद्रोही है करने के लिए समझ में आता है, लेकिन इसलिए मैंने किया
त्वरित खोज और पता चला कि वे 1440p फ़ाइलों को संग्रहीत करते हैं, लेकिन वे उन्हें नहीं बनाते हैं
सार्वजनिक रूप से डैशबोर्ड पर सुलभ है जिसे आपको एक डेवलपर बनना है
वे कहते हैं कि मुझे लगता है कि वे निराई की तरह हैं, इसलिए वे हाँ की तरह परीक्षण कर रहे हैं
परीक्षण करना कि क्या आप इतनी बड़ी फ़ाइलों तक पहुँचने के लिए पर्याप्त हैं, इसलिए मैं
उस रात को देख लिया और यकीन है कि मैं करने के लिए पहले से ही कार्यक्रम लिखा था
PHP में हाँ नहीं था [हँसी]
और यह बहुत अच्छा चलता है इसलिए यह मेरे डेटाबेस के माध्यम से जाता है और यह सभी लापता को ढूंढता है
Vimeo कि हमारे डेटाबेस में नहीं है सभी गायब फ़ाइलें
स्वचालित रूप से इसलिए मैं अगले दो दिनों में परीक्षण करने जा रहा हूं
यह हमारे डेटाबेस के माध्यम से चलने वाला है और हम सभी फ़ाइलों को डाउनलोड करते हैं और फिर
आप अपने स्टूडियो में ठीक उसी जगह पर चलने वाले हैं, जहाँ आपके पास एक अच्छा मोटा है
अरे नहीं नहीं नहीं मेरे पास एक नहीं है मेरे पास 100 से अधिक फाइबर लाइन 100 पर है
सुविधा जो हमारे लिए दान की गई है वाह जो हमेशा से आपको पता है कि यह पसंद है
मेरी इच्छा है कि मैं स्टूडियो में हाँ नहीं कर सकता, लेकिन यह कॉलोकेशन है, इसलिए जहाँ हमारा है
जब आप शो देख रहे हों तो वास्तविक सर्वर और हमारे बैकअप इतने मिमी-एचएमएम हैं
लाइव आप इसे उस रंगीन सुविधा से स्ट्रीम कर रहे हैं जिसे मैंने हमेशा सोचा है
इसके बारे में विशेष रूप से आप जैसे उच्च मात्रा वाले लोगों के साथ वीडियो पड़ा है
नेटफ्लिक्स और एक अमेज़ॅन प्राइम और सभी जानते हैं कि वे वीडियो को कैसे विभाजित करते हैं और कैसे विभाजित होते हैं
इसे और विभाजित करें ताकि इसे उस विशाल अमांडा नेटवर्क के साथ साझा किया जा सके
विलंबता का मतलब है कि मुझे यह भी नहीं पता होगा कि ऐसा कुछ कहां से शुरू किया जाए
यह बैंडविड्थ नियंत्रण के लिए एचएलएस के बीच में दो गुना है इसलिए यही है
ऐसा करता है कि यह स्वचालित रूप से बिटरेट को बदल देगा
हां इतना है कि एचएलएस है और फिर दूसरा कारक फुर्तीला सपने देखने वाला और फुर्तीला है
स्ट्रीमर वह है जो हमें YouTube Facebook Roku को एक साथ करने की अनुमति देता है, लेकिन मैं
पर मैं केवल एक ही फ़ीड भेज रहा हूँ फुर्तीला सपने देखने वाला शोर और फिर
वे प्रत्येक प्रारूप के लिए आभासी मशीनों के बारे में अच्छी तरह से चाहते हैं अनिवार्य रूप से मेरा मतलब है
यह सभी अलग-अलग समर्थित प्लेटफार्मों के लिए इसे अलग-अलग फीड में विभाजित करता है
इसलिए यह एचएलएस प्रारूप में उन्हें उनके पास भेजता है
कुछ बिंदु हालांकि आप अभी भी हजारों हैं अगर हजारों नहीं
लोग इस वीडियो को डाउनलोड कर रहे हैं या इसे मक्खी और किसी बिंदु पर देख रहे हैं
सभी को हजारों या हजारों में विभाजित किया जाना है
उन डिवाइसों में से प्रत्येक के लिए अलग-अलग फ़ीड्स मेरे मन का मतलब है, दोनों को पूरा करते हैं
हाँ, यह वास्तव में बहुत अच्छा स्वच्छ सामान है अच्छी तरह से लोगों को मैं वास्तव में मैं भी नहीं था
यहां तक ​​कि वास्तव में आज बहुत कुछ करने के लिए नहीं है, इसलिए धन्यवाद कि आप आगे देखना चाहते हैं
कल cuz मैं करने जा रहा हूँ मैं यह पता लगाने जा रहा हूँ कि मैं किस तरह से एक शो करने जा रहा हूँ
स्टूडियो जितना संभव हो सके उतना मेरे दिमाग के पीछे काम कर रहा है
और अन्य सभी तकनीकी सामानों पर काम कर रहा हूं जिन्हें मैं हल करने की कोशिश कर रहा हूं और
लदान की प्रतीक्षा में मेरे कप्लर्स पहले से ही एचडीएमआई केबलों के लिए आ गए थे
मैं उन कल की कोशिश करता हूँ, लेकिन यह सब मेरे लिए आज का समय है
बॉस आपको एक निजी दिन की आवश्यकता है क्योंकि मुझे लगा कि हाँ, मैं एक व्यक्तिगत चाहूँगा
सप्ताह मैं कल्पना कर सकता हूं कि आप लोगों को दोपहर का समय मिलेगा
तुम कल एक कॉफी विराम पर और फिर यह मत भूलो कि शो भी है
कल नियमित समय पर