mattina benvenuti alla pausa caffè della comunità che è martedì 28 aprile 2020
e benvenuto a vedere così boobie quindi dammi un cenno di sobrietà vedo uovo un motore e io
guarda la barca e AH questo uomo poltiglia buongiorno classe nebbiosa deve essere in esecuzione
Windows è tutto quello che posso dire, sì e ho visto Robbie che cercava di entrare ma non l'ho fatto
vederlo stare così bene e ovviamente sono bp9 buongiorno quindi ok mi dispiace
interrompi la conversazione ma vai avanti sì, signore, chi mi ha chiamato 89 non lo fai
devi essere su Windows per farlo davvero, puoi usare Heaven su Linux, sì
Wow, finalmente sono riuscito a far funzionare la mia macchina fotografica. Buongiorno Robbie, ehi ragazzi, sono
già fatto l'intro che abbiamo già iniziato quindi ho provato a tirarlo fuori anche noi
abbiamo solo una specie di miserabile piccolo PC desktop qui e ho impostato il file
LifeCam ma il PC non lo prenderebbe bene, non so quanto siano costosi i biglietti
se avessi una vecchia webcam incrostata, forse ho davvero bisogno di procurarmi una nuova webcam
funzionava meglio su Linux ma nessuna delle mie macchine avrebbe accettato la webcam
quindi letteralmente le luci erano accese ma nessuno era a casa, quindi la luce si è accesa
sulla webcam ma in realtà non si riferiva a Zane, quindi lo collego
uno in e non ha fatto nulla, ma è come se fosse una webcam USB 2 ovviamente in
il sistema è troppo vecchio [Musica]
ma Marsh man your setup yeah hai vinto la casa eppure io sono socialmente distinto, aspetta
fino a quando non funziona subbu che si avvicina e cerca di sedersi sulla sedia
sarai in tutti i tipi di droga che devono essere in un loop di registrazione o qualcosa lo è
quello che è l'anima boo dovrebbe anche cambiare in quello sfondo oh quello sarebbe solo
troppo strano sarebbe quello di spaventare tutti di più Raymond Robbie è quello
quello che sei quello che mi stai mangiando
economico Oh conveniente ho ottenuto il sapore di kimchi oh sì articolo genuino che abbiamo un
Negozio di alimentari asiatico Oh, dammi un po 'di questo
non essere affamato per quello ora è davvero buono
è vero che l'ho menzionato prima, anche se ho bisogno di prendere delle bacchette per il
ufficio bene come bevi il brodo se usi le bacchette per adulare il mio
noodles beh, oh, aspetta fino alla fine
qui esattamente sto mangiando le bacchette della minestra loro hanno hanno qualcosa
nella zuppa e riescono a mangiare l'intera scrittura che conosci usando il
altri ingredienti già nella ciotola affascinano da guardare la manualità di me
voglio dire che abbiamo cucchiai di ramen a casa che sono solo lì fanno parte del
cultura che sono un po 'più ampi / e tu lo mangi con quello e a
paio di bacchette mm-hmm ma qui funziona ho avuto modo di berlo solo dal
palla per andare a fare quello che devi fare giusto in effetti e in effetti però qual è il
dimensione di quella palla chiunque bacchette e lei è rimasta seduta lì per 10 minuti
cercando di mangiare dallo chef ne aveva abbastanza e lui è venuto da lei e ha detto che Sutton è
insegnando se mi siedo in un ristorante asiatico e loro non mi servono
bacchette, mi scusi, non ho problemi con il con il sai
pezzi di cibo più grandi con le bacchette ma non puoi farlo con il brodo ma sai
ti siedi e guardi i cinesi reali mangiare e loro quasi
letteralmente solo spalarlo così sì, quasi letteralmente lo fanno solo con esso
con una ciotola così vogliono mangiare è giusto
niente di sbagliato in questo sì assolutamente aiuta anche se almeno due dei file
i bordi sono piatti e se il ristorante sa davvero come preparare il riso
correttamente, il che è vero, sì, ottenere riso appiccicoso da voi, ecco
un altro è un altro sai che devi farlo da solo
beh ma questa è una delle mie prove di ristoranti qui intorno con il riso
non è appiccicoso non sanno come cucinarlo sì
Conosco una menzione speciale una menzione speciale al mini Marsh che ho visto di averla vista
compare mentre sì mentre stavamo chiacchierando quindi ciao in giro lei sa di essere
sono già scomparsi, ma ho un modo per essere così è come riconoscerli quando
Li vedo, non sai qual era la tua domanda Robbie, mi dispiace andare avanti signore
stai conducendo lo spettacolo oh no tu sei scappato via oh si lo sono
godendomi questo oh bene sì, deve essere stato il sedile posteriore per questo oh fantastico sì
quello che qualcun altro sta guidando bene se vai nel tuo account zoom e nel tuo
impostazione dello sfondo virtuale della cella e puoi aggiungere puoi aggiungere un'immagine o un video
conto che è vero ma secondo Robbie puoi effettivamente ottenere un puoi
crea un account zoom gratuitamente sì, le cose sono limitate a 40 minuti
pubblica solo se sei l'host yeah yeah ho capito
sì ma posso ancora fare lo sfondo anche su un account gratuito sì assolutamente
va bene bene, dopotutto richiede ancora che io abbia una webcam funzionante
quindi sì, ho scaricato l'ultima versione di zoom dal loro sito Web e
l'ho fatto funzionare sulla macchina Linux, non riuscivo a far funzionare i giovani che non potevo
Prendi il giovane Wow, vediamo tutta la serratura che conosciamo una volta che accendo il rumore
annullare i colpi è fare amicizia Continuavo a chiedermi cosa fosse tutto quel rumore
stiamo bene ora non ce l'ho ancora hai la tua spedizione
notifica Robbie per niente no va bene no niente
beh, mi hanno mandato una spedizione molto lunga di 15 cifre e hanno detto che è così
spedito da 17 tracce beh, non ho idea di chi sia 17 Trekkies e quindi mi piace
numero di spedizione nel loro sito Web, quindi non so nulla sulla spedizione
buona fortuna con quello
dovremo solo aspettare e vedere, no, ma ieri ho dato un'occhiata un po '
in una delle cose che ho capito era che tu sai che ho capito come fare come come
per visualizzare tutti i segni di graduazione e ho capito come visualizzare tutti i
finestra dell'orologio le lancette dell'orologio dove dovranno essere in ogni punto lì dentro
nel lasso di tempo ma non ho capito come scrivere effettivamente il testo
al display ancora così non ho bisogno di dirmi che non devi capire il file
pixel per ogni personaggio Non penso sia così, ma non so se intendo dire che lo sarebbe
banale per me farlo sul programma che ho dimostrato tempo fa
non ha nulla a che fare con il tempo del telefono che è solo un banco di lavoro di prova
dimostrare che gli array che ho costruito gli array che ho costruito funzionano effettivamente con il formato
il programma deve ancora o l'applicazione pine time deve ancora capire come
a come disegnare quel testo perché da quello che ho potuto dire dalle foto il file
l'immagine che aveva il quadrante dell'orologio non mostra alcun numero sull'accensione
il quadrante dell'orologio credo che si affidassero allo sfondo per farlo, ma
lo sfondo era tutto traballante del vento, non so perché il telefono di pino
c'è un'app chiamata pesce stupito ed è un'app compagno di orologio o pesce vela
Sistema operativo che funziona sulla schiuma di pino in modo che ti consenta di guardare il tuo
telefono per parlare tra loro quando dici che funziona sul telefono di pino stai dicendo
è uno sforzo separato che hai installato sul telefono di pino, sì, è un file
app separata che installi sul sistema operativo sailfish
ok ok il sistema operativo sailfish non funziona nel punto in cui penso di no, ma ci sto provando
immagina che sia un qualsiasi componente di cui ce n'è uno in realtà prendi
qualsiasi componente di quello e installarlo su pine time o no devi ancora farlo
scrivi qualcosa per il punto sono sicuro che bene vediamo non lo so
esattamente come avviene la comunicazione intendo che avviene ovviamente tramite bluetooth
ma ma non sono sicuro di quali tipi di messaggi vengono inoltrati tra i due I
indovina cosa sto cercando di capire, il pezzo che stai descrivendo è
progettato per funzionare sul telefono di pino corretto a destra, ma niente di quello che sto
quello che sto cercando di capire è se una qualsiasi parte di questo dovrebbe essere installata
su Pine Time, beh, penso che se stai scrivendo il tuo sistema operativo Pine Time lo faresti
devono elaborare i messaggi che quel pesce fantastico invierebbe al
tempo per il mio per il mio tentativo iniziale Non ho intenzione di fare alcun Bluetooth
comunicazione o qualcosa del genere nel modo in cui l'ho descritto prima è che il mio
il piano sarebbe quello di una volta che ho il quadrante dell'orologio in alto e in esecuzione, verrà visualizzato
un po 'di tempo predefinito tipicamente il tempo in cui è stato compilato e quindi devi ottenere e
a un'altra schermata come una schermata di impostazione per regolare l'ora una volta regolata
e hai aggiornato l'orologio in tempo reale, il cosiddetto orologio in tempo reale in
il termine pino stesso quindi il tempo del pino dovrebbe continuare a scorrere
indipendentemente dal fatto che lo schermo sia acceso o meno, l'ora del telefono dovrebbe rimanere
in esecuzione e dovrebbe solo tenere traccia del momento in quel punto senza nessuno
ulteriori interventi in modo da farti dire di nuovo che ho solo contato che Jeffy non avrebbe fatto
conta solo il numero che Jeff usa senza differenze, in realtà c'è un orologio a
effettivamente un cristallo ma un dispositivo non è davvero un orologio in tempo reale
in realtà è solo un ticker qualcosa che ticchetta letteralmente ogni trentadue
milletrentaduemila volte ogni secondo o qualcosa del genere e una volta impostato il
tempo in quel dispositivo questi un dispositivo di orologio in tempo reale separato perché non si imposta
quel dispositivo quindi una volta impostata l'ora in quel dispositivo, proseguirà alle
quel punto a quel punto ma fino ad allora non lo fa fino ad allora ne usa alcuni
predefinito se è tutto zeri o se lo imposti a
inizia il tempo con un valore predefinito ma i tempi saranno sbagliati fino a quando non lo sarà
regolato una volta regolato, continuerà a funzionare fino a quando la batteria
muore una volta che la batteria si scarica e tutto si ferma, allora hai un dispositivo di avviamento
libreria sui vecchi dispositivi sono solo contati un batter d'occhio dall'ultimo sink
e da lì è passato bene che prende i cicli della CPU da cui questa cosa è separata
la CPU questo dispositivo questo ticker è diverso dalla CPU come lo è il
accelerometro come il touchscreen touch, ci sono tutti i tipi di dispositivi
appeso alla CPU quello che puoi controllare tramite il penso sia il
è IC al quadrato o qualcosa del genere è un'interfaccia seriale, ma spero di no
so che non so tutto di quella roba eppure fa parte di ciò che impari
quando inizi per la prima volta a scherzare con così tante cose potresti iniziare a leggere il
documentazione e guardando esempi sono stupito di quanto tu già sappia
a riguardo quello che penso di sapere è quello che dovrei dire
nessuno perché lo prenderò e tutto il resto
mi hai detto che è sbagliato tutto funziona quindi hai una nuova funzionalità per
assolutamente sicuro che dovremmo parlare di quel Robbie, voglio dire che sarei felice di farlo
per farci una serie o un breve mensile di cose su ciò che ho imparato da questo
dal conto senza sorridere delle notifiche precedenti che ho ricevuto
notifiche che il mio droide ha visto per aver lasciato Incheon Oh, meraviglioso
poco comunque apprezzato dalla Corea del Sud oh va bene va bene va bene
beh, sono sicuro che diciassette tracce mi direbbero la stessa cosa che stai arrivando con DHL e
DHL è divertente perché sembra che si blocchino e poi tu salga al prossimo
giorno per rintracciarlo e poi è come se suonassero quindici campanelli di aggiornamenti
il mio libro di pino originale è arrivato tramite DHL, quindi sono un po 'sorpreso che non l'abbiano fatto
spedire DHL perché stava arrivando esattamente allo stesso indirizzo, sì, forse
può accettare l'HL ma il numero di tracciamento il numero di tracciamento non era valido per DHL
Sapevo che non era un numero di tracciabilità UPS o un numero di tracciamento FedEx, quindi non lo faccio
so chi è Non so chi è il corriere il benvenuto Ho ricevuto la notifica
da DHL terrò d'occhio, vediamo cosa è successo quando ho avuto internet
l'accesso nel 98 era una pagina chiamata DLH page in cui penso che avesse suggerimenti e
codici cheat per giochi e così via Ho usato tre o quattro anni ne ho ancora alcuni
dei cheat code che non conosco ho scoperto che anche i cheat
codici che mi aiutano perché faccio schifo a giocare, quindi hai qualche ETA
sul nuovo tabellone, ragazzi, questo è qualcosa che abbiamo assemblato per un
il cliente e il quartiere di Robbie è un Odroid h2 con 10 gigabit
Ethernet da 10 gigabit ma questo tizio può trasmetterlo, ne abbiamo più di otto
gigabit al secondo in cose del mondo reale Wow, a cosa diavolo sta registrando
è vero che in realtà è un banco di prova Wow che ci porta oltre il regno dei like
server di dati che è pazzo sì, ho visto e non sono sicuro di averlo menzionato
ma una o due settimane fa ho visto su un'immagine che qualcuno ha postato la prima volta
traffico dolce del router su Internet era alto un metro ed era troppo presto
videogioco zombie proprio un video la base che abbiamo progettato e stampato sul nostro 3d
printers qui tiene tutto solido e compatto, ma in realtà la pinta 64
ha lasciato intendere che potrebbero pensare di costruire un router basato
su un rock pro 64 quindi fondamentalmente un router open source che l'Unione penso tu sia
con te stesso come farebbero come rimanderebbero a un open source distrutto
come md-wrt te ce n'era un altro che hai menzionato probabilmente non era bene io
usa la micro tecnologia ma penso che vp9 la differenza sarà che questo
è una macchina Linux completa e l'ho fatto 20 anni fa ho inserito due schede di rete
un PC mono ah sì letteralmente tutto ciò che hai fatto è stato avviarlo da un floppy due
schede di rete una è arrivata dal tuo provider Internet a cui è uscita l'altra
il tuo al resto della tua rete e quello era il tuo router
firewall
un mio amico era il suo lavoro stava per ritirare un server Avenue multi-servizio
così il mio amico ha chiesto se poteva prendere il biglietto quando si è verificato quando sono tornato a casa lui
era un po 'deluso, ma penso che avrebbe dovuto cogliere il suggerimento
quando uno degli elementi sulla parte anteriore di quello che servi era un floppy drive
lui pensa che la macchina sia della fine degli anni novanta ma io sono solo
pensare rispetto a quelli di oggi è come se tu avessi ragione hai ragione
potrebbero ottenere uno stormo al secondo o qualcosa del genere, ma ho ancora un vecchio 300
modem baud dall'Australia da qualche parte quindi oh mio dio oh sì e il modello 100 I.
sfoggiato tempo fa qualche settimana fa un paio di settimane fa ha un modem a 300 baud
incorporato non funziona o qualcosa che potrebbe collegare il telefono
cavo sì, è corretto, è esattamente vero
se ne usassero effettivamente uno come giornalista di citazione minore al liceo e
roba del genere era la mia vecchia macchina da scrivere, sì, molti giornalisti le usavano
molto, molto buono per quello scusa per essere stato copiato Beth a casa
base è di questo che sto parlando giusto
[Risata]
forse questi biglietti aerei saranno abbastanza economici
chi ha bisogno di un biglietto aereo ho preso un aereo ragazzi vogliono sentire cosa ho scoperto
oggi beh oggi non ieri ieri sera ok ieri sera ho scoperto Vimeo
ha un'API che va bene per te, quello che succede è che ogni settimana quando lo faccio
lo spettacolo e ogni volta che facciamo pausa caffè o altro
Ho beccato il login a Vimeo e ho copiato i link ai file e poi ho inserito
loro nel mio MySQL il mio server Maria DB e poi il nostro sito web analizza tutto e
i nostri transcodificatori esaminano tutti i file e tutto tranne che dopo aver fatto lo spettacolo
mercoledì e dopo averlo pubblicato lunedì ho capito che il sito era
mostrando ancora solo fino a 1080p, quindi ho pensato di aggiungere il 1440p
dispone anche di video 2k e quindi sono entrato nella legge loggato nel backend di
Vimeo e la risoluzione più alta nel backend è 1080p, quindi ho fatto un rapido passaggio
su male bene non male ma non 2k lo so ma sto pensando a tutti i paesi
e cose con accesso a tassametro e tutte le altre cose in cui è facile
trasmettilo bene, trasmettiamo in HLS, quindi verrà automaticamente disattivato, ma come
per quanto riguarda i download diretti perché se vai anche a qualsiasi episodio di categoria 5
la pausa caffè si può fare clic sul pulsante download e scaricarlo
al tuo disco rigido quindi ha senso avere il ribelle più alto, ma così ho fatto un
ricerca rapida e si scopre che memorizzano i file 1440p ma non li fanno
accessibile pubblicamente sulla dashboard devi essere uno sviluppatore
dicono così immagino che stiano estirpando così stanno testando sì, sono come
testando se sei abbastanza bravo da avere accesso ai file di grandi dimensioni, quindi io
ho dato un'occhiata a quell'ultima notte e abbastanza sicuro che ho già scritto il programma da fare
in PHP non sì [Risate]
e funziona alla grande, quindi passa attraverso il mio database e trova tutto ciò che manca
tutti i file mancanti che Vimeo ha che il nostro database non ha al suo interno
automaticamente, quindi lo testerò nei prossimi due giorni
verrà eseguito attraverso il nostro database e scaricheremo nuovamente tutti i file e poi
lo farai vedere in studio proprio dove hai un bel denso
oh no no no ho una linea in fibra 100 su 100 presso la colocation
struttura che ci è stata donata Wow, che è sempre stata, sai che è come
Vorrei poterlo avere allo Studio sì, no, è la colocation, quindi è lì che il nostro
il server effettivo ei nostri backup sono così mm-hmm così quando guardi lo spettacolo
in diretta lo stai trasmettendo da quella struttura di colocation che mi sono sempre chiesto
a questo proposito ho avuto il video soprattutto con le persone ad alto volume come te
conosci Netflix e un Amazon Prime e tutto ciò che hanno diviso il video e diviso
e dividerlo in modo che possa essere condiviso in quel modo con quell'enorme rete Amanda
latenza, voglio dire, non saprei nemmeno da dove cominciare con qualcosa del genere
è duplice è tra HLS per il controllo della larghezza di banda, quindi ecco cosa
fa in modo che cambierà automaticamente il bitrate
sì, quindi questo è HLS e quindi il secondo fattore è agile streamer e agile
streamer è ciò che ci permette di fare YouTube Facebook Roku tutti contemporaneamente ma io sono
su Mando solo un singolo feed all'agile streamer serve noise e poi
vogliono delle macchine virtuali per ogni formato, essenzialmente, intendo dire che è
è lo divide in feed separati per tutte le diverse piattaforme supportate
quindi lo invia loro nei formati HLS all'indirizzo
a un certo punto hai ancora letteralmente migliaia se non decine di migliaia
delle persone che scaricano questo video o lo guardano al volo ea un certo punto
tutto ciò deve essere suddiviso in migliaia o decine di migliaia di
feed individuali per ciascuno di quei dispositivi, sì, sia la mia mente intendo
sì, è davvero fantastico, roba carina, beh ragazzi, non ero nemmeno io
non ho nemmeno dovuto fare molto oggi, quindi grazie sai che non vedo l'ora
domani perché scoprirò come fare uno spettacolo dal
in studio dal vivo nel miglior modo possibile, quindi ci sto lavorando nel profondo della mia mente
e lavorando su tutte le altre cose tecnologiche che sto cercando di risolvere e
in attesa di spedizioni i miei accoppiatori sono già arrivati ​​per i cavi HDMI così
Proverò quelli domani, ma è tutto il tempo che ho per oggi, tutti questi
il capo ti serve una giornata personale perché pensavo sì, mi piacerebbe una giornata personale
settimana posso immaginare che abbiate un bel pomeriggio, vedrò
tu domani in una pausa caffè e poi che non dimentichi anche lo spettacolo
domani alla solita ora