朝、コミュニティコーヒーブレイクへようこそ彼は2020年4月28日火曜日です
ようこそ私はとてもブービーを見るので私に波を冷静に与えてください私は卵がモーターを見て私は
ボートとAHを参照してくださいこのマッシュマンおはようクラス霧が走っていなければなりません
ええと言えるのはWindowsだけで、ロビーが入ろうとしているのを見ましたが、しません
彼がとても大丈夫になるのを見てくださいそしてもちろん私はbp9おはようです
会話を中断しますが、続けてくださいええはい私を呼んだ89あなたはしません
これを行うには、Windowsを使用する必要があります。Linuxで天国を使用できます。
うわー今やっとカメラを動かせるようになりましたおはようございますロビーやあみんな私は
すでに始めたイントロをすでにやったので、私もそれをやってのけようとしました
ここにある種の惨めな小さなデスクトップPCがあり、私は
LifeCamですが、PCはそれを受け入れませんでした私はチケットがどれくらい高いかわかりません
私は無愛想な古いウェブカメラを持っていましたか私は本当に私に新しいウェブカメラを手に入れる必要があります多分
Linuxでうまく機能しましたが、私のマシンはどれもWebカメラを受け入れませんでした
文字通りライトはついていましたが誰も家にいなかったのでライトが点灯しました
ウェブカメラ上にありますが、実際にはゼーンとは関係がないので、これを接続します
1つで、それは何もしませんでしたが、それは明らかにUSB 2Webカメラのようです
システムが古すぎる[音楽]
でもマーシュマンあなたのセットアップええあなたは家に勝ちましたそれでも私は社会的にはっきりと待っています
立ち上がって椅子に座ろうとするサブブが働くまで待つまで
あなたは録音ループにあるに違いないあらゆる種類の薬にいるでしょうまたは何かが
それがソウルブーであるものもその背景に変更する必要があります
あまりにも奇妙で、みんなをもっとびっくりさせることになるでしょうレイモンドロビーはそれです
あなたが何であるかあなたが私を食べているもの
安いああ便利なキムチ味を手に入れましたああはい本物の記事があります
アジアの食料品店ああ私にそのいくつかをください
それに空腹にならないでください今それは本当に良いです
で箸を買う必要がありますが、前に言ったのは本当です
箸を使ってブイヨンを飲んだら、どうやってスープを飲むの？
麺もよくあなたは最後まで待つだけです
ここで私は実際にスープ箸を食べています彼らは何かを持っています
スープの中で、彼らはあなたが知っている聖書全体を何とか食べます
私よりも器用さを見るのに魅力的なボウルにすでにある他の材料
家にラーメンスプーンがあり、そこにあるのは
彼らは少し広いという文化/そしてあなたはそれと一緒にそれを食べます
箸のペアmm-うーん、でもここではうまくいくので、
あなたが実際に、そして実際に何をしなければならないかを実行するためのボール
そのボールのサイズは誰でも箸で、彼女はそこに10分間座っていました
シェフのところで食べようとしても十分で、彼は彼女のところに来て、サットンは
私がアジア料理のレストランに座って、彼らが私に役立たないかどうかを教える
箸すみませんがご存知の方と問題ありません
箸を使った大きな食べ物ですが、スープではできませんが、あなたは知っています
あなたは座って実際の中国人が食べるのを見て、彼らはほとんど
文字通りそれをシャベルで入れるので、そうそう彼らはほとんど文字通りそれでそれをします
お椀で食べたいそうです
そのうんに何も悪いことは絶対にそれはまた少なくとも2つが
縁が平らで、レストランが実際にご飯の作り方を知っているかどうか
きちんとこれはスティックですええあなたからもち米を手に入れるのはここにあります
もう1つは、自分で作成する必要があることを知っているもう1つです。
でもそれは私のこのあたりのレストランでのご飯のテストの1つです
ベタベタしていません彼らはそれを調理する方法を知りませんええ
私は彼女を見たミニマーシュへの特別な言及を知っています
チャット中にポップアップするので、彼女の周りにこんにちは、彼女は自分が
すでに姿を消しましたが、私は道を譲ったので、
私は彼らがあなたの質問が何であったかを知らないのを見ますロビー私はごめんなさい先に行きます
あなたはショーを実行していましたかああいいえあなたは逃げますああそうそう私は
これを楽しんでいますそうそうそうそれはそれの後部座席だったに違いありません
他の誰かが正しく運転しているもの私はあなたがあなたのズームアカウントとあなたの
セル仮想背景設定と追加することができますあなたは写真やビデオを追加することができます
それは本当ですが、ロビーによれば、あなたは実際にあなたができることを得ることができます
無料でズームアカウントを作成しますええ物事は40分程度に制限されています
あなたがホストである場合にのみ投稿するええええ私は理解しています
ええ、でも無料のアカウントでもバックグラウンドを実行できますか
大丈夫いいですねそれでも結局私が実際に機能しているウェブカメラを持っている必要があります
そうそう、私は彼らのウェブサイトからズームの最新バージョンをダウンロードしました
Linuxボックスで実行できるようになりました。私は若くすることができませんでした。
ノイズをオンにしたら、私たちが知っているロック全体を見てみましょう
ヒットをキャンセルすると友達ができて、あのノイズって何だろうとずっと思っていたので
私たちはまだそれを持っていませんあなたはあなたの船積みを持っていますか
通知ロビーはまったくない大丈夫何もない
よく彼らは私に15桁の長さの彼らを出荷する本当に長いものを送って、それがされていると言いました
17トラックで出荷されました。17トレキーが誰なのかわかりません。
彼らのウェブサイトへの配送番号なので、配送については何も知りません
それで幸運を数えます
待つだけでいいのではないかと思いますが昨日は少し見ました
私が気づいたことの1つは、私がどのようにどのように方法を理解したかを知っているということでした
すべての目盛りを表示するには、すべてを表示する方法を考え出しました
時計の窓時計は、そこの各ポイントにある必要がある場所にあります
時間枠内にありますが、実際にテキストを書く方法がわかりません
まだディスプレイにあるので、私はあなたが理解する必要がないことを私に言う必要はありませんでした
すべての文字のピクセルはそうは思いませんが、そうなるかどうかはわかりません
少し前にデモンストレーションしたプログラムでそれを行うのは簡単です
それは単なるテストワークベンチである電話時間とは何の関係もありません
私が構築したアレイが実際に機能することを証明します
プログラムはまだしなければならないか、パインタイムアプリケーションはまだ方法を理解する必要があります
写真からわかることから、そのテキストの描き方に
時計の文字盤が表示されている画像には、数字が表示されていません。
時計の文字盤はそれをするために背景に頼っていたと思いますが
背景はすべて風が不安定だったなぜ松の電話にあるのかわからない
アメージングフィッシュと呼ばれるアプリがあり、それは時計コンパニオンアプリまたはバショウカジキです
松の泡に作用するOSで、
あなたが松の電話で動作すると言うときにお互いに話すための電話はあなたが言っている
それはあなたが松の電話にインストールした別の努力ですそうそうそれは
帆魚OSにインストールする別のアプリ
大丈夫大丈夫sailfishOSは私がそうではないが私がしようとしているポイントで実行されません
それが任意のコンポーネントであると考えてください実際にあなたが取るそのコンポーネントがあります
そのコンポーネントをパインタイムにインストールするか、まだインストールする必要はありません
私が知らないことをよく見てみましょうと確信しているポイントのために何かを書いてください
正確にどのように通信が行われるか私はそれが明らかにBluetooth上で行われることを意味します
しかし、2つの間でどのタイプのメッセージが中継されるのかわかりません。
あなたが説明しているこれらの部分を私が理解しようとしているのは
松の電話で正しく動作するように設計されていますが、私は何もしていません
私が理解しようとしているのは、その一部がインストールされることになっているのかどうかです
パインタイムでよくあなたがあなた自身のパインタイムOSを書いているならあなたはそうするだろうと思います
その素晴らしい魚が送信するメッセージを処理する必要があります
私の最初の試みのための松の時間私はBluetoothを行う予定はありません
私が以前にそれを説明した方法でのコミュニケーションまたはそのようなものは私の
時計を表向きにして実行すると、表示される予定です。
いくつかのデフォルト時間は通常それがコンパイルされた時間であり、それからあなたはeを取得しなければなりません
設定画面のような別の画面に移動して、調整後の時間を調整します
リアルタイムクロック、いわゆるリアルタイムクロックを更新しました
松の用語自体では、松の時間はちょうど実行し続ける必要があります
画面がオンであるかどうかにかかわらず、電話の時間はそのままにしておく必要があります
実行中であり、その時点で何もせずに追跡する必要があります
さらなる介入なので、ジェフィーは数えないだろうともう一度言い続けました
ジェフが使用する数を数えるだけで、実際には時計があります。
事実上水晶ですが、デバイスですが、実際にはリアルタイムクロックではありません。
実際には、文字通り32ごとにティックするティッカーです。
毎秒3万2千回か何かを設定すると
そのデバイスの時間これらの別個のリアルタイムクロックデバイスなぜあなたは設定しませんか
そのデバイスで時間を設定すると、次の場所で続行されます。
その時点でその時点ですが、それまでは使用しません
デフォルトであるかどうか、またはで設定するかどうか
デフォルトで開始時間ですが、それが来るまで時間は間違っているでしょう
一度調整すると、バッテリーまで動作し続けます
バッテリーが切れるとすべてが止まると死にますそしてあなたはスターターを持っています
古いデバイスのライブラリは、最後のシンクからの瞬間としてカウントされます
そこからCPUサイクルがかかるだけで、これは別のものです
CPUこのデバイスこのティッカーはCPUとは異なります
タッチタッチスクリーンと同様に加速度計にはあらゆる種類のデバイスがあります
CPUをぶら下げて制御できるのは
ICの二乗か何かシリアルインターフェースですが、私はそうしないことを望みます
私はそのことについてすべてをまだ知らないことを知っていますそれはあなたが学ぶことの一部です
あなたが最初にそんなにいじり始めたとき、あなたは読むことを拾うことができました
ドキュメントと例を見て私はあなたがすでにどれだけ知っているかに驚いています
それについて私が知っていると思うことは私が言うべきことです
私はそれとすべてを手に入れるつもりなので誰も
あなたは私にすべてが間違っていると言ったので、あなたは新しい機能を持っています
私たちはそのロビーについて話すべきだと絶対に確信しています
私がこれから学んだことについてのシリーズまたは毎月の短いことを私たちに行うために
以前に受け取った通知を笑顔にせずに請求書から
私自身のドロイドがインチョンを去ったという通知
とにかく韓国から少し楽しんだああ大丈夫大丈夫大丈夫
さて、17トラックはあなたがDHLに来るのと同じことを私に教えてくれると確信していますそして
DHLはおもしろいです。彼らが電話を切ったように見えて、次にあなたが乗るからです。
それを追跡する日、そしてそれは15の更新ドアベルが鳴っているようなものです
私のオリジナルの松の本はDHL経由で付属していたので、彼らがそうしなかったのにはちょっと驚いています
DHLを発送するのは、まったく同じ住所に到着するからです。
HLを取得できますが、追跡番号はDHLでは有効ではありませんでした
UPSの追跡番号でもFedExの追跡番号でもないことはわかっていたので、知りません。
誰が誰なのかわからないキャリアが誰を歓迎しているかわからない通知を受け取った
DHLから私は目を離さないでしょう私がインターネットを手に入れたとき最初に何を見てみましょう
98年のアクセスはDLHページと呼ばれるページでした。そこにはヒントがあり、
ゲームなどのチートコード私は3〜4年を使い果たしましたまだいくつかあります
私が知らないチートコードの私はチートでさえそれを発見しました
私はゲームをするのが苦手なので私を助けるコードはありますかETAはありますか
新しいボードであなたたちは何をしますかこれは私たちが組み立てたものです
顧客とロビーの近所それは10ギガビットのOdroidh2です
10ギガビットイーサネットですが、この男はそれを送信できます。
実際の現実の世界では1秒あたり何ギガビットです。
そうです、それは実際にテストリグです。
クレイジーなデータサーバーええ、私がこれについて言及したかどうかはわかりません
でも一週間か二週間前に誰かが投稿した最初の画像を見ました
インターネット上の甘いルータートラフィックは1メートルの高さで、早すぎました。
ビデオゲームゾンビは、私たちがデザインして3Dに印刷したベースのビデオです。
ここのプリンターはすべてをしっかりとコンパクトに保持しますが、実際には64パイントです
彼らがルーターベースの構築を考えているかもしれないというヒントを落としました
Rock Pro 64では、基本的にオープンソースルーターなので、Unionはあなたが
自分自身で、彼らはどのようにそれをオープンソースに委ねて破壊するのでしょうか
dd-wrtのように、あなたが言ったもう1つがありましたが、おそらくうまくいきませんでした。
マイクロテックを使用しますが、vp9の違いはこれだと思います
は完全なLinuxマシンで、20年前に2枚のネットワークカードを入れました。
PCモノラルああうん、文字通りあなたがしたのはフロッピー2からそれを起動することだけです
1つはインターネットプロバイダーから入って来て、もう1つは出て行ったネットワークカード
あなたのネットワークの残りの部分にあなたとそれはあなたのルータースラッシュでしたあなたでした
ファイアウォール
私の友人は、彼の仕事はマルチサービスのアベニューサーバーを引退させることでした
だから私の友人は、私が家に帰ったときにチケットをもらえるかどうか尋ねました。
少しがっかりしましたが、彼はヒントをとるべきだったと思います
あなたが提供するものの前にあるアイテムの1つがフロッピードライブだったとき
彼はマシンが1990年代後半のものだと思っていますが、私はただです
今日のものと比較して考えるそれは本当のようですあなたが正しいあなたが正しい
彼らは1秒か何かの群れを得るかもしれませんが私はまだ古い300を持っています
オーストラリアのボーモデムはどこかにあるので、ああ、そうそう、モデル100 I
数週間前に見せびらかした数週間前に300ボーのモデムがあります
内蔵されていないか、電話を接続する可能性のある何らかのこと
コードええそれは正しいですそれは正確に正しいです
彼らが実際にそれらの1つを高校の引用ジュニアレポーターとして使用した場合
そのようなものは私の古いタイプライターでしたうん、多くの記者がそれらを使用しました
ベスを家にコピーしてごめんなさい
それが私が正しく話しているベースです
[笑い]
多分この飛行機のチケットは十分に安いでしょう
飛行機のチケットが必要な人私は飛行機の男に私が発見したことを聞きたがっています
今日はよくない昨日昨夜大丈夫昨夜私はVimeoを発見しました
APIは大丈夫です。何が起こるかというと、毎週私が
ショーやコーヒーブレイクなどをするときはいつでも
Vimeoにログインし、ファイルへのリンクをコピーしてから、
それらは私のMySQL、私のMaria DBサーバー、そして私たちのウェブサイトですべてを解析し、
私たちのトランスコーダーは、ショーを行った以外はすべてのファイルとすべてを調べます
水曜日にそれを月曜日に公開したので、私はウェブサイトが
まだ1080pまでしか表示されないので、1440pを追加したいと思いました
機能も2kビデオなので、私は法律に入り、のバックエンドにログインしました
Vimeoとバックエンドの最高解像度は1080pなので、簡単な手順を実行しました
悪くないよく悪くないが2kではない私は知っているが私はすべての国のことを考えている
従量制のアクセスを備えたものや、その他すべての簡単なもの
うまくストリーミングするHLSでストリーミングするので、自動的にクロックダウンしますが、
カテゴリ5のいずれかのエピソードに移動した場合でも、直接ダウンロードする場合は
あなたができるコーヒーブレイクあなたはダウンロードボタンをクリックしてそれをダウンロードすることができます
あなたのハードドライブに最高の反逆者を持つことは理にかなっているので、私は
クイック検索すると、1440pファイルは保存されますが、作成されません。
ダッシュボードで一般公開されているのは、開発者である必要があります
彼らはそう言うので私は彼らが除草のようなものだと思うので彼らはテストしている
大きなファイルにアクセスするのに十分かどうかをテストするので、
昨夜そのことを見て、私はすでにプログラムを書いたのは確かです
PHPではそうはいきませんでした[笑い]
そしてそれはうまく動作するので、私のデータベースを調べて、不足しているものをすべて見つけます
Vimeoにある、データベースにないすべての不足しているファイル
自動的にテストするので、今後数日間でテストします
データベースを実行し、すべてのファイルを再ダウンロードしてから
あなたはあなたが素敵な厚さを持っているスタジオであなたでそれを実行するつもりです
コロケーションに100以上のファイバーラインがあります
私たちに寄付された施設うわー、いつもあなたはそれが好きだと知っています
スタジオでそれができたらいいのにと思いますええ、それはコロケーションなので、
実際のサーバーと私たちのバックアップはとてもmm-うーんなので、ショーを見ているとき
ライブあなたはそのコロケーション施設からそれをストリーミングしています私はいつも疑問に思いました
それについては、特にあなたのような大量の人々と一緒にビデオを持っています
NetflixとAmazonPrime、そしてそれらがどのようにビデオを分割して分割するかを知っている
それを分割して、その巨大なアマンダネットワークとそのように共有できるようにします
レイテンシーつまり、そのようなものからどこから始めればよいのかさえわからないということです
帯域幅制御用のHLSの間にあるのは2倍なので、それが
自動的にビットレートを変更するようにします
うん、それはHLSであり、2番目の要素は軽快なストリーマーと軽快です
ストリーマーは、YouTube Facebook Rokuをすべて同時に実行できるようにするものですが、私は
軽快なストリーマーサーブノイズに単一のフィードのみを送信してから
彼らは各フォーマットの仮想マシンについてよく望んでいます本質的に私はそれが
サポートされているすべての異なるプラットフォームへの個別のフィードに分割します
そのため、HLS形式で送信されます。
あなたはまだ文字通り数万ではないにしても数千を持っていますが、いくつかのポイント
このビデオをダウンロードしたり、その場で見たりする人の数
それらすべてを数千または数万に分割する必要があります
それらのそれぞれの個々のフィードこれらのデバイスのそれぞれは、私の心の両方をうんです
ええ、それは本当にクールですかなりきちんとしたものよく私は本当に私でさえしませんでした
今日は本当に多くのことをする必要さえなかったので、楽しみにしていてくれてありがとう
明日は私がどのようにショーをするのかを理解するつもりです
スタジオライブは可能な限りライブなので、心の奥底で取り組んでいます
そして、私が分類しようとしている他のすべての技術的なものに取り組んでいます
出荷を待っている私のカプラーはすでにHDMIケーブル用に到着しているので
明日やってみますが、今日はこれで全部です
個人的な日が必要な上司
今週はあなたたちが素晴らしい午後を過ごすと想像できます
あなたは明日コーヒーブレイクでそれからショーも忘れないでください
明日は定時