de manhã, bem-vindo ao café da comunidade, ele é terça-feira, 28 de abril de 2020
e bem-vindo ao vejo então boobie então me dê um aceno sóbrio eu vejo ovo a motor e eu
veja o barco e AH esse homem mingau bom dia turma nebulosa deve estar correndo
Windows é tudo o que posso dizer sim e vi Robbie tentando entrar, mas eu não
vê-lo ficando tão bem e claro, eu sou bp9 bom dia então ok desculpe
interrompa a conversa, mas continue sim senhor que me ligou 89 você não
precisa estar no Windows para fazer isso realmente sim, você pode usar o céu no Linux sim
Uau, agora finalmente consegui fazer minha câmera funcionar bom dia Robbie ei pessoal estou
já fizemos a introdução, já começamos, então tentei tirar também nós
só temos uma espécie de pequeno PC de mesa miserável aqui e eu configurei o
LifeCam mas o PC não agüentava bem Não sei quanto custam os ingressos
onde eu tenho uma webcam velha e crocante, eu realmente preciso comprar uma nova webcam talvez
funcionou melhor no Linux, mas nenhuma das minhas máquinas aceitaria a webcam
então, literalmente, as luzes estavam acesas, mas ninguém estava em casa, então a luz acendeu
na webcam, mas não se relacionaria com Zane, então eu ligo
uma dentro e não fez nada, mas é como se fosse uma webcam USB 2 obviamente dentro
o sistema é muito antigo [Música]
mas Marsh cara, sua configuração, sim, você ganhou a casa, mas estou socialmente distinto, espere
até esperar até que subbu funcione que sobe e tenta se sentar em sua cadeira então
você estará em todos os tipos de drogas que devem estar em um loop de gravação ou algo está
o que é alma boo também deve mudar para esse fundo, oh, isso seria apenas
muito estranho seria assustar mais todo mundo. Raymond Robbie é que
o que você é isso o que você está me comendo
barato Oh conveniente eu comprei sabor kimchi oh sim artigo genuíno nós temos um
Mercearia asiática Oh, dê-me um pouco disso
não fique com fome por isso agora é muito bom
é real, eu mencionei isso antes, embora eu precise comprar alguns pauzinhos para o
escritório bem, como você bebe o caldo se você usa os pauzinhos para seduzir meu
macarrão bem, você só espera até o fim
aqui, exatamente, estou comendo sopa de pauzinhos, eles têm algo
na sopa e eles conseguem comer toda a escritura que você conhece usando o
outros ingredientes já na tigela fascinantes para observar a destreza do que eu
quero dizer, temos colheres de ramen em casa, que estão lá, fazem parte do
cultura que eles são um pouco mais amplos / e você come com isso e um
par de pauzinhos mm-hmm mas aqui funciona, eu tenho que beber do
bola para ir fazer o que você tem que fazer certo de fato e de fato, o que é
tamanho daquela bola, qualquer um pauzinho e ela ficou sentada lá por 10 minutos
tentando comer no chef teve o suficiente e ele veio até ela e disse que Sutton está
ensinando se eu sentar em um restaurante asiático e eles não me servirem
pauzinhos, desculpe-me, não tenho problemas com você sabe
pedaços maiores de comida com pauzinhos, mas não podem fazer isso com caldo, mas você sabe
você se senta e observa os chineses comendo e eles quase
literalmente, apenas enfie com uma pá, então, eles quase literalmente fazem isso com ele
com uma tigela para que eles queiram comer isso mesmo
nada de errado com isso sim, absolutamente, também ajuda se pelo menos dois dos
as bordas são planas e se o restaurante realmente sabe como preparar arroz
corretamente o que é verdade, sim, obter arroz pegajoso, você sabe, aqui está
outro é outro você sabe que você só precisa fazer você mesmo
bem, mas esse é um dos meus testes de restaurantes por aqui com o arroz
não é pegajoso, eles não sabem cozinhar, sim
Eu conheço uma menção especial uma menção especial a mini Marsh Eu vi que a vi
apareça enquanto estávamos conversando, então olá ela sabe que ela está
já desapareceu, mas eu tenho uma maneira de estar, então é meio que reconhecê-los quando
Eu os vejo, você não sabe qual foi a sua pergunta Robbie, desculpe, vá em frente, senhor
Você está comandando o show? Não, você fugiu?
curtindo isso oh bom, sim, deve ter sido o banco de trás para isso, ótimo, sim
o que outra pessoa está dirigindo direito eu você entra em sua conta de zoom e em seu
configuração de fundo virtual da célula e você pode adicionar você pode adicionar uma imagem ou um vídeo
conta que é verdade, mas de acordo com Robbie você pode realmente obter um, você pode
crie uma conta de zoom de graça sim, as coisas são limitadas a cerca de 40 minutos
poste apenas se você for o anfitrião sim sim eu entendo
sim, mas ainda posso fazer o background mesmo em uma conta gratuita sim, com certeza
ok, bom bem, ainda requer que eu realmente tenha uma webcam funcionando, afinal
isso sim, eu baixei a última versão do zoom do site deles e
fiz funcionar na caixa do Linux Eu simplesmente não consegui pegar o jovem, não consegui
Pegue o jovem Uau, vamos ver toda a fechadura que conhecemos assim que eu ligar o barulho
cancelando acessos é fazer amigos Fiquei me perguntando o que é todo esse barulho então
estamos bem, ainda não recebi, você recebeu o frete
notificação Robbie nada não ok não nada
bem, eles me enviaram uma remessa muito longa com 15 dígitos e disseram que está sendo
enviado por 17 pistas bem, não tenho ideia de quem tem 17 Trekkies, então comecei a gostar disso
número de remessa em seu site, então eu não sei nada sobre a remessa
boa sorte com isso
vamos ter que esperar para ver, não vamos, mas eu dei uma olhada ontem
em uma das coisas que percebi foi que você sabe, descobri como
para exibir todas as marcas de escala e descobri como exibir todas as
janela do relógio os ponteiros do relógio onde eles precisarão estar em cada ponto
no prazo, mas ainda não descobri como escrever um texto
para a tela ainda, então não preciso me dizer que você não precisa descobrir o
pixels para cada personagem, acho que não, mas não sei, quero dizer que seria
trivial para mim fazer no programa que demonstrei há um tempo
isso não tem nada a ver com o tempo de telefone que é apenas um ambiente de trabalho de teste para
provar que os arrays que eu construí funcionam realmente
programa ainda precisa ou o aplicativo da hora do pinho ainda precisa descobrir como
de como desenhar esse texto, porque pelo que pude perceber pelas fotos,
imagem que tinha o mostrador do relógio nela não mostra nenhum numerix na
o mostrador do relógio, acho que eles estavam contando com o fundo para fazer isso, mas
o fundo estava todo vacilante não sei por que no telefone de pinho
existe um aplicativo chamado peixe espantado e é um aplicativo de acompanhamento ou peixe-vela
SO que funciona sobre a espuma de pinho de forma que permite que você observe o seu
telefone para falar uns com os outros quando você disser funciona no telefone pinho, você está dizendo
é um esforço separado que você instalou no telefone pine certo, é um
aplicativo separado que você instala no sistema operacional do sailfish
ok, ok, o sistema operacional do sailfish não funciona no ponto, mas acho que não, mas estou tentando
imagine que é qualquer componente, há qualquer componente que você realmente pega
qualquer componente disso e instale-o na hora do pinheiro ou não, você ainda tem que
escreva algo para o ponto, tenho certeza que vamos ver, não sei
exatamente como a comunicação acontece, quero dizer, acontece por bluetooth, obviamente
mas não tenho certeza de quais tipos de mensagens são retransmitidas entre os dois
acho que o que estou tentando entender é a peça que você está descrevendo
projetado para funcionar no telefone pinho correto, mas nada disso estou
o que estou tentando entender é se alguma parte disso deve ser instalada
sobre o tempo do pinho bem, eu acho que se você estiver escrevendo seu próprio sistema operacional do tempo do pinho,
tem que processar as mensagens que aquele peixe incrível enviaria para o
tempo para minha tentativa inicial Não estou planejando fazer nenhum Bluetooth
comunicação ou algo parecido da maneira que eu descrevi antes é que meu
plano seria, uma vez que eu tivesse o mostrador do relógio instalado e funcionando, ele exibiria
algum tempo padrão normalmente o tempo em que foi compilado e então você tem que obter e
para outra tela como uma tela de configuração para ajustar o tempo, uma vez que é ajustado
e você atualizou o relógio de tempo real, o chamado relógio de tempo real em
o próprio termo do pinho, então o tempo do pinho deve continuar correndo
se a tela está ligada ou não, a hora do telefone deve apenas manter
em execução e deve apenas acompanhar o tempo naquele ponto, sem qualquer
intervenção adicional, então apenas manteve você dizer novamente, eu só conto que Jeffy não
basta contar o número que Jeff usa, sem diferenciação, há na verdade um relógio a
efetivamente um cristal, mas um dispositivo, não é realmente um relógio em tempo real, embora
é na verdade apenas um relógio algo que bate literalmente a cada trinta e dois
mil trinta e duas mil vezes a cada segundo ou algo assim e uma vez que você define o
tempo nesse dispositivo é um dispositivo de relógio em tempo real separado, por que você não define
esse dispositivo, uma vez que você definir a hora nesse dispositivo, ele continuará em
esse ponto naquele ponto, mas até então ele não usa até então
padrão, sejam todos zeros ou se você configurá-lo em
começa o tempo com um padrão, mas os tempos vão estar errados até que seja
ajustado depois de ajustado, ele continuará funcionando até a bateria
morre quando a bateria morre e tudo pára, então você tem um acionador de partida
biblioteca nos dispositivos antigos são contados a um instante da última pia
e foi a partir daí que leva ciclos de CPU, essa coisa é separada
a CPU, este dispositivo, este relógio é diferente da CPU, pois é o
acelerômetro assim como a touchscreen há todos os tipos de dispositivos
pendurar a CPU que você pode controlar através do, acho que é o
é um IC quadrado ou algo assim, é uma interface serial, mas espero que não
sei que não sei tudo sobre essas coisas, mas isso é parte do que você aprende
quando você começa a mexer com tanta coisa, pode aprender a ler o
documentação e olhando para exemplos estou surpreso com o quanto você já sabe
sobre isso o que eu acho que sei é o que devo dizer
ninguém porque eu vou pegar e tudo mais
você me disse que está errado, tudo funciona, então você tem um novo recurso para
certeza absoluta de que devemos falar sobre isso Robbie, quero dizer, ficaria feliz em
para nos fazer uma série ou um breve mês sobre o que aprendi com isso
da conta sem sorrir de notificações anteriores que recebi
notificações que o meu próprio andróide vê, deixaram Incheon Oh, maravilhoso,
pouco de qualquer maneira gostei da Coreia do Sul oh ok ok ok
bem, tenho certeza que dezessete faixas me diriam a mesma coisa que você vem DHL e
DHL é engraçado porque parece que eles ficam presos e então você começa a
dia para rastreá-lo e, em seguida, é como quinze campainhas de atualizações tocando
meu livro de pinho original veio via DHL, então estou surpreso que eles não
enviar DHL porque estava indo exatamente para o mesmo endereço sim, talvez,
pode pegar o HL, mas o número de rastreamento o número de rastreamento não era válido para DHL
Eu sabia que não era um número de rastreamento da UPS ou FedEx, então não
sei quem é Não sei quem é a operadora bem-vinda Recebi a notificação
da DHL vou ficar de olho para ver qual será a primeira quando eu tiver internet
acesso em 98 era uma página chamada página DLH onde eu acho que tinha dicas e
códigos de trapaça para jogos e assim por diante. Usei três ou quatro anos e ainda tenho alguns
dos códigos de trapaça que não conheço, descobri que até mesmo o cheat
códigos que me ajudam porque eu sou péssimo em jogos, então você tem algum HEC
no novo quadro, pessoal, isso é algo que montamos para um
cliente e vizinhança de Robbie é um Odroid h2 com 10 gigabit
Ethernet de 10 gigabits, mas esse cara pode transmitir, temos mais de oito
gigabits por segundo em coisas reais do mundo real Uau, o que diabos ele está registrando
isso mesmo, é um equipamento de teste Wow que nos leva além do reino de
servidores de dados que loucura sim eu vi e não tenho certeza se mencionei isso
mas uma ou duas semanas atrás eu vi em uma imagem que alguém postou do primeiro
o tráfego do roteador na Internet estava com um metro de altura e era muito cedo para
zumbi de videogame certo um vídeo da base que projetamos e imprimimos em nosso 3D
impressoras aqui mantêm tudo sólido e compacto, mas sim, na verdade pint 64
deu dicas de que eles podem estar pensando em construir um roteador baseado
em um rock pro 64, então basicamente um roteador de código aberto que a Union acho que você
consigo mesmo, como eles iriam como isso deferir para um código aberto destruído
como dd-wrt você, havia um outro que você mencionou provavelmente não foi bem eu
uso micro tecnologia, mas estou pensando em vp9, a diferença será que este
é uma máquina Linux completa e fiz isso há 20 anos, coloquei duas placas de rede
um PC mono ah sim, literalmente tudo o que você fez foi inicializá-lo de um disquete dois
placas de rede, uma veio do seu provedor de Internet e a outra foi para
seu para o resto da sua rede e esse foi o seu que foi a barra do seu roteador
firewall
um amigo meu dizia que seu trabalho ia aposentar um servidor multisserviço da Avenue
então meu amigo perguntou se ele poderia levar o ingresso quando eu cheguei em casa ele
ficou um pouco desapontado, mas acho que ele deveria ter entendido a dica
quando um dos itens na frente daquele que você serve era uma unidade de disquete
ele acha que a máquina é do final dos anos noventa, mas estou apenas
pensando em comparação com os de hoje é como verdade, você está certo, está certo
eles podem pegar um rebanho por segundo ou algo assim, mas eu ainda tenho um velho 300
modem baud da Austrália em algum lugar então oh meu Deus oh yeah e o modelo 100 I
mostrou um tempo atrás, algumas semanas atrás, tem um modem de 300 baud
embutido não funciona ou algum tipo de coisa que poderia ligar o telefone
cabo sim, está correto, é exatamente correto
se eles realmente usaram um desses como uma citação de repórter júnior no colégio e
coisas assim, era a minha velha máquina de escrever sim, muitos repórteres as usaram,
muito muito bom para que desculpe por ter copiado a Beth para a casa
base é disso que estou falando, certo
[Riso]
talvez essas passagens aéreas sejam baratas o suficiente
quem precisa de uma passagem de avião eu tenho um avião os caras querem ouvir o que descobri
hoje bem não hoje ontem ontem à noite ok ontem à noite descobri o Vimeo
tem uma API ok para você o que acontece é que toda semana quando eu faço
o show e a qualquer hora que fazemos pausa para o café ou qualquer outra coisa
Peguei loguei no Vimeo e copiei os links dos arquivos e depois coloquei
eles no meu servidor MySQL, meu Maria DB e, em seguida, nosso site analisa tudo e
nossos transcodificadores passam por todos os arquivos e tudo, mas depois de fazer o show
na quarta-feira e tendo publicado na segunda, percebi que o site era
ainda mostrando apenas 1080p, então pensei, gostaria de adicionar 1440p
recurso também vídeo 2k e então eu fui para a lei conectado no back-end do
Vimeo e a resolução mais alta no back-end é 1080p, então dei um passo rápido
bem, não mal, mas não 2k, eu sei, mas estou pensando em todos os países
e coisas com acesso medido e todas as outras coisas onde é fácil
transmiti-lo bem, nós transmitimos em HLS, então ele irá automaticamente reduzir o tempo certo, mas como
tanto quanto os downloads diretos porque se você for a qualquer episódio da categoria 5 mesmo
no intervalo do café você pode clicar no botão de download e fazer o download
para o seu disco rígido, então faz sentido ter o maior rebelde, mas então eu fiz um
pesquisa rápida e descobrem que eles armazenam os arquivos 1440p, mas não os tornam
acessível publicamente no painel, você deve ser um desenvolvedor
eles dizem, eu acho que eles estão eliminando, então eles estão testando sim, eles são como
testando se você é bom o suficiente para ter acesso aos arquivos grandes, então eu
dei uma olhada nisso ontem à noite e com certeza já escrevi o programa para fazer
em PHP, não sim [Risos]
e funciona muito bem, então percorre meu banco de dados e encontra todos os que faltam
todos os arquivos perdidos que o Vimeo possui e que nosso banco de dados não contém.
automaticamente, então vou testá-lo nos próximos dias
ele vai rodar em nosso banco de dados e nós baixamos novamente todos os arquivos e então
você vai executá-lo no seu estúdio bem onde você tem uma boa espessura
oh não não não eu tenho uma linha de fibra de 100 sobre 100 no colocation
instalação que foi doada para nós Uau, que sempre foi, você sabe que é como
Eu gostaria de poder ter isso no Studio, sim não, é colocation, então é onde nosso
servidor real e nossos backups são tão mm-hmm então quando você está assistindo o show
você está transmitindo ao vivo daquela instalação de colocation que sempre me perguntei
sobre isso, tivemos o vídeo especialmente com pessoas de alto volume como você
conhece Netflix e Amazon Prime e tudo isso como eles dividem o vídeo e dividem
e dividi-lo para que possa ser compartilhado dessa forma com aquela enorme Rede Amanda
latência, quero dizer, eu nem saberia por onde começar com algo assim
é duplo, é entre HLS para o controle de largura de banda, então é isso que
faz com que mude automaticamente a taxa de bits
sim, então isso é HLS e o segundo fator é streamer ágil e ágil
streamer é o que nos permite fazer YouTube Facebook Roku simultaneamente, mas estou
estou enviando apenas um único feed para o ruído de serviço do streamer ágil e então
eles querem sobre as máquinas virtuais para cada formato bem, essencialmente, quero dizer que é
é dividi-lo em feeds separados para todas as diferentes plataformas suportadas
então ele envia para eles em formatos HLS em
algum ponto, embora você ainda tenha literalmente milhares, senão dezenas de milhares
de pessoas baixando este vídeo ou assistindo em tempo real e em algum momento
tudo isso tem que ser dividido em milhares ou dezenas de milhares de
feeds individuais para cada um desses dispositivos, sim, tanto minha mente, quero dizer
Sim, é muito legal, muito legal, pessoal, eu nem mesmo eu
nem precisei fazer muito hoje, então, obrigado, estou ansioso para
amanhã porque eu vou descobrir como vou fazer um show do
estúdio ao vivo o melhor possível, então estou trabalhando nisso no fundo da minha mente
e trabalhando em todas as outras coisas de tecnologia que estou tentando resolver e
esperando por remessas, meus acopladores já chegaram para os cabos HDMI, então
Vou tentar isso amanhã, mas isso é todo o tempo que tenho para hoje, todos esses
o chefe, você precisa de um dia pessoal porque pensei que gostaria de um dia pessoal
semana eu posso imaginar que vocês tenham uma ótima tarde, vou ver
você amanhã no intervalo do café e depois disso não se esqueça que o show também é
amanhã no horário normal