утро добро пожаловать на кофе-брейк он вторник 28 апреля 2020
и добро пожаловать, я вижу такую ​​олуху, так дайте мне помахать трезвым, я вижу яйцо мотор, и я
Смотри на лодку и А, этот кашля, доброе утро, класс, туманный, должно быть, бежит
Окна, это все, что я могу сказать, да, и я видел, как Робби пытался войти, но я не
вижу, как он поправляется и, конечно, я bp9 доброе утро так хорошо извините за
прервите разговор, но продолжайте да да сэр, который мне звонил 89 вы не
нужно быть в Windows, чтобы сделать это действительно да, вы можете использовать рай в Linux да
Вау, теперь наконец-то я смог заставить свою камеру работать, доброе утро, Робби, привет, ребята, я
уже сделали вступление, которое мы уже начали, поэтому я тоже попытался сделать это, мы
просто у нас есть что-то вроде жалкого настольного ПК, и я настроил
LifeCam, но компьютер не принял бы это нормально, я не знаю, сколько стоят билеты
если бы у меня была старая жесткая веб-камера, мне действительно нужно было бы купить новую веб-камеру, может быть
в Linux он работал лучше, но ни одна из моих машин не принимала веб-камеру
так буквально свет был включен, но никого не было дома, поэтому свет загорелся
на веб-камеру, но на самом деле это не имеет отношения к Зейну, поэтому я вставляю это
один, и он ничего не сделал, но это похоже на веб-камеру USB 2, очевидно,
система слишком старая [Музыка]
но Марш, человек, твоя установка, да, ты выиграл дом, но я социально отличный, подождите
пока подождите, пока саббу не заработает, который подходит и пытается сесть на ваш стул, тогда
вы будете принимать все виды наркотиков, которые должны быть в цикле записи или что-то
что это за душа бу должна также измениться на этот фон, о, это было бы просто
слишком странно, чтобы всех напугать. Рэймонд Робби
что ты есть то что ты меня пожираешь
дешево О, удобно, я получил вкус кимчи, о да, подлинная статья, у нас есть
Азиатский продуктовый магазин, дай мне немного этого
не будь голодным, теперь это действительно хорошо
это правда, я уже упоминал об этом раньше, хотя мне нужно купить палочки для еды в
офис ну как ты пьешь бульон, если ты палочками соблазняешь меня
лапша ну ты просто подожди до конца
вот именно я ем суп палочки для еды у них что-то есть
в суп, и им удается съесть все отрывки из Священного Писания, которые вы знаете, используя
другие ингредиенты уже в миске увлекательно наблюдать за ловкостью, чем я
я имею в виду, что у нас дома есть ложки для рамена, которые просто там, они часть
культуры, что они немного шире / и вы едите это вместе с
пара палочек для еды мм-хм, но здесь это работает, мне нужно просто выпить его из
мяч, чтобы идти, делай то, что должен, на самом деле, и на самом деле, хотя
размер этого шара кого-то палочки для еды и она сидела там 10 минут
попытался поесть у шеф-повара, и он пришел к ней и сказал, что Саттон
учат, если я сижу в азиатском ресторане, а меня не обслуживают
палочки для еды, извините, у меня нет проблем с вы знаете
большие куски еды палочками для еды, но не с бульоном, но вы знаете
Вы садитесь и смотрите, как едят настоящие китайцы, а они почти
буквально просто лопатой его так что да они почти буквально просто делают это с ним
с миской, чтобы они хотели есть, это правильно
в этом нет ничего плохого, да, конечно, тоже помогает, если хотя бы два
края плоские, и если ресторан действительно умеет готовить рис
Правильно, что верно, да, получаю липкий рис от вы знаете, вот
другой - это еще один, ты знаешь, ты просто должен сделать это сам
ну но это один из моих тестов ресторанов здесь с рисом
не липкий, они не умеют его готовить, да
Я знаю особенное упоминание Особое упоминание о мини Марш Я видел я видел ее
всплывает, пока мы болтали, так что привет, она знает, что она
уже исчезли, но у меня есть способ, чтобы признать их, когда
Я вижу их, разве ты не знаешь, о чем был твой вопрос, Робби, извини, давай, сэр
ты управлял шоу о нет ты убежал о да я
Наслаждаясь этим, о, хорошо, да, это, должно быть, было задним сиденьем для этого, о, хорошо, да
что кто-то еще едет прямо Я захожу в свою учетную запись Zoom и в свой
настройка виртуального фона ячейки, и вы можете добавить, вы можете добавить изображение или видео
это правда, но, по словам Робби, вы действительно можете получить
бесплатно создать масштабную учетную запись да, вещи ограничены примерно 40 минутами
публиковать только если вы хозяин да да я понимаю
да, но могу ли я сделать фон даже на бесплатном аккаунте да, абсолютно
хорошо, хорошо, для этого все же требуется, чтобы у меня действительно была рабочая веб-камера
так что да, я загрузил последнюю версию масштабирования с их веб-сайта и
заставил его работать на Linux, я просто не мог получить молодых, я не мог
получить молодых Вау, давайте посмотрим весь замок, который мы знаем, когда я включаю шум
Отмена хитов, это заводит друзей, я все думал, что это за шум, так что
мы в порядке, время у меня еще нет, у тебя есть доставка
уведомление Робби совсем нет нет хорошо нет ничего
ну, они прислали мне очень длинную отправку им 15 цифр и сказали, что это
отправлено на 17 треков хорошо, я понятия не имею, кто 17 Trekkies и поэтому я в это
номер доставки на их веб-сайт, поэтому я ничего не знаю о доставке
номер удачи с этим
нам просто нужно подождать и посмотреть, не так ли, но я вчера немного посмотрел
я понял, что вы знаете, я понял, как, как
чтобы отобразить все отметки, и я понял, как отобразить все
окно часов; стрелки часов, где они должны быть в каждой точке;
вовремя, но я не понял, как на самом деле писать текст
к дисплею, так что мне не нужно было говорить мне, что вам не нужно выяснять
пикселей для каждого персонажа, я так не думаю, но не знаю, я имею в виду, что это будет
тривиально для меня сделать это в программе, которую я продемонстрировал некоторое время назад
это не имеет ничего общего со временем телефона, это просто инструмент для тестирования
доказать, что массивы, которые я построил, действительно работают
программе еще нужно или приложению Pine Time еще предстоит выяснить, как
как нарисовать этот текст, потому что, судя по фотографиям,
на изображении, на котором был циферблат, нет цифр на
циферблат вообще я думаю, они полагались на фон, чтобы сделать это, но
фон был весь ветер шаткий я не знаю почему на сосновом телефоне
есть приложение под названием Amazed Fish и приложение-компаньон для часов или парусник
ОС, которая работает на пене из сосны, так что вы можете смотреть
телефон, чтобы поговорить друг с другом, когда вы говорите, работает на сосновом телефоне, вы говорите
это отдельное усилие, которое вы установили на сосновый телефон, да, это
отдельное приложение, которое вы устанавливаете на ОС Sailfish
хорошо, хорошо, ОС Sailfish не работает, хотя нет, но я пытаюсь
представьте, что это любой компонент, есть какой-либо компонент, который на самом деле вы берете
любой компонент этого и установить его на время сосны или нет, вам все равно нужно
напиши что-нибудь по существу я уверен что хорошо давай посмотрим я не знаю
как именно происходит общение, я имею в виду, что это происходит по bluetooth, очевидно
но я не уверен, какие типы сообщений передаются между двумя
угадайте, что я пытаюсь понять, это произведение, которое вы описываете,
предназначен для работы на сосновом телефоне правильно, но ничего из этого Я
я пытаюсь понять, должна ли быть установлена ​​какая-либо часть этого
я думаю, если вы пишете свою собственную ОС Pine Time, вы бы
должны обрабатывать сообщения, которые эта удивительная рыба будет отправлять
время для моей первой попытки Я не планирую использовать Bluetooth
общение или что-то в этом роде, как я описал это раньше, заключается в том, что мои
План был бы таков, что как только я подниму циферблат и запустив его, он отобразит
какое-то время по умолчанию, обычно это время, когда он был скомпилирован, а затем вам нужно получить e
на другой экран, например экран настроек, чтобы настроить время после его настройки
и вы обновили часы реального времени, так называемые часы реального времени в
в самом сосновом термине время сосны должно просто продолжаться
независимо от того, включен ли экран или нет, время телефона должно просто
работает, и он должен просто отслеживать время в этот момент без каких-либо
дальнейшее вмешательство, так что это просто заставило вас сказать еще раз, я просто считаю, что Джеффи не
он просто подсчитывает число, которое Джефф использует без разницы, на самом деле часы
фактически кристалл, но устройство, это не совсем часы реального времени, хотя
на самом деле просто тикер, который тикает буквально каждые тридцать два
тысячу тридцать две тысячи раз каждую секунду или что-то в этом роде, и как только вы установите
время в этом устройстве это отдельное устройство часов реального времени, почему бы вам не установить
это устройство затем, как только вы установите время на этом устройстве, оно будет продолжать
в этот момент, но до тех пор он не использует некоторые
по умолчанию, будь то все нули или вы настроили его на
начать время со значения по умолчанию, но время будет неправильным, пока
после регулировки, он будет продолжать работать, пока аккумулятор
умирает, как только батарея умирает, и все останавливается, тогда у вас есть стартер
библиотеки на старых устройствах просто отсчитываются в мгновение ока от последней раковины
и просто пошел оттуда хорошо, что требует циклов процессора, эта штука отдельно от
ЦП этого устройства этот тикер отличается от ЦП, как и
акселерометр как сенсорный экран есть всевозможные устройства
висящий на процессоре, который вы можете контролировать через
это IC в квадрате или что-то в этом роде, это последовательный интерфейс, но я надеюсь, что нет
знаю, я не знаю всего об этом, но это часть того, что ты узнаешь
когда вы впервые начинаете возиться с таким большим количеством вещей, вы можете начать читать
документация и глядя на примеры, я удивлен, как много вы уже знаете
об этом то, что я думаю, я знаю, это то, что я должен сказать
никто, потому что я получу это и все такое
вы сказали мне, что все работает неправильно, тогда у вас есть новая функция для
абсолютно уверен, что мы должны поговорить об этом Робби, я имею в виду, я был бы счастлив
делать нам серию или ежемесячный краткий обзор того, что я узнал из этого
из счета без улыбки уведомлений ранее я получил
уведомления, которые видит мой собственный дроид, покинули Инчхон.
в любом случае мало понравилось из Южной Кореи о, хорошо, хорошо, хорошо
ну, я уверен, что семнадцать треков скажут мне то же самое, что вы идете в DHL и
DHL забавный, потому что похоже, что они повесили трубку, а потом вы
день, чтобы отследить это, а потом это как пятнадцать обновлений звонков в дверь
моя оригинальная сосновая книга пришла с DHL, поэтому я немного удивлен, что они не
отправить DHL, потому что это было точно по тому же адресу, да, возможно, это
можно взять HL, но номер для отслеживания, номер для отслеживания, не действителен для DHL
Я знал, что это не номер для отслеживания UPS или номер для отслеживания FedEx, поэтому я не
знаю кто я не знаю кто оператор приветствуется я получил я получил уведомление
от DHL Я буду следить посмотрим, что будет первым, когда у меня появится интернет
доступ в 98 был страницей под названием DLH page, где, я думаю, были подсказки и
чит-коды для игр и так далее. Я использовал три или четыре года.
из чит-кодов, которых я не знаю, я обнаружил, что даже чит
коды, которые помогают мне, потому что я не умею играть в игры, так что у вас есть какое-либо время прибытия
на новой доске, что вы, ребята, это то, что мы собрали для
клиент и окрестности Робби это Odroid h2 с 10-гигабитным
10-гигабитный Ethernet, но этот парень может передать его, у нас их более восьми
гигабит в секунду в реальных вещах из реального мира Вау, что, черт возьми, он регистрирует?
Правильно, на самом деле это испытательная установка. Вау, которая выводит нас за рамки подобных
серверы данных, это безумие да, я видел и не уверен, упоминал ли я об этом
но неделю или две назад я увидел на картинке, что кто-то опубликовал самый первый пост
сладкий трафик маршрутизатора в Интернете он был метровой высоты и рано для
видеоигра зомби прямо видео база, которую мы разработали и напечатали на нашем 3D
принтеров здесь все прочно и компактно, но на самом деле да 64
намекнул, что они могут думать о создании маршрутизатора на основе
на Rock Pro 64, так что в основном это маршрутизатор с открытым исходным кодом, который Union, я думаю, вы
с собой, как бы они, как бы это откладывать на открытый исходный код, уничтожили
как dd-wrt вас был еще один, о котором вы упомянули, наверное, не очень хорошо я
использовать микротехнику, но я думаю vp9 разница будет в том, что это
это полная машина Linux, и я сделал это 20 лет назад, я вставил две сетевые карты в
компьютер моно ах да буквально все, что вы сделали, вы загрузили его с дискеты два
сетевые карты, одна из которых пришла от вашего интернет-провайдера, другая вышла на
ваш для остальной части вашей сети, и это был ваш маршрутизатор
межсетевой экран
у моего друга была его работа, он собирался вывести на пенсию мультисервисный сервер Avenue
поэтому мой друг спросил, могут ли они взять билет, когда это произошло, когда я вернулся домой, он
был немного разочарован но я думаю, что он должен был понять намек
когда один из предметов на передней панели того, который вы обслуживаете, был дисководом
он думает, что машина из конца девяностых, но я просто
мышление по сравнению с сегодняшними это похоже на правду, что ты прав, ты прав
они могут получить одну стаю в секунду или что-то в этом роде, но у меня все еще есть старые 300
бод модем из Австралии где-то так, боже мой, да, и модель 100 я
недавно продемонстрировал несколько недель назад, пару недель назад есть модем на 300 бод
встроенный он не работает или что-то вроде того, что может подключить телефон
шнур да это правильно это совершенно верно
если они действительно использовали один из них в качестве цитаты младшего репортера в старшей школе и
это была моя старая пишущая машинка да многие репортеры использовали их они
очень очень хорошо за это извините за то, что меня скопировали Бет в дом
база, вот о чем я говорю
[Смех]
может быть, этот билет на самолет будет достаточно дешевым
Кому нужен билет на самолет, у меня есть самолет, ребята хотят услышать, что я обнаружил
сегодня хорошо не сегодня вчера вчера вечером хорошо вчера вечером я обнаружил Vimeo
есть API, хорошо для вас, что происходит, так это то, что каждую неделю, когда я
шоу и каждый раз, когда мы делаем перерыв на кофе или что-то еще
Я поймал, что вхожу в Vimeo и скопировал ссылки на файлы, а затем поставил
их в моем MySQL моем сервере Maria DB, а затем наш сайт все анализирует и
наши транскодеры просматривают все файлы и все, кроме шоу
в среду и опубликовав в понедельник, я понял, что сайт
все еще отображается только до 1080p, поэтому я подумал, что хотел бы добавить 1440p
функция, а также видео 2k, поэтому я вошел в закон, войдя в бэкэнд
Vimeo и максимальное разрешение в серверной части - 1080p, поэтому я сделал быстрый шаг
неплохо хорошо неплохо но не 2к я знаю но я думаю обо всех странах
и прочее с дозированным доступом и все прочее, где легко
хорошо транслируем его, мы транслируем в HLS, поэтому он автоматически сбрасывает время нормально, но как
Что касается прямых загрузок, потому что если вы перейдете к любому эпизоду категории 5, даже
кофе-брейк вы можете нажать на кнопку загрузки и скачать
на ваш жесткий диск, так что имеет смысл иметь высочайшего бунтаря, но я сделал
быстрый поиск и оказывается, что они хранят файлы 1440p, но не делают их
общедоступный на панели инструментов, вы должны быть разработчиком
они так говорят, я думаю, они как будто прополкают, поэтому они проверяют да, они похожи
проверить, достаточно ли вы хороши, чтобы иметь доступ к большим файлам, поэтому я
взглянул на это вчера вечером и, конечно же, я уже написал программу,
в PHP нет, да [Смех]
и он отлично работает, поэтому просматривает мою базу данных и находит все недостающие
все недостающие файлы Vimeo, которых нет в нашей базе данных
автоматически, поэтому я собираюсь протестировать это в течение следующих нескольких дней
он пройдет через нашу базу данных, и мы повторно загрузим все файлы, а затем
вы собираетесь запустить это у себя в студии прямо там, где у вас есть хороший толстый
о нет нет нет у меня есть 100 более 100 волоконно-оптических линий в колокации
объект, подаренный нам. Вау, который всегда был таким, как вы знаете.
Хотел бы я иметь это в студии, да, это колокация, так что вот где наши
реальный сервер и наши резервные копии такие мм-хм, поэтому, когда вы смотрите шоу
в прямом эфире вы транслируете его из этого центра размещения, мне всегда было интересно
об этом было видео, особенно с такими людьми, как вы
знаю Netflix и Amazon Prime и все такое, как они разделяют видео и разделяют
его и разделить так, чтобы им можно было поделиться с огромной сетью Amanda
задержка в смысле, я даже не знаю, с чего начать с чего-то подобного
это в два раза больше между HLS для контроля пропускной способности, вот что
делает так, что он автоматически изменяет битрейт
да так это HLS и тут второй фактор - шустрый стример и шустрый
стример - это то, что позволяет нам делать YouTube Facebook Roku одновременно, но я
Я отправляю только один канал на проворный стример, обслуживаю шум, а затем
они хотят о виртуальных машинах для каждого формата, по сути, я имею в виду
он разбивает его на отдельные каналы для всех поддерживаемых платформ
поэтому он отправляет его им в форматах HLS по адресу
в какой-то момент у вас все еще есть тысячи, если не десятки тысяч
людей, скачивающих это видео или просматривающих на лету, и в какой-то момент
все это нужно разделить на тысячи или десятки тысяч
отдельные каналы для каждого из этих устройств, да, я имею в виду
да просто это действительно круто, довольно аккуратно, ребята, я даже не особо
сегодня даже особо не пришлось много делать, так что спасибо, что с нетерпением жду
завтра, потому что я собираюсь выяснить, как я собираюсь сделать шоу из
Студия живет как можно лучше, так что работаю над этим в глубине души
и работаю над всеми остальными техническими вещами, в которых я пытаюсь разобраться и
в ожидании отправки мои соединители уже прибыли для кабелей HDMI, поэтому
Я попробую это завтра, так что это все, что у меня есть на сегодня, все
босс, тебе нужен личный день, потому что я подумал, что да, мне нужен личный
неделя, я могу представить, у вас отличный день, я посмотрю
завтра на кофе-брейк, а потом не забывай, что шоу тоже
завтра в обычное время