por la mañana bienvenido a la pausa para el café de la comunidad es el martes 28 de abril de 2020
y bienvenido a lo veo boobie asi que dame un saludo sobrio veo huevo un motor y yo
ver barco y AH este hombre papilla buenos días clase misty debe estar corriendo
Windows, eso es todo lo que puedo decir, sí, y vi a Robbie tratando de entrar pero no lo hice
lo veo ponerse tan bien y, por supuesto, soy bp9 buenos días así que está bien, lo siento
interrumpa la conversación pero continúe si si señor quien me llamó 89 no lo hace
necesita estar en Windows para hacer esto realmente sí, puede usar el cielo en Linux sí
Wow, ahora finalmente pude hacer que mi cámara funcione buenos días Robbie hola chicos, estoy
ya hicimos la intro ya comenzamos, así que intenté llevarla a cabo también
solo tenemos una especie de pequeña PC de escritorio miserable aquí y configuré el
LifeCam pero la PC no lo aceptaría bien, no sé lo caras que son las entradas
si tengo una vieja cámara web crujiente, realmente necesito conseguirme una nueva cámara web tal vez
Funcionó mejor en Linux, pero ninguna de mis máquinas aceptaría la cámara web.
así que literalmente las luces estaban encendidas pero no había nadie en casa, así que la luz se encendió
en la cámara web, pero en realidad no se relacionaría con Zane, así que conecto esto
uno adentro y no hizo nada, pero es como si fuera una cámara web USB 2 obviamente en
el sistema es demasiado antiguo [Música]
pero hombre de Marsh, tu configuración, sí, ganaste la casa, pero soy socialmente distinto, espera
hasta que espere hasta que subbu funcione, que se acerque e intente sentarse en su silla,
estarás en todo tipo de drogas que deben estar en un bucle de grabación o algo es
lo que es soul boo también debería cambiar a ese fondo oh eso sería
demasiado extraño eso sería asustar a todos más Raymond Robbie es que
que eres eso que me estas comiendo
barato Oh conveniente conseguí sabor a kimchi oh sí artículo genuino tenemos un
Tienda de comestibles asiática Oh, dame un poco de eso
no tengas hambre de eso ahora es muy bueno
es real, lo mencioné antes, aunque necesito algunos palillos para el
oficina bueno como te bebes el caldo si usas los palillos para engatusar a mi
fideos, bueno, solo espera hasta el final
aquí exactamente estoy comiendo palillos de sopa tienen tienen algo
en la sopa y se las arreglan para comerse toda la escritura que conoces usando el
otros ingredientes ya en el cuenco fascinante para ver la destreza que yo
quiero decir que tenemos cucharas de ramen en casa, que están ahí, son parte del
cultura que son un poco más amplios / y te lo comes con eso y un
par de palillos mm-hmm pero aquí funciona, tengo que beberlo del
bola para ir a hacer lo que tienes que hacer bien de hecho y de hecho, ¿cuál es el
el tamaño de esa pelota, cualquiera palillos y ella estuvo sentada allí durante 10 minutos
tratando de comer en la casa del chef tenía suficiente y se acercó a ella y le dijo que Sutton está
enseñando si me siento en un restaurante asiático y no me sirven
palillos, disculpe, no tengo problemas con el, ya sabes
pedazos de comida más grandes con palillos, pero no con caldo, pero ya sabes
te sientas y miras a los chinos comer y ellos casi
literalmente, simplemente lo introducen, así que sí, casi literalmente lo hacen con él.
con un bol para que quieran comer eso es correcto
no hay nada de malo en eso, sí, absolutamente, también ayuda si al menos dos de los
los bordes son planos y si el restaurante realmente sabe cómo preparar arroz
correctamente, lo cual es cierto, sí, obteniendo arroz pegajoso, sabes que aquí tienes
otro es otro, sabes que tienes que hacerlo tú mismo
bueno, pero esa es una de mis pruebas de restaurantes por aquí con el arroz
no es pegajoso, no saben cocinarlo, sí
Sé una mención especial una mención especial a mini Marsh Vi la vi
aparece mientras sí mientras estábamos charlando así que hola ella sabe que ella es
ya desapareció, pero tengo una manera de hacerlo, así que eso es como reconocerlos cuando
Los veo, ¿no sabes cuál fue tu pregunta, Robbie, lo siento, adelante, señor?
¿Estás dirigiendo el espectáculo, oh no, te escapaste, oh sí, estoy
disfrutando de esto, oh bien, sí, debe haber sido el asiento trasero para eso, oh genial, sí
lo que alguien más está conduciendo, vaya a su cuenta de zoom y a su
configuración de fondo virtual de celda y puede agregar puede agregar una imagen o un video
cuenta eso es cierto, pero de acuerdo con Robbie, en realidad puedes obtener una
crea una cuenta de zoom gratis, sí, las cosas están limitadas a 40 minutos
publique solo si usted es el anfitrión, sí, sí, lo entiendo
sí, pero ¿puedo seguir haciendo el fondo incluso con una cuenta gratuita?
bueno, bueno, todavía requiere que tenga una cámara web que funcione después de todo
que sí, descargué la última versión de zoom de su sitio web y
Conseguí que se ejecutara en la caja de Linux. Simplemente no pude conseguir a los jóvenes.
Consiga al joven Wow, veamos toda la cerradura que sabemos una vez que enciendo el ruido
cancelar hits es hacer amigos me preguntaba qué es todo ese ruido
estamos bien, no lo tengo todavía, tienes tu envío
notificación Robbie para nada no está bien no nada
bueno, me enviaron un envío realmente largo con 15 dígitos y dijeron que
enviado por 17 pistas, bueno, no tengo idea de quién es 17 Trekkies, así que me gusta
número de envío en su sitio web, así que no sé nada sobre el envío
número buena suerte con eso
Tendremos que esperar y ver, ¿no? Pero ayer miré un poco.
en una de las cosas que me di cuenta fue que sabes que descubrí cómo cómo
para mostrar todas las marcas de verificación y descubrí cómo mostrar todas las
ventana del reloj las manecillas del reloj donde deberán estar en cada punto allí
en el período de tiempo, pero no he descubierto cómo escribir texto
a la pantalla todavía, así que no he tenido necesidad de decirme que no tiene que averiguar el
píxeles para cada carácter, no lo creo, pero no sé, quiero decir que sería
trivial para mí hacerlo en el programa que demostré hace un tiempo
eso no tiene nada que ver con el tiempo del teléfono que es solo un banco de trabajo de prueba para
probar que las matrices que construí las matrices que construí realmente funcionan el
El programa todavía tiene que hacerlo o la aplicación Pine Time todavía tiene que averiguar cómo
a cómo dibujar ese texto porque por lo que pude deducir de las fotos,
La imagen que tenía la esfera del reloj no muestra ningún número en el
la esfera del reloj creo que estaban confiando en el fondo para hacer eso, pero
el fondo era viento inestable, no sé por qué el teléfono de pino
hay una aplicación llamada pez asombrado y es una aplicación complementaria de reloj o pez vela
Sistema operativo que funciona en la espuma de pino para que pueda ver su
teléfono para hablar entre ellos cuando dices que funciona en el teléfono de pino estás diciendo
es un esfuerzo separado que instaló en el teléfono de pino, sí, es un
aplicación separada que instala en sailfish OS
ok ok sailfish OS no se ejecuta en el punto en el que creo que no, pero estoy intentando
imagina que es cualquier componente hay algún componente que realmente tomas
cualquier componente de eso e instalarlo en el tiempo de pino o no, todavía tiene que
escribe algo para el punto estoy seguro que bueno veamos que no sé
exactamente cómo ocurre la comunicación, quiero decir, ocurre a través de bluetooth obviamente
pero no estoy seguro de qué tipo de mensajes se transmiten entre los dos
adivina lo que estoy tratando de entender, la pieza que estás describiendo es
diseñado para ejecutarse en el teléfono de pino correcto, pero nada de eso estoy
lo que estoy tratando de entender es si se supone que se debe instalar alguna parte de eso
en el tiempo de pino, bueno, creo que si estás escribiendo tu propio sistema operativo de tiempo de pino, lo harías
tengo que procesar los mensajes que ese pez asombroso estaría enviando al
tiempo de pino para mi para mi intento inicial No planeo hacer ningún Bluetooth
comunicación o algo por el estilo de la forma en que lo he descrito antes es que mi
El plan sería que una vez que tenga la esfera del reloj en funcionamiento, se mostrará
algún tiempo predeterminado, por lo general, el momento en que se compiló y luego debe obtener e
a otra pantalla como una pantalla de configuración para ajustar la hora una vez que se ajusta
y ha actualizado el reloj de tiempo real el llamado reloj de tiempo real en
el término del pino en sí, entonces el tiempo del pino debería seguir corriendo
ya sea que la pantalla esté encendida o no, la hora del teléfono debe mantenerse
en ejecución y debería realizar un seguimiento en el momento en ese punto sin ningún
más intervención, por lo que solo te hizo decir de nuevo, solo cuento que Jeffy no
solo cuenta el número que Jeff usa sin diferenciar, en realidad hay un reloj
efectivamente un cristal pero un dispositivo, no es realmente un reloj en tiempo real, aunque
en realidad es solo un ticker, algo que marca literalmente cada treinta y dos
mil treinta y dos mil veces por segundo o algo así y una vez que establezca el
tiempo en ese dispositivo, estos son un dispositivo de reloj en tiempo real separado, ¿por qué no configura
ese dispositivo, una vez que establezca la hora en ese dispositivo, continuará en
ese punto en ese punto, pero hasta entonces no lo hace hasta entonces utiliza algunos
predeterminado si es todo ceros o si lo configura en
comenzar el tiempo con un valor predeterminado, pero los tiempos serán incorrectos hasta que sea
ajustado una vez ajustado, seguirá funcionando hasta que la batería
muere una vez que la batería se agota y todo se detiene, entonces tienes un motor de arranque
la biblioteca de los dispositivos antiguos se cuenta a un santiamén desde el último fregadero
y simplemente partí de ahí, eso requiere ciclos de CPU, esto está separado de
la CPU este dispositivo este ticker es diferente de la CPU como es el
acelerómetro al igual que la pantalla táctil hay todo tipo de dispositivos
colgando de la CPU que eso que puedes controlar a través del creo que es el
es IC al cuadrado o algo así, es una interfaz en serie, pero espero que no
Sé que no sé todo sobre esas cosas, pero eso es parte de lo que aprendes.
cuando empiezas a jugar con tantas cosas que podrías empezar a leer el
documentación y mirando ejemplos, me sorprende lo mucho que ya sabe
sobre esto lo que creo que sé es lo que debería decir
nadie porque lo voy a conseguir y todo
me has dicho que todo funciona mal, entonces tienes una nueva función para
absolutamente seguro de que deberíamos hablar de ese Robbie, quiero decir, me encantaría
para hacernos una serie o breves cosas mensuales sobre lo que aprendí de este
de la factura sin sonreír de las notificaciones que recibí antes
Notificaciones que mi propio droide ve desde que se fueron de Incheon Oh, maravilloso
poco de todos modos disfruté de Corea del Sur oh está bien está bien está bien
Bueno, estoy seguro de que diecisiete pistas me dirían lo mismo que vienes DHL y
DHL es divertido porque parece que se cuelgan y luego te subes al siguiente
día para rastrearlo y luego son como quince actualizaciones.
mi libro de pino original vino a través de DHL, así que estoy un poco sorprendido de que no
enviar DHL porque estaba llegando exactamente a la misma dirección sí oh tal vez
puede tomar el HL pero el número de seguimiento el número de seguimiento no es válido para DHL
Sabía que no era un número de seguimiento de UPS o un número de seguimiento de FedEx, así que no
sé quién es no sé quién es el transportista es bienvenido recibí la notificación
de DHL Estaré atento, veamos cuál fue el primero cuando tuve Internet
El acceso en 98 era una página llamada página DLH donde creo que tenía pistas y
códigos de trucos para juegos, etc. Usé tres o cuatro años, todavía tengo algunos
de los códigos de trucos que no conozco, he descubierto que incluso el truco
códigos que me ayudan porque apesto jugando juegos así que tienes alguna ETA
en el nuevo tablero, ¿qué piensan? Esto es algo que hemos reunido para un
cliente y el vecindario de Robbie es un Odroid h2 con un 10 gigabit
Ethernet de 10 gigabits, pero este tipo puede transmitirlo, tenemos más de ocho
gigabits por segundo en cosas reales del mundo real Wow, ¿qué diablos está registrando?
así es, es una plataforma de prueba realmente Wow que nos lleva más allá del reino de los
servidores de datos eso es una locura, sí, lo vi y no estoy seguro de si mencioné esto esto
pero hace una semana o dos vi en una imagen que alguien publicó de la primera
dulce tráfico de enrutadores en Internet era un metro de altura y demasiado pronto para
videojuego zombie right un video la base que diseñamos e imprimimos en nuestro 3d
Las impresoras aquí tienen todo sólido y compacto, pero sí, en realidad pinta 64
ha dejado indicios de que podrían estar pensando en construir un enrutador basado
en un rock pro 64, así que básicamente es un enrutador de código abierto que Union, creo que eres
consigo mismo, ¿cómo podrían diferir eso a un código abierto destruido?
como dd-wrt, hubo otro que mencionaste, probablemente, ¿no estaba bien?
usar micro tecnología, pero estoy pensando en vp9, la diferencia será que esto
es una máquina Linux completa y lo hice hace 20 años puse dos tarjetas de red en
una PC mono ah sí, literalmente, todo lo que hiciste fue arrancarlo desde un disquete dos
tarjetas de red, una vino de su proveedor de Internet, la otra salió a
tu al resto de tu red y esa era tu que era la barra de tu enrutador
cortafuegos
un amigo mío era su trabajo iba a retirar un servidor de Avenue multiservicio
así que mi amigo le preguntó si podía tomar el boleto cuando ocurrió cuando llegué a casa él
estaba un poco decepcionado, pero creo que debería haber captado la indirecta
cuando uno de los elementos en la parte frontal del que sirve era una unidad de disquete
él piensa que la máquina es de finales de los noventa pero yo solo
pensando en comparación con los de hoy, es como verdad, tienes razón, tienes razón
pueden tener una parvada por segundo o algo así, pero todavía tengo un viejo 300
módem de baudios de Australia en algún lugar así que oh Dios mío oh sí y el modelo 100 I
lució hace un tiempo hace unas semanas hace un par de semanas tiene un módem de 300 baudios
incorporado no funciona o algún tipo de cosa que podría conectar el teléfono
cable sí eso es correcto eso es exactamente correcto
si realmente usaron uno de esos como reportero junior de citas en la escuela secundaria y
cosas como esa era mi vieja máquina de escribir, sí, muchos reporteros las usaban, son
muy muy bien por eso lo siento por haber copiado a Beth a la casa
base de eso es de lo que estoy hablando bien
[La risa]
tal vez estos boletos de avión sean lo suficientemente baratos
quien necesita un boleto de avión tengo un avión chicos quieren escuchar lo que descubrí
hoy bueno no hoy ayer anoche ok anoche descubrí Vimeo
tiene una API bien para ti, bueno, lo que pasa es que cada semana cuando lo hago
el espectáculo y cada vez que hacemos una pausa para el café o lo que sea
Atrapé, inicié sesión en Vimeo y copié los enlaces a los archivos y luego puse
ellos en mi MySQL mi servidor Maria DB y luego nuestro sitio web analiza todo y
nuestros transcodificadores revisan todos los archivos y todo, excepto haber hecho el espectáculo
el miércoles y habiéndolo publicado el lunes me di cuenta de que el sitio web estaba
todavía se muestra solo hasta 1080p, así que pensé, oh, me gustaría agregar el 1440p
función y video 2k, por lo que entré en la ley y me conecté al backend de
Vimeo y la resolución más alta en el backend es 1080p, así que hice un paso rápido
mal bien no mal pero no 2k lo sé pero estoy pensando en todos los países
y cosas con acceso medido y todas las demás cosas donde es fácil
transmitirlo bien, lo transmitimos en HLS, por lo que se registrará automáticamente bien, pero como
en cuanto a las descargas directas porque si vas a cualquier episodio de la categoría 5 incluso
la pausa para el café puede hacer clic en el botón de descarga y descargarlo
a tu disco duro, así que tiene sentido tener el rebelde más alto, pero hice un
búsqueda rápida y resulta que almacenan los archivos 1440p pero no los hacen
accesible públicamente en el panel de control, debe ser desarrollador
ellos dicen que supongo que están desechando, así que están probando, sí, son como
probando si eres lo suficientemente bueno para tener acceso a los archivos grandes, así que
eché un vistazo a esa última noche y, efectivamente, ya escribí el programa para hacer
en PHP no, sí [Risas]
y funciona muy bien, pasa por mi base de datos y encuentra todos los que faltan
todos los archivos faltantes que tiene Vimeo que nuestra base de datos no tiene
automáticamente, así que lo probaré durante los próximos días
se ejecutará en nuestra base de datos y volveremos a descargar todos los archivos y luego
vas a ejecutar eso en tu en el estudio justo donde tienes un buen grueso
oh no no no tengo una línea de fibra 100 sobre 100 en la colocación
instalación que nos donó Wow, que siempre ha sido, sabes que es como
Ojalá pudiera tener eso en Studio, sí, no, es colocación, así que ahí es donde nuestro
servidor real y nuestras copias de seguridad son tan mm-hmm que cuando estás viendo el programa
en vivo lo estás transmitiendo desde esa instalación de colocación que siempre me pregunté
sobre eso han tenido el video especialmente con la gente de alto volumen como
conocer Netflix y Amazon Prime y todo eso, cómo dividieron el video y dividieron
y dividirlo para que pueda ser compartido de esa manera con esa enorme red Amanda
latencia, quiero decir, ni siquiera sabría por dónde empezar con algo así
es doble, está entre HLS para el control de ancho de banda, así que eso es lo que
hace que cambie automáticamente la tasa de bits
Sí, eso es HLS y luego el segundo factor es ágil streamer y ágil
streamer es lo que nos permite hacer YouTube Facebook Roku simultáneamente, pero estoy
en, solo estoy enviando una fuente al ágil streamer, sirva el ruido y luego
quieren acerca de las máquinas virtuales para cada formato, básicamente, quiero decir que es
es que lo divide en feeds separados para todas las diferentes plataformas compatibles
por lo que se lo envía en formato HLS a
en algún momento, aunque todavía tienes literalmente miles, si no decenas de miles
de personas que descargan este video o lo miran sobre la marcha y en algún momento
todo lo que tiene que dividirse en miles o decenas de miles de
feeds individuales para cada uno de esos dispositivos, sí, tanto en mi mente, quiero decir
sí, es realmente genial, cosas bonitas, bueno chicos, ni siquiera yo realmente
ni siquiera tuve que hacer mucho hoy, así que gracias, ya sabes, espero con ansias
mañana porque voy a averiguar cómo voy a hacer un espectáculo del
estudio en vivo lo mejor posible, así que trabajando en eso en el fondo de mi mente
y trabajando en todas las demás cosas tecnológicas que estoy tratando de ordenar y
esperando los envíos, mis acopladores ya llegaron para los cables HDMI, así que
Los probaré mañana, pero eso es todo el tiempo que tengo para hoy, todos estos
el jefe necesita un día personal porque pensé que sí, me gustaría un día personal
semana, me imagino que tengan una gran tarde, veré
mañana en una pausa para el café y luego no olvides que el espectáculo también es
mañana a la hora habitual