ตอนเช้ายินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรกชุมชนเขาคือวันอังคารที่ 28 เมษายน 2020
และยินดีต้อนรับฉันเห็นคนโง่ดังนั้นให้ฉันคลื่นเงียบฉันเห็นไข่มอเตอร์และฉัน
ดูเรือและ AH คนที่น่ารักในชั้นเรียนเช้านี้ต้องหมอก
Windows นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้ใช่และฉันเห็น Robbie พยายามเข้าไป แต่ฉันไม่เห็น
เห็นเขาเริ่มไม่เป็นไรและแน่นอนว่าฉัน bp9 อรุณสวัสดิ์ก็โอเคขอโทษด้วย
ขัดจังหวะการสนทนา แต่ยังคงใช่ใช่คุณที่เรียกฉันว่า 89 คุณไม่ได้
จำเป็นต้องอยู่บน Windows เพื่อทำสิ่งนี้จริงๆคุณสามารถใช้สวรรค์บน Linux yep ได้
ว้าวตอนนี้ในที่สุดฉันก็สามารถทำให้กล้องของฉันทำงานได้ดีในตอนเช้า Robbie เฮ้พวกฉันเอง
ทำอินโทรที่เราเริ่มต้นไปแล้วดังนั้นฉันจึงพยายามดึงมันออกมาด้วยเช่นกัน
เพียงแค่เรามีเดสก์ท็อปพีซีที่น่าสมเพชเพียงเล็กน้อยที่นี่และฉันตั้งค่า
LifeCam แต่พีซีจะไม่ใช้มันโอเคฉันไม่รู้ว่าตั๋วมีราคาแพงแค่ไหน
ถ้าฉันมีเว็บแคมเก่า ๆ ที่ดุร้ายฉันต้องเอาเว็บแคมใหม่มาให้ฉันจริงๆ
มันทำงานได้ดีบน Linux แต่เครื่องของฉันจะไม่ยอมรับเว็บแคม
ตัวอักษรอย่างแท้จริงไฟอยู่บน แต่ไม่มีใครอยู่บ้านดังนั้นไฟสว่างขึ้น
บนเว็บแคม แต่มันจะไม่เกี่ยวข้องกับ Zane ดังนั้นฉันจึงเสียบมัน
หนึ่งในนั้นและมันไม่ได้ทำอะไรเลย แต่มันเป็นเหมือนเว็บแคม USB 2 ที่เห็นได้ชัด
ระบบเก่าเกินไป [เพลง]
แต่ชายมาร์ชตั้งค่าของคุณใช่คุณได้รับรางวัลบ้าน แต่ฉันรอคอยทางสังคมที่แตกต่างกัน
จนกระทั่งรอจนกว่างานซับบูที่เดินขึ้นและพยายามนั่งเก้าอี้ของคุณ
คุณจะอยู่ในยาทุกชนิดที่ต้องอยู่ในวงบันทึกหรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่เป็นวิญญาณบูควรเปลี่ยนเป็นพื้นหลังนั้นโอ้ที่เพิ่งจะเป็น
แปลกเกินไปที่จะทำให้ทุกคนคลั่งไคล้เรย์มอนด์ร็อบบี้มากขึ้น
คุณคืออะไรที่คุณกินฉัน
ราคาถูกโอ้สะดวกฉันได้รับรสกิมจิโอ้ใช่แล้วเรามีของแท้
ร้านขายของชำเอเชียโอ้ให้ฉันหน่อยได้ไหม
อย่าหิวเพราะตอนนี้มันดีจริง
มันเป็นเรื่องจริงที่ฉันพูดถึงมันมาก่อนแม้ว่าฉันจะต้องซื้อตะเกียบ
ถ้าอย่างนั้นคุณดื่มน้ำซุปอย่างไรถ้าคุณใช้ตะเกียบเพื่อที่จะส่งเสียงฉัน
ก๋วยเตี๋ยวที่ดีคุณเพียงแค่คุณรอจนกว่าจะถึงจุดสิ้นสุด
ที่นี่ฉันกินตะเกียบซุปจริง ๆ พวกเขามีบางอย่าง
ในซุปและพวกเขาจัดการกินคัมภีร์ทั้งหมดที่คุณรู้จักโดยใช้
ส่วนผสมอื่น ๆ ที่อยู่ในชามก็ดูน่าทึ่งกว่าฉันเสียอีก
ฉันหมายความว่าเรามีราเมนช้อนที่บ้านซึ่งอยู่ที่นั่นพวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของ
วัฒนธรรมที่พวกเขากว้างขึ้นเล็กน้อย / และและคุณกินมันด้วยสิ่งนั้นและ
ตะเกียบ mm-hmm คู่หนึ่ง แต่ตรงนี้มันใช้งานได้ฉันแค่ดื่มมันจาก
บอลไปทำในสิ่งที่คุณต้องทำในความเป็นจริงและในความเป็นจริง
ขนาดของตะเกียบลูกทุกคนและเธอนั่งอยู่ที่นั่นเป็นเวลา 10 นาที
พยายามที่จะกินที่พ่อครัวมีเพียงพอและเขามาหาเธอและเขาบอกว่าซัตตันเป็น
การสอนถ้าฉันนั่งในร้านอาหารเอเชียและพวกเขาไม่ให้บริการฉัน
ฉันชอบแก้ตัวฉันไม่มีปัญหากับคนที่คุณรู้จัก
อาหารชิ้นใหญ่กับตะเกียบ แต่ทำไม่ได้กับน้ำซุป แต่คุณรู้
คุณนั่งลงและดูคนจีนกินจริงและพวกเขาเกือบ
แท้จริงเพียงแค่พลั่วมันใช่แล้วพวกเขาเกือบจะทำอย่างนั้นกับมัน
กับชามเพื่อให้พวกเขาต้องการกินที่ถูกต้อง
ไม่มีอะไรผิดปกติกับมันเลยมันช่วยได้ถ้าอย่างน้อยสองตัว
ขอบแบนและหากร้านอาหารรู้วิธีเตรียมข้าวอย่างแท้จริง
ถูกต้องซึ่งเป็นความจริงก็คือการรับข้าวเหนียวจากคุณรู้ว่านี่คือ
อีกสิ่งหนึ่งคืออีกสิ่งหนึ่งที่คุณรู้ว่าคุณต้องทำด้วยตัวเอง
ดี แต่นั่นเป็นหนึ่งในการทดสอบร้านอาหารของฉันที่นี่ด้วยข้าว
ไม่เหนียวพวกเขาไม่รู้วิธีทำอาหารใช่
ฉันรู้ว่ามีการกล่าวถึงเป็นพิเศษถึงมินิมาร์ชที่ฉันเห็นฉันเห็นเธอ
ปรากฏขึ้นในขณะที่ใช่ในขณะที่เรากำลังสนทนาอยู่ดังนั้นเธออยู่รอบ ๆ เธอรู้ว่าเธอเป็นเธอ
หายไปแล้ว แต่ฉันได้รับเมื่อไรดังนั้นจึงเป็นที่ยอมรับพวกเขาเมื่อ
ฉันเห็นพวกเขาไม่รู้ว่าคำถามของคุณคืออะไรร็อบบี้ฉันขอโทษด้วยนะครับ
คุณกำลังโชว์อยู่ใช่ไหมคุณหนีไปใช่ฉัน
เพลิดเพลินกับเรื่องนี้ดีใช่ใช่มันจะต้องเป็นเบาะหลังสำหรับมันใช่ที่ดีใช่
สิ่งที่คนอื่นขับรถมาถูกต้องฉันคุณเข้าสู่บัญชีซูมและของคุณ
การตั้งค่าพื้นหลังเสมือนของเซลล์และคุณสามารถเพิ่มคุณสามารถเพิ่มรูปภาพหรือวิดีโอ
บัญชีเป็นจริง แต่ตาม Robbie คุณจะได้รับตามความเป็นจริง
สร้างบัญชีซูมสำหรับสิ่งที่ใช่ฟรี จำกัด เวลา 40 นาที
โพสต์เฉพาะในกรณีที่คุณเป็นโฮสต์ใช่ใช่ฉันเข้าใจ
ใช่ แต่ฉันยังสามารถทำพื้นหลังได้แม้ในบัญชีฟรีใช่อย่างแน่นอน
โอเคดียังคงต้องการให้ฉันมีเว็บแคมที่ใช้งานได้จริง
ใช่ฉันดาวน์โหลดเวอร์ชันล่าสุดของการซูมจากเว็บไซต์ของพวกเขาและ
ทำให้มันทำงานบนกล่อง Linux ฉันไม่สามารถทำให้เด็กฉันทำไม่ได้
รับหนุ่มว้าวเรามาดูล็อคทั้งหมดที่เรารู้เมื่อฉันเปิดเสียง
การยกเลิกเพลงฮิตมันทำให้เพื่อน ๆ ฉันสงสัยอยู่เสมอว่าเสียงนั้นคืออะไร
เราสบายดีฉันยังไม่ได้รับมัน
การแจ้งเตือน Robbie ไม่ได้เลยไม่เป็นไรไม่มีอะไร
พวกเขาส่งมาให้ฉันจัดส่งยาวจริงๆพวกเขายาว 15 หลักและบอกว่ามันเป็น
จัดส่งโดยแทร็ค 17 ดีฉันไม่รู้ว่าใครเป็น 17 Trekkies และฉันก็เลยคิดอย่างนั้น
หมายเลขการจัดส่งลงในเว็บไซต์ของพวกเขาดังนั้นฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับการจัดส่ง
ขอให้โชคดีกับ
เราจะต้องรอและดูไม่ได้เรา แต่ฉันได้ดูเล็กน้อยเมื่อวานนี้
ในสิ่งหนึ่งที่ฉันรู้ก็คือคุณรู้ว่าฉันรู้วิธีการทำอย่างไร
เพื่อแสดงเครื่องหมายติ๊กทั้งหมดและฉันหาวิธีแสดงทั้งหมด
หน้าต่างนาฬิกาเข็มนาฬิกาที่พวกเขาจะต้องอยู่ในแต่ละจุดในนั้น
อยู่ในกรอบเวลา แต่ฉันไม่ได้คิดวิธีการเขียนข้อความจริง ๆ
ไปยังจอแสดงผลดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องบอกฉันว่าคุณไม่ต้องคิดออก
พิกเซลสำหรับตัวละครทุกตัวที่ฉันไม่คิดอย่างนั้น แต่ฉันไม่รู้ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
เล็กน้อยสำหรับฉันที่จะทำมันในโปรแกรมที่ฉันแสดงให้เห็นในขณะที่ผ่านมา
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเวลาโทรศัพท์ที่เป็นเพียงการทดสอบปรับแต่ง
พิสูจน์ว่าอาร์เรย์ที่ฉันสร้างขึ้นนั้นฉันได้สร้างอาร์เรย์ขึ้นมาจริงๆ
โปรแกรมยังคงมีให้หรือการประยุกต์ใช้เวลาไพน์ยังคงต้องคิดออกว่า
ไปยังวิธีการวาดข้อความนั้นเพราะจากสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้จากภาพถ่าย
ภาพที่มีหน้าปัดนาฬิกาไม่แสดงตัวเลขใด ๆ บน
หน้าปัดนาฬิกาฉันคิดว่าพวกเขาพึ่งพาพื้นหลังเพื่อทำสิ่งนั้น
พื้นหลังเป็นลมทั้งหมดฉันไม่ทราบว่าทำไมบนโทรศัพท์สน
มีแอพที่เรียกว่าปลาที่น่าประหลาดใจและเป็นแอพสหายหรือปลาเซลฟิช
ระบบปฏิบัติการที่ใช้งานบนโฟมไพน์เพื่อให้คุณรับชมได้
โทรศัพท์เพื่อพูดคุยกันเมื่อคุณพูดว่าทำงานบนโทรศัพท์สนคุณกำลังพูด
มันเป็นความพยายามแยกต่างหากที่คุณติดตั้งบนโทรศัพท์ Pine ใช่ใช่มันเป็น
แอพแยกต่างหากที่คุณติดตั้งบนปลาเซลฟิช OS
โอเคโอเคปลาเซลฟิชโอเคไม่ได้ทำงานในจุดที่ฉันแม้ว่าจะไม่ใช่ แต่ฉันพยายาม
คิดว่ามันเป็นองค์ประกอบใด ๆ ที่มีองค์ประกอบของสิ่งที่คุณทำจริง ๆ
ส่วนประกอบใด ๆ ของมันและติดตั้งในเวลาไพน์หรือไม่คุณยังต้อง
เขียนอะไรถึงจุดที่ฉันแน่ใจว่าอย่างนั้นเรามาดูกันว่าไม่รู้
สิ่งที่การสื่อสารเกิดขึ้นฉันหมายถึงมันเกิดขึ้นผ่านบลูทู ธ อย่างชัดเจน
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าข้อความประเภทใดที่ถูกส่งระหว่างฉันสองคน
คาดเดาสิ่งที่ฉันกำลังพยายามเข้าใจชิ้นส่วนเหล่านี้ที่คุณกำลังอธิบายคือ
ออกแบบมาเพื่อให้ทำงานบนโทรศัพท์ Pine ถูกต้อง แต่ไม่มีอะไรที่ฉัน
สิ่งที่ฉันพยายามเข้าใจคือถ้าส่วนใดส่วนหนึ่งนั้นควรได้รับการติดตั้ง
ในเวลาไพน์ดีฉันคิดว่าถ้าคุณกำลังเขียนระบบเวลาไพน์ของคุณเองคุณจะ
ต้องประมวลผลข้อความที่ปลาที่น่าตื่นตาตื่นใจจะถูกส่งไปยัง
เวลาสำหรับฉันสำหรับความพยายามครั้งแรกของฉันฉันไม่ได้วางแผนที่จะทำบลูทู ธ ใด ๆ
การสื่อสารหรืออะไรทำนองนั้นอย่างที่ฉันเคยอธิบายไว้ก่อนหน้านี้ก็คือฉัน
แผนจะเป็นเมื่อฉันได้หันหน้าไปทางนาฬิกาและทำงานมันจะแสดง
เวลาเริ่มต้นปกติเวลาที่รวบรวมและจากนั้นคุณจะต้องได้รับ e
ไปที่หน้าจออื่นเช่นหน้าจอการตั้งค่าเพื่อปรับเวลาเมื่อมีการปรับ
และคุณได้อัปเดตนาฬิกาตามเวลาจริงในเวลาจริงที่เรียกว่า
ในระยะไพน์ตัวเองแล้วเวลาสนก็ควรจะทำงานต่อไป
ไม่ว่าหน้าจอจะเปิดหรือไม่ก็ตามเวลาของโทรศัพท์ก็ควรจะเก็บไว้
วิ่งและมันควรติดตามในเวลาที่จุดนั้นโดยไม่ต้องมี
การแทรกแซงเพิ่มเติมดังนั้นมันก็ทำให้คุณพูดอีกครั้งฉันแค่นับว่าเจฟฟี่จะไม่
เพียงนับจำนวนที่ Jeff ใช้ไม่ต่างกันจริง ๆ แล้วเป็นนาฬิกา
คริสตัลได้อย่างมีประสิทธิภาพ แต่อุปกรณ์ไม่ใช่นาฬิกาแบบเรียลไทม์
อันที่จริงเป็นเพียงสัญลักษณ์ที่ทำหน้าที่ทำเครื่องหมายทุก ๆ สามสิบวินาที
พันสามสิบสองพันครั้งทุกวินาทีหรือบางสิ่งและเมื่อคุณตั้งค่า
เวลาในอุปกรณ์นั้นเป็นอุปกรณ์นาฬิกาแบบเรียลไทม์แยกต่างหากทำไมคุณไม่ตั้งค่า
อุปกรณ์นั้นเมื่อคุณตั้งเวลาในอุปกรณ์นั้นจะดำเนินการต่อที่
จุดนั้น ณ จุดนั้น แต่จนกว่าจะถึงเวลานั้นจะไม่ใช้บางอย่าง
เริ่มต้นไม่ว่าจะเป็นศูนย์ทั้งหมดหรือไม่ว่าคุณจะตั้งค่าที่ at
เริ่มเวลาด้วยค่าเริ่มต้น แต่เวลาจะผิดจนกว่าจะถึงเวลา
ปรับเมื่อมันปรับมันจะทำงานจนกว่าแบตเตอรี่
ตายเมื่อแบตเตอรี่หมดและทุกอย่างหยุดลง
ไลบรารี่ของอุปกรณ์เก่านั้นเพิ่งถูกนับว่าเป็นระยะเวลาอันสั้น
และเพิ่งไปจากที่นั่นได้ดีซึ่งใช้ CPU รอบสิ่งนี้แยกจากกัน
CPU อุปกรณ์นี้สัญลักษณ์นี้แตกต่างจาก CPU ตามที่เป็น
accelerometer เป็นหน้าจอสัมผัสแบบสัมผัสมีอุปกรณ์ทุกชนิด
ห้อยซีพียูที่คุณสามารถควบคุมผ่านฉันคิดว่ามันเป็น
IC กำลังสองหรืออะไรบางอย่างที่เป็นอินเตอร์เฟสอนุกรม แต่ฉันหวังว่าจะไม่ทำ
รู้ฉันไม่รู้ทั้งหมดเกี่ยวกับสิ่งนั้น แต่เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่คุณเรียนรู้
เมื่อคุณเริ่มยุ่งกับสิ่งแรกที่คุณสามารถอ่าน
เอกสารและดูตัวอย่างฉันประหลาดใจมากที่คุณรู้อยู่แล้ว
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันรู้คือสิ่งที่ฉันควรจะพูด
ไม่มีใครเพราะฉันจะได้รับมันและทุกอย่าง
คุณบอกฉันว่าผิดทุกอย่างทำงานแล้วคุณมีคุณสมบัติใหม่สำหรับ
แน่นอนว่าเราควรพูดถึง Robbie ว่าฉันหมายความว่าฉันจะมีความสุข
เพื่อทำซีรีส์หรือสิ่งสั้น ๆ รายเดือนเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเรียนรู้จากสิ่งนี้
จากการเรียกเก็บเงินโดยไม่ต้องยิ้มแจ้งเตือนก่อนหน้านี้ฉันได้รับ
การแจ้งเตือนว่า Droid ของฉันเห็น fors ออกจากอินชอนแล้ว
ยังมีความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ จากเกาหลีใต้โอเคโอเคโอเคโอเค
ฉันแน่ใจว่าแทร็คที่สิบเจ็ดคนจะบอกฉันในสิ่งเดียวกันกับที่คุณกำลังจะมาถึง DHL และ
ดีเอชแอลเป็นเรื่องตลกเพราะดูเหมือนว่าพวกเขาจะถูกวางสายแล้วต่อไป
วันที่จะติดตามมันแล้วมันก็เหมือนการอัปเดตออดกริ่งสิบห้าเสียง
หนังสือไพน์ดั้งเดิมของฉันมาพร้อมกับทาง DHL ดังนั้นฉันจึงแปลกใจที่พวกเขาไม่ได้ทำ
จัดส่ง DHL เพราะมันเป็นที่อยู่เดียวกันใช่ใช่อาจจะ
สามารถใช้ HL ได้ แต่หมายเลขการติดตามหมายเลขการติดตามไม่ถูกต้องสำหรับ DHL
ฉันรู้ว่าไม่ใช่หมายเลขติดตาม UPS หรือหมายเลขติดตาม FedEx ดังนั้นฉันจึงไม่ทราบ
รู้ว่าฉันคือใครไม่รู้ว่าใครเป็นผู้ให้บริการยินดีต้อนรับฉันได้รับการแจ้งเตือน
จาก DHL ฉันจะคอยดูกันก่อนว่าอะไรจะเกิดขึ้นเมื่อฉันได้รับอินเทอร์เน็ต
การเข้าถึงใน 98 เป็นหน้าที่เรียกว่าหน้า DLH ที่ฉันคิดว่ามันเป็นคำแนะนำและ
สูตรโกงสำหรับเกมและอื่น ๆ ฉันใช้เวลาสามหรือสี่ปีที่ผ่านมาฉันยังมีอยู่บ้าง
ของรหัสโกงที่ฉันไม่รู้ว่าฉันค้นพบว่าแม้แต่สูตรโกง
รหัสที่ช่วยฉันเพราะฉันดูดที่เล่นเกมดังนั้นคุณจึงมี ETA ใด ๆ
บนกระดานใหม่สิ่งที่พวกคุณทำนี่คือสิ่งที่เราได้รวมตัวกันเพื่อ
ลูกค้าและพื้นที่ใกล้เคียงของ Robbie มันเป็น Odroid h2 ที่มี 10 กิกะบิต
10 กิกะบิตอีเธอร์เน็ต แต่ผู้ชายคนนี้สามารถส่งได้เรามีแปด
กิกะบิตวินาทีในโลกแห่งความเป็นจริงสิ่งที่ว้าวมันอยู่บนโลกอะไร
ใช่แล้วมันเป็นอุปกรณ์ทดสอบจริง ๆ ว้าวที่นำเราไปสู่อาณาจักรที่ไม่เหมือน
เซิร์ฟเวอร์ข้อมูลที่บ้าใช่ฉันเห็นและไม่แน่ใจว่าฉันพูดถึงเรื่องนี้
แต่หนึ่งหรือสองสัปดาห์ที่แล้วฉันเห็นภาพที่บางคนโพสต์ไว้ในโพสต์แรก
การจราจรเราเตอร์หวานบนอินเทอร์เน็ตมันสูงเมตรและเร็วเกินไปสำหรับ
วิดีโอเกมซอมบี้ถูกต้องวิดีโอฐานที่เราออกแบบและพิมพ์บน 3d ของเรา
เครื่องพิมพ์ที่นี่ถือได้ทุกอย่างมั่นคงและกระทัดรัด แต่ใช่แล้วด้วยความจริงว่า 64
ได้ทิ้งคำแนะนำว่าพวกเขาอาจกำลังคิดจะสร้างเราเตอร์ที่ใช้
บน rock pro 64 ดังนั้นโดยทั่วไปเราเตอร์โอเพนซอร์สที่ยูเนี่ยนฉันคิดว่าคุณ
ด้วยตัวคุณเองพวกเขาจะทำเช่นนั้นได้อย่างไรว่าจะทำลายโอเพนซอร์สอย่างไร
เช่น dd-wrt คุณมีอีกคนหนึ่งที่คุณพูดถึงอาจจะไม่ดีสำหรับฉัน
ใช้ micro tech แต่ฉันคิดว่า vp9 ความแตกต่างจะเป็นแบบนี้
เป็นเครื่องลีนุกซ์เต็มรูปแบบและฉันทำเมื่อ 20 ปีที่แล้วฉันใส่การ์ดเครือข่ายสองอัน
พีซีแบบโมโนจริงๆแล้วสิ่งที่คุณทำคือคุณบูทมันจากแผ่นฟลอปปี้สองอัน
การ์ดเครือข่ายหนึ่งมาจากผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณอีกคนหนึ่งก็ออกไป
ของคุณไปยังเครือข่ายที่เหลือของคุณและนั่นก็เป็นของคุณนั่นคือเราเตอร์ของคุณเฉือน
ไฟร์วอลล์
เพื่อนของฉันคนหนึ่งคืองานของเขากำลังจะเกษียณเซิร์ฟเวอร์ที่ให้บริการแบบหลายสาย
เพื่อนของฉันถามว่าเขาสามารถซื้อตั๋วได้หรือไม่เมื่อฉันกลับถึงบ้าน
รู้สึกผิดหวังเล็กน้อย แต่ฉันคิดว่าเขาควรทำตามคำแนะนำอย่างใดอย่างหนึ่ง
เมื่อหนึ่งในรายการที่อยู่ด้านหน้าของสิ่งที่คุณให้บริการมันเป็นฟลอปปี้ไดรฟ์
เขาคิดว่าเครื่องจักรมาจากยุคเก้าสิบปลาย แต่ฉันแค่
เมื่อเทียบกับการคิดในวันนี้มันเป็นเรื่องจริงที่คุณพูดถูกและถูก
พวกเขาอาจได้ฝูงหนึ่งวินาทีหรือบางอย่าง แต่ฉันยังมี 300 เก่า
baud โมเด็มจากออสเตรเลียอยู่ที่ไหนสักแห่งดังนั้นโอ้พระเจ้าของฉันโอ้ใช่และรุ่น 100 ฉัน
พบเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมามีโมเด็ม 300 baud
สร้างขึ้นในมันไม่ได้ทำหรือสิ่งที่สามารถเสียบโทรศัพท์
ใช่แล้วว่าถูกต้องแล้ว
ถ้าพวกเขาใช้หนึ่งในนั้นเป็นนักข่าวระดับต้นในโรงเรียนมัธยมและ
มันเป็นเครื่องพิมพ์ดีดตัวเก่าของฉันใช่แล้วผู้สื่อข่าวจำนวนมากใช้มัน
ดีมากสำหรับการขอโทษที่พาเบ ธ ไปที่บ้าน
ฐานนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
[หัวเราะ]
บางทีตั๋วเครื่องบินนี้จะราคาถูกพอ
ใครต้องการตั๋วเครื่องบินฉันได้คนเครื่องบินอยากได้ยินสิ่งที่ฉันค้นพบ
วันนี้ไม่ดีเมื่อวานนี้เมื่อวานเมื่อคืนโอเคเมื่อคืนฉันค้นพบ Vimeo
API มีโอเคสำหรับคุณดีสิ่งที่เกิดขึ้นคือทุกสัปดาห์เมื่อฉัน
การแสดงและทุกครั้งที่เราพักดื่มกาแฟหรืออะไรก็ตาม
ฉันจับฉันเข้าสู่ Vimeo และฉันคัดลอกลิงก์ไปยังไฟล์แล้วฉันใส่
พวกเขาใน MySQL My Maria DB server ของฉันแล้วเว็บไซต์ของเราจะแยกวิเคราะห์ทุกอย่างและ
ตัวแปลงสัญญาณของเราจะผ่านไฟล์ทั้งหมดและทุกอย่าง แต่หลังจากทำรายการเสร็จแล้ว
ในวันพุธและมีการเผยแพร่ในวันจันทร์ฉันก็รู้ว่าเว็บไซต์นั้นเป็น
ยังคงแสดงถึง 1080p เท่านั้นฉันคิดว่าโอ้ฉันต้องการเพิ่ม 1440p
ฟีเจอร์เช่นเดียวกับวิดีโอ 2k และดังนั้นฉันจึงเข้าสู่กฏหมายที่ลงชื่อเข้าใช้แบ็กเอนด์
Vimeo และความละเอียดสูงสุดในแบ็กเอนด์คือ 1080p ฉันเลยทำขั้นตอนรวดเร็ว
ขึ้นไม่ดีไม่เลว แต่ไม่ 2k ฉันรู้ แต่ฉันคิดถึงทุกประเทศ
และสิ่งต่าง ๆ ที่มีการเข้าถึงแบบมิเตอร์และทุกสิ่งอื่น ๆ ที่เป็นเรื่องง่าย
สตรีมเป็นอย่างดีเราสตรีมใน HLS ดังนั้นมันจะหยุดทำงานอัตโนมัติ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เท่าที่ดาวน์โหลดโดยตรงเพราะถ้าคุณไปตอนที่ 5 หมวดหมู่ใด ๆ
พักดื่มกาแฟคุณสามารถคลิกที่ปุ่มดาวน์โหลดและดาวน์โหลด
ในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณดังนั้นมันสมเหตุสมผลที่จะมีกบฏที่สูงที่สุด แต่ฉันก็ทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วและปรากฎว่าพวกเขาเก็บไฟล์ 1440p แต่ไม่ได้ทำให้
เข้าถึงได้แบบสาธารณะบนแผงควบคุมคุณต้องเป็นนักพัฒนา
พวกเขาพูดว่าดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขาเหมือนกำจัดวัชพืชดังนั้นพวกเขากำลังทดสอบใช่พวกเขาเป็นเหมือน
ทดสอบว่าคุณดีพอที่จะเข้าถึงไฟล์ขนาดใหญ่ได้ไหม
ดูเมื่อคืนที่ผ่านมาและพอฉันเขียนโปรแกรมไปแล้ว
ใน PHP ไม่ได้ใช่ [เสียงหัวเราะ]
และมันก็ทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมดังนั้นจึงผ่านฐานข้อมูลของฉันและพบว่าสิ่งที่ขาดหายไปทั้งหมด
ไฟล์ที่หายไปทั้งหมดที่ Vimeo มีนั้นฐานข้อมูลของเราไม่มีอยู่ในนั้น
โดยอัตโนมัติดังนั้นฉันจะทำการทดสอบในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
มันจะทำงานผ่านฐานข้อมูลของเราและเราจะดาวน์โหลดไฟล์ทั้งหมดแล้ว
คุณจะต้องทำอย่างนั้นที่สตูดิโอของคุณในที่ซึ่งคุณมีความหนาที่ดี
โอ้ไม่ไม่ไม่ฉันมีฉันมีสายไฟเบอร์มากกว่า 100 เส้นที่ colocation
สิ่งอำนวยความสะดวกที่บริจาคให้กับเราว้าวซึ่งคุณรู้มาตลอดมันเป็นอย่างไร
ฉันหวังว่าฉันจะมีที่สตูดิโอใช่ไม่มีมัน colocation ดังนั้นที่ของเรา
เซิร์ฟเวอร์จริงและการสำรองข้อมูลของเรานั้น mm-hmm ดังนั้นเมื่อคุณดูรายการ
อยู่ที่คุณกำลังสตรีมมันจากสิ่งอำนวยความสะดวก colocation ที่ฉันสงสัยอยู่เสมอ
เกี่ยวกับสิ่งที่มีวิดีโอโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคนที่มีปริมาณมากอย่างคุณ
รู้ว่า Netflix และ Amazon Prime และสิ่งที่พวกเขาแยกวิดีโอและแยก
มันและแยกมันเพื่อให้มันสามารถแชร์แบบนั้นกับเครือข่าย Amanda ขนาดใหญ่นั้น
เวลาแฝงฉันหมายความว่าฉันจะไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเริ่มต้นจากอะไรแบบนั้น
เป็นสองเท่าอยู่ระหว่าง HLS สำหรับการควบคุมแบนด์วิดธ์นั่นคือสิ่งที่
ทำให้มันจะเปลี่ยนบิตเรตโดยอัตโนมัติ
ใช่นั่นคือ HLS แล้วปัจจัยที่สองคือ streamer ว่องไวและว่องไว
ลำแสงเป็นสิ่งที่ทำให้เราสามารถทำ YouTube Facebook Roku ทั้งหมดพร้อมกัน แต่ฉัน
ที่ฉันเพียงส่งฟีดเดียวไปยังลำแสงว่องไวให้บริการเสียงรบกวนแล้ว
พวกเขาต้องการเกี่ยวกับเครื่องเสมือนสำหรับแต่ละรูปแบบเป็นอย่างดีโดยพื้นฐานแล้วฉันหมายถึงมัน
มันแยกมันออกเป็นฟีดแยกไปยังแพลตฟอร์มที่รองรับที่แตกต่างกันทั้งหมด
ดังนั้นจึงส่งไปให้พวกเขาในรูปแบบ HLS ที่
บางจุดถึงแม้ว่าคุณจะยังคงมีตัวอักษรเป็นพันถ้าไม่ใช่เป็นหมื่น
ของคนที่ดาวน์โหลดวิดีโอนี้หรือดูวิดีโอได้ทันทีและในบางจุด
ทั้งหมดที่จะต้องแบ่งออกเป็นหลายพันหรือหลายหมื่น
แต่ละฟีดสำหรับแต่ละอุปกรณ์เหล่านั้นต่างก็คิดว่าฉันหมายถึง
ใช่มันเจ๋งดีมาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ เข้ามาทำกัน
วันนี้ไม่ต้องทำอะไรมากมายจริงๆขอบคุณมากที่รู้ว่ารอคอย
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาว่าฉันจะทำรายการจาก
สตูดิโอมีชีวิตอยู่เท่าที่เป็นไปได้ดังนั้นทำงานในสิ่งที่อยู่ในใจของฉัน
และทำงานกับเทคโนโลยีอื่น ๆ ทั้งหมดที่ฉันพยายามเรียงลำดับแล้ว
กำลังรอการจัดส่งข้อต่อของฉันมาถึงแล้วสำหรับสาย HDMI แล้ว
ฉันจะลองในวันพรุ่งนี้ แต่นั่นเป็นเวลาทั้งหมดที่ฉันมีวันนี้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เจ้านายที่คุณต้องการในชีวิตส่วนตัวเพราะฉันคิดว่าใช่ฉันต้องการความเป็นส่วนตัว
สัปดาห์นี้ฉันนึกภาพออกว่าคุณมีช่วงบ่ายที่ดีที่ฉันจะเห็น
พรุ่งนี้คุณพักดื่มกาแฟแล้วอย่าลืมโชว์ด้วย
พรุ่งนี้ในเวลาปกติ
