ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າເຊົ້າເພື່ອພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນລາວແມ່ນວັນອັງຄານທີ 28 ຂອງເດືອນເມສາ 2020
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ boobie ນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄື້ນຟອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄຂ່ motor ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງເຮືອແລະ AH ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ດີໃນຕອນເຊົ້າທີ່ຂ້ອນຂ້າງຜິດປົກກະຕິຕ້ອງແລ່ນ
Windows ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Robbie ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຫັນລາວດີຂື້ນແລະແນ່ນອນຂ້ອຍ bp9 ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າສະນັ້ນຂໍໂທດຂໍອະໄພ
ຂັດຂວາງການສົນທະນາແຕ່ ດຳ ເນີນການແລ້ວແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ 89 ເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນ Windows ເພື່ອເຮັດ yep ນີ້ແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ສະຫວັນເທິງ Linux yep
Wow ຕອນນີ້ສຸດທ້າຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີຕອນເຊົ້າ Robbie hey guys ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດແລ້ວ intro ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມດຶງມັນອອກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ນ້ອຍທີ່ ໜ້າ ສົງສານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຕັ້ງເຄື່ອງ
LifeCam ແຕ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ຈະບໍ່ໃຊ້ບໍລິການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າປີ້ແພງປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ webcam ເກົ່າທີ່ຫຍາບຄາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີເວັບບອດ ໃໝ່ ບາງຢ່າງ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າໃນ Linux ແຕ່ບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກໃດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຍອມຮັບ webcam
ສະນັ້ນໄຟແທ້ໆແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນແສງໄຟກໍ່ສ່ອງແສງ
ຢູ່ໃນເວັບແຄມຂອງແຕ່ມັນຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Zane ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສຽບນີ້
ຫນຶ່ງໃນແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນ USB 2 webcam ແນ່ນອນໃນ
ລະບົບເກົ່າແກ່ເກີນໄປ [Music]
ແຕ່ Marsh ຜູ້ຊາຍການສ້າງຕັ້ງຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານຊະນະເຮືອນທັນຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນທາງສັງຄົມ
ຈົນກ່ວາລໍຖ້າຈົນກ່ວາ subbu ວຽກທີ່ຍ່າງແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນປະທານຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນທຸກປະເພດຂອງຢາທີ່ຕ້ອງຢູ່ໃນວົງການບັນທຶກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິດວິນຍານບໍ່ຄວນປ່ຽນເປັນພື້ນຖານທີ່ວ່າໂອ້ຍກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແປກເກີນໄປທີ່ຈະເປັນການ freak ອອກທຸກຄົນຫຼາຍ Raymond Robbie ແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງກິນຂ້ອຍ
ລາຄາຖືກໂອ້ຍຂ້ອຍສະດວກສະບາຍຂ້ອຍໄດ້ລົດຊາດກິມຈິໂອ້ຍບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາມີ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອາຊີໂອ້ຍໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ຢ່າຫິວມັນເພາະຕອນນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເອົາໄມ້ຖູ່ ສຳ ລັບ
ຫ້ອງການທ່ານດີແນວໃດທ່ານດື່ມ broth ໄດ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ chopsticks ໃນການ wheedle ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
noodles ດີທ່ານພຽງແຕ່ໂອ້ຍທ່ານລໍຖ້າຈົນກ່ວາທີ່ສຸດ
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນແກງ ໜໍ່ ໄມ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ນີ້
ໃນແກງແລະພວກເຂົາຈັດການກິນອາຫານຂອງຂໍ້ພຣະ ຄຳ ພີທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ນຳ ໃຊ້
ສ່ວນປະກອບອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ໃນໂຖປັດສະວະທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຄວາມຊໍານິຊໍານານກ່ວາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີບ່ວງຝີງຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງມີພຽງແຕ່ພວກເຂົາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ວັດທະນະ ທຳ ທີ່ພວກເຂົາກວ້າງຂື້ນ / ແລະເຈົ້າຈະກິນມັນດ້ວຍນັ້ນແລະກ
ໄມ້ທ່ອນຄູ່ mm-hmm ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດື່ມມັນຈາກ
ບານທີ່ຈະໄປເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຖືກຕ້ອງໃນຄວາມເປັນຈິງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂະ ໜາດ ຂອງ ໝາກ ບານນັ້ນໃຜໆກໍ່ໃຊ້ແລະນາງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນປະມານ 10 ນາທີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກິນເຂົ້າຢູ່ຮ້ານອາຫານມີພຽງພໍແລະລາວໄດ້ມາຫານາງແລະລາວເວົ້າວ່າ Sutton ແມ່ນ
ການສິດສອນຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຮ້ານອາຫານເອເຊຍແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ຂໍ້ແກ້ຕົວຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາຫານທີ່ມີຊັອກໂກແລັດແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນກັບອາຫານປະສົມແຕ່ທ່ານຮູ້
ເຈົ້ານັ່ງເບິ່ງແລະເບິ່ງຄົນຈີນທີ່ກິນອາຫານແລະພວກເຂົາເກືອບຈະກິນ
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ຊ້ວນມັນໃນສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາເກືອບຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນກັບມັນ
ມີໂຖປັດສະວະເປັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກິນອາຫານທີ່ຖືກ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດພາດກັບ yep ນັ້ນແທ້ໆມັນກໍ່ຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຢ່າງ ໜ້ອຍ ສອງຢ່າງ
ແຄມແມ່ນຮາບພຽງແລະຖ້າຮ້ານອາຫານແທ້ໆຮູ້ວິທີການກະກຽມເຂົ້າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນຕິດແທ້ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າຫນຽວຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຫາກໍ່ສ້າງເອງ
ດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນການທົດສອບຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພ້ອມກັບເຂົ້າ
ບໍ່ ໜຽວ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີການປຸງແຕ່ງມັນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ ຄຳ ເວົ້າທີ່ພິເສດ ສຳ ລັບ mini Marsh ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນາງ
pop up ໃນຂະນະທີ່ແລ້ວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນສະບາຍດີອ້ອມຮອບນາງຮູ້ວ່ານາງເປັນນາງ
ຫາຍໄປແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງດັງສະນັ້ນມັນເປັນການຮັບຮູ້ພວກເຂົາເມື່ອ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຄື ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າ Robbie ຂ້ອຍຂໍອະໄພທີ່ໄປກ່ອນ
ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການສະແດງໂອ້ຍບໍ່ທ່ານທ່ານແລ່ນ ໜີ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເພີດເພີນກັບໂອ້ຍນີ້ດີແລ້ວ, ມັນຕ້ອງເປັນບ່ອນນັ່ງຫລັງ ສຳ ລັບມັນ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ກຳ ລັງຂັບລົດຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຊູມຂອງເຈົ້າແລະໃນຂອງເຈົ້າ
ການຕັ້ງຄ່າພື້ນຫລັງຂອງເຊນແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມທ່ານສາມາດເພີ່ມຮູບຫລືວິດີໂອ
ບັນຊີນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ອີງຕາມ Robbie ທີ່ຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງບັນຊີຊູມຂະຫຍາຍເພື່ອສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຖືກ ​​ຈຳ ກັດຄື 40 ນາທີ
ຕອບພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບແລ້ວເຈົ້າກໍ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດພື້ນຫລັງແມ່ນແຕ່ໃນບັນຊີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວ
ສະບາຍດີດີມັນຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍມີ webcam ທີ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດລຸ້ນລ້າສຸດຈາກເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນແລ່ນຢູ່ໃນປ່ອງ Linux ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໄວຫນຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ໜຸ່ມ ດອກມາເບິ່ງການລັອກທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເມື່ອຂ້ອຍເປີດສຽງ
ຍົກເລີກການເຂົ້າຊົມມັນ ກຳ ລັງສ້າງ ໝູ່ ເພື່ອນຂ້ອຍກໍ່ຍັງສົງໄສຢູ່ວ່າມັນແມ່ນສຽງຫຍັງທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາຮອດເວລາທີ່ດີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບເທື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ແຈ້ງການ Robbie ບໍ່ໄດ້ເລີຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ດີເຂົາເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຍາວ 15 ຕົວເລກແລະບອກວ່າມັນຖືກ
ຈັດສົ່ງໂດຍ 17 ຕິດຕາມໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເປັນ 17 Trekkies ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເລກ ໝາຍ ສົ່ງເຂົ້າໃນເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ
ຈໍານວນໂຊກດີກັບວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງໄປແລ້ວ
ໃນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຄິດອອກວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເພື່ອສະແດງເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍຄິດອອກວິທີການສະແດງເຄື່ອງ ໝາຍ
window window ໂມງມືທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຢູ່ໃນແຕ່ລະຈຸດໃນນັ້ນ
ໃນໄລຍະເວລາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດອອກວິທີການຂຽນຕົວ ໜັງ ສືຕົວຈິງ
ການສະແດງເທື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່
pixels ສຳ ລັບທຸກໆຕົວ ໜັງ ສືຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
trivial ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດມັນຢູ່ໃນໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງອອກມາໃນຂະນະທີ່ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບເວລາໂທລະສັບທີ່ເປັນພຽງການທົດສອບທີ່ເຮັດວຽກ
ພິສູດວ່າບັນດາອາຄານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງບັນດາອາຄານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງກໍ່ສ້າງໄດ້
ໂປຼແກຼມຍັງຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຫຼືເວລາການ ນຳ ໃຊ້ໄມ້ແປກຍັງຕ້ອງຄິດໄລ່ແນວໃດ
ວິທີການແຕ້ມຂໍ້ຄວາມນັ້ນເພາະວ່າຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກຮູບພາບ
ຮູບພາບທີ່ມີ ໜ້າ ຂອງໂມງຢູ່ເທິງມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງຕົວເລກໃດໆຢູ່ທາງໃນ
ໃບຫນ້າຂອງໂມງຢູ່ໃນທຸກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອີງໃສ່ຄວາມເປັນມາເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງລົມທຸກຊະນິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງໂທລະສັບແປກ
ມີ app ທີ່ເອີ້ນວ່າປາທີ່ປະຫລາດໃຈແລະມັນເປັນ app watch watch ຫລື sailfish
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເຮັດວຽກເທິງໂຟມແປກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂທລະສັບທີ່ຈະສົນທະນາກັບກັນແລະກັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະສັບແປກແມ່ນທ່ານເວົ້າ
ມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມແຍກຕ່າງຫາກທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບແປກແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
app ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໃນ sailfish OS
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ sailfish OS ບໍ່ໄດ້ແລ່ນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້ອຍເປັນແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສະແດງວ່າມັນເປັນສ່ວນປະກອບໃດໆທີ່ທ່ານມີສ່ວນປະກອບໃດໆໃນຕົວຈິງ
ສ່ວນປະກອບຂອງສິ່ງນັ້ນແລະຕິດຕັ້ງມັນໃນເວລາແປກຫລືບໍ່ທ່ານກໍ່ຍັງຕ້ອງເຮັດ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈໄດ້ດີວ່າໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການສື່ສານເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເກີດຂື້ນຜ່ານ bluetooth ແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂໍ້ຄວາມປະເພດໃດທີ່ຖືກສົ່ງຕໍ່ລະຫວ່າງສອງຂ້ອຍ
ລອງເດົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈຊິ້ນສ່ວນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງອະທິບາຍຢູ່ນີ້
ຖືກອອກແບບມາໃຫ້ໃຊ້ໂທລະສັບແປກທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈແມ່ນຖ້າພາກສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ຖືວ່າຕິດຕັ້ງ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຂຽນ OS ເວລາແປກຂອງທ່ານເອງທ່ານຈະ
ມີການປຸງແຕ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປາທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຈະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເວລາແປກ ສຳ ລັບຄວາມພະຍາຍາມໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ Bluetooth ໃດໆ
ການສື່ສານຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍມາກ່ອນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແຜນການຈະເປັນໄປໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ ໜ້າ ແລະແລ່ນມັນຈະສະແດງ
ບາງເວລາເລີ່ມຕົ້ນໂດຍປົກກະຕິເວລາທີ່ມັນຖືກລວບລວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ e
ກັບ ໜ້າ ຈໍອື່ນຄື ໜ້າ ຈໍຕັ້ງເພື່ອປັບເວລາເມື່ອມັນຖືກປັບ
ແລະທ່ານໄດ້ອັບເດດໂມງໂມງເວລາຈິງທີ່ເອີ້ນວ່າໂມງເວລາຈິງໃນ
ໃນໄລຍະແປກໄດ້ຕົວຂອງມັນເອງຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້ພຽງແຕ່ຄວນຈະຮັກສາແລ່ນ
ບໍ່ວ່າ ໜ້າ ຈໍຈະເປີດຫຼືບໍ່ເວລາໂທລະສັບຄວນເກັບໄວ້
ການແລ່ນແລະມັນຄວນຈະຕິດຕາມຢູ່ໃນເວລານັ້ນໂດຍທີ່ບໍ່ມີເລີຍ
ການແຊກແຊງເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວ່າຂ້ອຍຈະນັບ Jeffy's
ມັນພຽງແຕ່ນັບ ຈຳ ນວນທີ່ Jeff ໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງກັນແທ້ມີໂມງ a
ໄປເຊຍກັນຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນແຕ່ວ່າອຸປະກອນມັນບໍ່ແມ່ນໂມງທີ່ແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ຕົວຈິງແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ticker ທີ່ຫມາຍຫນັງສືທຸກໆສາມສິບສອງ
ພັນສາມສິບສອງພັນເທື່ອທຸກໆວິນາທີຫລືບາງຢ່າງແລະເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່າ
ເວລາໃນອຸປະກອນນັ້ນອຸປະກອນໂມງເວລາທີ່ແຍກຕ່າງຫາກເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຕັ້ງ
ອຸປະກອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານຕັ້ງເວລາໃນອຸປະກອນນັ້ນແລ້ວມັນຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ຈຸດນັ້ນຢູ່ຈຸດນັ້ນແຕ່ຈົນກ່ວານັ້ນມັນບໍ່ຮອດເວລານັ້ນມັນໃຊ້ບາງຢ່າງ
ໃນຕອນຕົ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນສູນກາງທັງ ໝົດ ຫຼືວ່າທ່ານເປັນຕົວທ່ານເອງຕັ້ງຄ່າທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນເວລາກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ເວລາທີ່ຜິດພາດຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາມັນ
ປັບເມື່ອໄດ້ປັບແລ້ວມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ຈົນກ່ວາແບັດເຕີຣີ
ຕາຍໃນເວລາທີ່ຫມໍ້ໄຟຂອງຕາຍແລະວ່າຢຸດທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຫ້ອງສະຫມຸດໃນອຸປະກອນເກົ່າແມ່ນນັບພຽງແຕ່ jiffy ແມ່ນມາຈາກການຫລົ້ມຈົມສຸດທ້າຍ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຈາກນັ້ນດີທີ່ໃຊ້ເວລາຮອບວຽນ CPU ສິ່ງນີ້ແມ່ນແຍກອອກຈາກ
CPU ຂອງອຸປະກອນເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກນີ້ແຕກຕ່າງຈາກ CPU ຄືກັບ
accelerometer ຄືກັບ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດມີອຸປະກອນທຸກປະເພດ
ຫ້ອຍ CPU ອອກມາວ່າເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂດຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ແມ່ນຮູບສີ່ຫລ່ຽມ IC ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນການໂຕ້ຕອບ serial ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເທື່ອນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮຽນຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ messing ກັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາການອ່ານໄດ້
ເອກະສານແລະເບິ່ງຕົວຢ່າງຂ້ອຍປະຫລາດໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ບໍ່ມີໃຜເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ມັນແລະທຸກຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າເຮັດຜິດທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແລ້ວທ່ານກໍ່ມີຄຸນສົມບັດ ໃໝ່ ສຳ ລັບ
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ Robbie ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຊຸດຫລືສິ່ງສັ້ນໆປະ ຈຳ ເດືອນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກເລື່ອງນີ້
ຈາກບັນຊີລາຍການໂດຍບໍ່ມີການຍິ້ມແຍ້ມແຈ້ງການແຈ້ງການກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງບອກວ່າ droid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຖິ້ມໄດ້ປະໄວ້ Incheon ໂອ້ຍສິ່ງມະຫັດມີ
ບໍ່ຄ່ອຍມ່ວນປານໃດຈາກເກົາຫຼີໃຕ້ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິບເຈັດຕິດຕາມຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງດຽວກັນທ່ານ DHL ແລະ
DHL ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຖືກຫ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຕໍ່ໄປ
ມື້ທີ່ຈະຕິດຕາມມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການປັບປຸງປະຕູສຽງຂອງສິບຫ້າ
ປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍຕົ້ນສະບັບມາພ້ອມຜ່ານ DHL ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ແປກໃຈທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ດັ່ງກ່າວ DHL ເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ ກຳ ລັງມາຮອດທີ່ຢູ່ດຽວກັນແມ່ນແທ້ບາງທີມັນ
ສາມາດເອົາ HL ໄດ້ແຕ່ເບີໂທລະສັບຕິດຕາມເບີຕິດຕາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ DHL
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລກຕິດຕາມ UPS ຫຼືເບີຕິດຕາມຂອງ FedEx ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍແຈ້ງການ
ຈາກ DHL ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນອັນດັບ ທຳ ອິດເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງໃນປີ 98 ແມ່ນ ໜ້າ ເວັບທີ່ເອີ້ນວ່າ ໜ້າ DLH ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະ
ຫລອກລະຫັດ ສຳ ລັບເກມແລະອື່ນໆຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເຖິງສາມສີ່ປີຂ້ອຍຍັງມີບາງອັນຢູ່
ຂອງລະຫັດ cheat ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າແມ່ນແຕ່ການໂກງ
ລະຫັດທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍດູດຫຼີ້ນເກມສະນັ້ນເຈົ້າມີ ETA ບໍ່
ກ່ຽວກັບຄະນະ ກຳ ມະການ ໃໝ່ ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະກອບເພື່ອ
ລູກຄ້າແລະບໍລິເວນໃກ້ຄຽງຂອງ Robbie ມັນແມ່ນ Odroid h2 ທີ່ມີ 10 gigabit
10 gigabit ethernet ແຕ່ວ່າຊາຍຄົນນີ້ສາມາດສົ່ງຕໍ່ໄດ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່າແປດ
gigabits ວິນາທີໃນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກແທ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກມັນແມ່ນການຕັດໄມ້ຢູ່
ສິດທິມັນເປັນເຄື່ອງມືທົດສອບຕົວຈິງ Wow ທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົານອກເຫນືອຈາກໂລກຂອງຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂໍ້ມູນທີ່ບ້າແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງນີ້
ແຕ່ວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດຫລືສອງອາທິດຜ່ານມານີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນຮູບພາບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກໂພດກ່ອນ
ການຈາລະຈອນຂອງເຄືອຂ່າຍຫວານໃນອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນແມັດສູງແລະໄວເກີນໄປ
ວີດີໂອເກມຜີດິບ zombie ສິດທິໃນວິດີໂອພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບແລະພິມໃສ່ 3D ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງພິມຢູ່ທີ່ນີ້ເກັບທຸກຢ່າງໃຫ້ ແໜ້ນ ແລະກະທັດຮັດແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ 64
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການສ້າງ router
ກ່ຽວກັບ rock pro 64 ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນ router ແຫຼ່ງເປີດທີ່ Union ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ກັບຕົວທ່ານເອງວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກ ທຳ ລາຍນີ້ຖືກ ທຳ ລາຍ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ vp9 ຄວາມແຕກຕ່າງຈະເປັນແນວນັ້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ Linux ເຕັມຮູບແບບແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອ 20 ປີກ່ອນຂ້ອຍເອົາບັດເຄື່ອຂ່າຍສອງເຄືອຂ່າຍໃສ່
ຄອມພິວເຕີ້ PC mono ah yep ທີ່ຮູ້ສືກທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານບູດມັນອອກຈາກສອງແຜ່ນ
ບັດເຄື່ອຂ່າຍບັດ ໜຶ່ງ ມາຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະອີກອັນ ໜຶ່ ງອອກໄປ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງທ່ານທີ່ຖີ້ມ router ຂອງທ່ານ
ໄຟວໍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນວຽກຂອງລາວທີ່ຈະອອກໄປໃຊ້ງານ server-avenue ທີ່ໃຫ້ບໍລິການຫຼາຍ
ສະນັ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຖາມວ່າລາວສາມາດເອົາປີ້ໄດ້ບໍເມື່ອຂ້ອຍມາເຮືອນລາວ
ເປັນຄວາມຜິດຫວັງເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນຈະໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ
ເມື່ອສິນຄ້າໃດ ໜຶ່ງ ຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຮັບໃຊ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນແຟັກ
ລາວຄິດວ່າເຄື່ອງແມ່ນມາຈາກທ້າຍເກົ້າສິບເກົ້າປີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຄິດໃນປະຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຮັບຝູງ ໜຶ່ງ ຕໍ່ວິນາທີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີອາຍຸ 300 ປີ
ໂມເດັມ baud ຈາກອົດສະຕາລີຢູ່ບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນໂອ້ຍພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະນາງແບບ 100 ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ມີໂມເດັມ 300 baud
ສ້າງໃນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດສຽບໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວສາຍບືແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງໃນນັ້ນເປັນບົດລາຍງານນັກຂ່າວ junior ໃນໂຮງຮຽນສູງແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວມັນແມ່ນນັກພິມດີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yep ຜູ້ສື່ຂ່າວຫຼາຍຄົນໃຊ້ພວກມັນ
ດີຫຼາຍ ສຳ ລັບ ຄຳ ຂໍອະໄພທີ່ໄດ້ເອົາ ສຳ ເນົາເອົາເບົ້າໄປທີ່ເຮືອນ
ພື້ນຖານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຖືກ
[ຫົວ]
ບາງທີປີ້ຍົນນີ້ຈະມີລາຄາຖືກພໍ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການປີ້ຍົນຂ້ອຍມີຜູ້ໂດຍສານຢາກຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບ
ມື້ນີ້ດີບໍ່ມື້ນີ້ມື້ວານນີ້ຄືນສຸດທ້າຍແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍຂ້ອຍພົບ Vimeo
ມີໂປແກຼມ API ດີ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນທຸກໆອາທິດເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ການສະແດງແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາພັກຜ່ອນກາເຟຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ Vimeo ແລະຂ້ອຍຄັດລອກລິ້ງໄປຫາເອກະສານແລ້ວຂ້ອຍໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ MySQL ຂອງຂ້ອຍ server DB ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
transcoders ຂອງພວກເຮົາໄປໂດຍຜ່ານແຟ້ມແລະທຸກຢ່າງແຕ່ໄດ້ເຮັດການສະແດງແລ້ວ
ໃນວັນພຸດແລະໄດ້ເຜີຍແຜ່ມັນໃນວັນຈັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌້ແມ່ນ
ຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ 1080p ເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກເພີ່ມ 1440p
ຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິດີໂອ 2k ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກົດ ໝາຍ ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ານຫລັງຂອງ
Vimeo ແລະຄວາມລະອຽດສູງສຸດໃນ backend ແມ່ນ 1080p ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາດກ້າວໄວ
up bad well not bad but not 2k ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງທຸກໆປະເທດ
ແລະສິ່ງຂອງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງແມັດແລະທຸກຢ່າງອື່ນໆທີ່ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້
ກະແສມັນດີພວກເຮົາກະແສໃນ HLS ສະນັ້ນມັນຈະອັດຕະໂນມັດໂມງລົງໄດ້ແຕ່ວ່າເປັນເຊັ່ນກັນ
ໄກເທົ່າກັບການດາວໂຫຼດໂດຍກົງເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນຕອນໃດຂອງ ໝວດ 5 ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດໃຫ້ຄລິກໃສ່ປຸ່ມດາວໂຫລດແລະດາວໂຫລດມັນ
ເພື່ອຂັບແຂງຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມີກະບົດທີ່ສູງທີ່ສຸດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວແລະຫັນອອກວ່າພວກເຂົາເກັບຮັກສາເອກະສານ 1440p ແຕ່ພວກມັນບໍ່ເຮັດມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະໃນ dashboard ທ່ານຕ້ອງເປັນນັກພັດທະນາ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງ ທຳ ລາຍຫຍ້າເພື່ອພວກເຂົາຈະໄດ້ທົດສອບແລ້ວ
ທົດສອບວ່າທ່ານດີພໍທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງໃນຄືນສຸດທ້າຍນັ້ນແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໂປແກຼມທີ່ຕ້ອງເຮັດແລ້ວ
ໃນ PHP ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ [ຫົວ]
ແລະມັນແລ່ນດີເລີດສະນັ້ນມັນຜ່ານຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະມັນພົບວ່າມີຜູ້ສູນຫາຍທັງ ໝົດ
ທຸກໆເອກະສານທີ່ຂາດຫາຍໄປທີ່ Vimeo ມີວ່າຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບວ່າໃນອີກສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ
ມັນ ກຳ ລັງຈະແລ່ນຜ່ານຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາດາວໂຫລດເອກະສານທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ແລ່ນວ່າຢູ່ studio ຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານມີຫນາ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍມີເສັ້ນໃຍ 100 ໃນ 100 ຢູ່ເສັ້ນໂຄ້ງ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກທີ່ບໍລິຈາກໃຫ້ພວກເຮົາດອກເຊິ່ງພວກທ່ານເຄີຍຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດມີຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກມັນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວຈິງແລະການ ສຳ ຮອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ mm-hmm ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງການສະແດງ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງນ້ໍາມັນຈາກສະຖານທີ່ colocation ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ wondered
ກ່ຽວກັບວ່າໄດ້ມີວິດີໂອໂດຍສະເພາະກັບປະລິມານທີ່ສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Netflix ແລະ Amazon Prime ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແບ່ງປັນວິດີໂອແລະແບ່ງປັນ
ມັນແລະແບ່ງປັນມັນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດແບ່ງປັນວິທີນັ້ນກັບເຄືອຂ່າຍ Amanda ທີ່ໃຫຍ່ໂຕນັ້ນ
latency ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນສອງເທົ່າລະຫວ່າງ HLS ສຳ ລັບເຄື່ອງຄວບຄຸມແບນວິດດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນຈະປ່ຽນອັດຕາອັດຕະໂນມັດ
yep ນັ້ນແມ່ນ HLS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັດໄຈທີສອງແມ່ນກະແສທີ່ຄ່ອງແຄ້ວແລະໄວກວ່າເກົ່າ
streamer ແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ YouTube Facebook Roku ພ້ອມໆກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງອາຫານດຽວໄປຫາກະແສສຽງທີ່ໃຫ້ບໍລິການສຽງດັງແລະຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາຕ້ອງການກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ virtual ສຳ ລັບແຕ່ລະຮູບແບບທີ່ດີທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ມັນແຍກມັນຂຶ້ນເປັນອາຫານແຍກຕ່າງຫາກກັບທຸກແພລະຕະຟອມທີ່ຮອງຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນມັນສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາໃນຮູບແບບ HLS ທີ່
ບາງຈຸດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຍັງຮູ້ຫນັງສືມີຫລາຍພັນຄົນຖ້າບໍ່ຫລາຍສິບພັນຄົນ
ຂອງຄົນທີ່ດາວໂຫລດວິດີໂອນີ້ຫຼືເບິ່ງມັນຢ່າງໄວວາແລະໃນບາງຈຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງແບ່ງອອກເປັນຫລາຍໆພັນຫລືຫລາຍສິບພັນຄົນ
ບຸກຄົນແຕ່ລະພາກສ່ວນ ສຳ ລັບແຕ່ລະເຄື່ອງແຕ່ລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ yep ທັງໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆພວກເຈົ້າກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີກໍ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫຼາຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ມື້ອື່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງການສະແດງຈາກ
ສະຕູດິໂອມີຊີວິດຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຈັດຮຽງແລະ
ລໍຖ້າການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ couplers ມາຮອດແລ້ວ ສຳ ລັບສາຍ HDMI
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຫຼົ່ານັ້ນໃນມື້ອື່ນ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ ສຳ ລັບມື້ນີ້ທຸກໆຢ່າງນີ້
ເຈົ້ານາຍເຈົ້າຕ້ອງການມື້ສ່ວນຕົວເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສ່ວນຕົວ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາດພາບເຫັນພວກທ່ານມີຕອນບ່າຍທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າມື້ອື່ນໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າລືມການສະແດງກໍ່ຄືກັນ
ມື້ອື່ນຕາມເວລາປົກກະຕິ
