커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 그는 2020 년 4 월 28 일 화요일입니다.
난 boobie를 만나서 반갑습니다
보트와 AH를 참조하십시오.
내가 말할 수있는 전부는 Windows이고 Robbie가 들어 가려고하는 것을 보았지만
그를 너무 좋아지고 물론 나는 bp9 좋은 아침이야 그래서 확인 죄송합니다
대화를 중단하지만 그래, 그래 89
이 작업을 수행하려면 Windows에 있어야합니다. Linux에서 천국을 사용할 수 있습니다.
와우 이제 드디어 내 카메라가 좋은 아침을 맞도록 할 수 있어요 로비 안녕하세요 여러분
우리가 이미 시작한 소개를 이미 했으므로 우리도 그것을 꺼내려고했습니다.
단지 우리는 여기에 비참한 작은 데스크탑 PC를 가지고 있고
LifeCam 그러나 PC가 그것을 가져 가지 않을 것입니다. 티켓이 얼마나 비싼 지 모르겠습니다.
나는 낡고 오래된 웹캠을 가지고 있었는데 정말 새로운 웹캠을 얻을 필요가 있을지도 모른다
Linux에서는 더 잘 작동했지만 내 컴퓨터 중 어느 것도 웹캠을 허용하지 않습니다.
말 그대로 조명이 켜져 있지만 아무도 집에 없었으므로 조명이 켜졌습니다.
웹캠에 있지만 실제로 Zane과 관련이 없으므로 이것을 연결하십시오.
하나와 그것은 아무것도하지 않았지만 그것은 분명히 USB 2 웹캠과 같습니다.
시스템이 너무 오래됨 [음악]
하지만 Marsh man 너의 셋업 그래, 너는 집을 이겼지 만 나는 사회적으로 별개의 기다림이야
잠깐 동안 의자에 앉으려고 노력하는 subbu 작품까지 기다릴 때까지
당신은 모든 종류의 약물을 복용해야합니다.
그 영혼 부는 또한 그 배경으로 변경해야합니다.
레이몬드 로비가 더 많은 사람들을 놀라게 할 것입니다.
넌 네가 날 먹는 걸 뭐야
싸고 편리해서 김치 맛이 나왔어요
아시아 식료품 점 오, 저거 좀 줘
배고프지 마 지금은 진짜 맛있어
내가 전에 젓가락을 가져와야하지만 전에 언급 한 것이 사실입니다.
사무실 잘 젓가락을 사용하여 내를 휘젓는 경우 어떻게 국물을 마십니까
국수 잘 당신은 단지 당신은 끝까지 기다립니다
여기 정확히 내가 실제로 수프 젓가락을 먹고 있어요
수프에서 그들은 당신이 알고있는 전체 경전을 먹을 수 있습니다.
나보다 손재주를 보는 매혹적인 그릇에 이미 다른 재료
우리가 집에라면 숟가락을 가지고 있다는 것을 의미합니까?
그들이 조금 더 넓고 / 그리고 그것과 함께 먹는 문화
젓가락 한 켤레 mm-hmm 그러나 여기에서 작동합니다.
볼은 당신이 실제로 무엇을해야하는지 실제로, 실제로는
그 공의 크기는 누구든지 젓가락으로 10 분 동안 거기에 앉아있었습니다
주방장에서 밥을 먹으려 고했는데 그가 와서 서튼이
내가 아시아 식당에 앉아 있고 그들이 나에게 봉사하지 않으면 가르치는
젓가락 실례합니다.
젓가락으로 더 큰 음식 조각이지만 국물로는 할 수 없지만
당신은 앉아서 실제 중국 사람들이 먹는 것을보고 그들은 거의
말 그대로 그냥 삽으로 삽니다. 거의 문자 그대로 그냥 삽니다.
그릇에 담아 먹고 싶어요
그 점에 아무런 문제가 없습니다. 적어도 두 가지 중 하나라도
가장자리가 평평하고 식당이 실제로 쌀을 준비하는 방법을 알고 있다면
제대로 스틱이 맞습니다. 끈적 거리는 쌀을 여기에서 얻는다는 것을 알고 있습니다.
또 다른 하나는 당신이 방금 직접 만들어야한다는 것을 알고 있습니다.
그러나 그것은 쌀과 함께 주변 식당에 대한 나의 테스트 중 하나입니다.
끈적이지 않아요 요리하는 법을 몰라요
나는 미니 마쉬에 대한 특별한 언급을 알고있다
예, 우리가 채팅하는 동안 팝업 그녀 주위에 그녀는 그녀가 그녀를 알고
이미 사라져 버렸지 만
나는 그들이 당신의 질문이 무엇인지 모르는 것을 본다 로비 나는 미안하다
당신은 쇼를 실행 했습니까 오 아니 당신은 도망 오 그래 그래
이것을 즐기는 오, 그래 그것은 그것을위한 뒷좌석이었을 것이다.
다른 사람이 바로 운전하는 것 나는 줌 계정과
셀 가상 배경 설정 및 사진 또는 비디오를 추가 할 수 있습니다 추가 할 수 있습니다
사실이지만 Robbie에 따르면 실제로 계정을 얻을 수 있습니다.
무료로 줌 계정을 만드십시오. 예, 40 분으로 제한되어 있습니다.
호스트 인 경우에만 게시 yeah yeah 이해합니다
그래, 그래도 무료 계정으로도 배경을 할 수있어
그래도 잘 작동하지만 실제로 작동하는 웹캠이 있어야합니다.
그래서 웹 사이트에서 최신 버전의 줌을 다운로드했고
내가 리눅스 상자에서 실행하도록했는데 내가 할 수 없었던 젊음을 얻지 못했다
젊고 와우 소리를 낸 후에 우리가 아는 전체 자물쇠를 보자
적중을 취소하면 친구가되어 소음이 무엇인지 궁금해합니다.
우리는 아직 그것을 얻지 못한 좋은 시간입니다
알림 로비 전혀 아냐 아냐 아냐 아냐
글쎄, 그들은 나에게 정말 긴 배송을 15 자리 길이로 보냈고
17 트랙으로 배송됩니다. 나는 17 Trekkies가 누구인지 전혀 모른다.
배송 번호를 웹 사이트에 입력하면 배송에 대해 아무것도 모릅니다
행운을 빕니다
우리는 기다려야 만 할 것입니다. 그러나 우리는 보지 못했지만 어제 약간 살펴 보았습니다.
내가 깨달은 것 중 하나에서 내가 어떻게
모든 눈금을 표시하고 모든 표시를 표시하는 방법을 알아 냈습니다.
시계 창 시계는 거기의 각 지점에 있어야 할 곳에 시계 바늘을 놓습니다.
시간 프레임에 있지만 실제로 텍스트를 작성하는 방법을 알지 못했습니다.
아직 디스플레이에 표시 할 필요가 없습니다.
나는 그렇게 생각하지 않는 모든 문자에 대한 픽셀하지만 나는 그것이 될 것이라는 것을 모른다
내가 얼마 전에 시연 한 프로그램에서 그렇게하는 것은 사소한 일입니다.
테스트 워크 벤치 인 전화 시간과는 아무런 관련이 없습니다.
내가 만든 배열이 실제로 작동한다는 것을 증명하십시오.
프로그램은 여전히 ​​또는 파인 타임 응용 프로그램은 여전히 ​​방법을 알아 내야합니다
내가 사진에서 알 수있는 것 때문에 텍스트를 그리는 방법에
시계 문자판이 표시된 사진은 숫자가 표시되지 않습니다.
시계 얼굴은 그들이 배경에 의존하고 있다고 생각하지만
배경은 모든 바람이 불퉁했다. 나는 왜 소나무 전화에 있는지 모른다.
놀란 물고기라는 앱이 있으며 시계 동반자 앱 또는 돛새치입니다.
파인 폼에서 작동하여 OS를 시청할 수있는 OS
당신이 소나무 전화에 작품을 말할 때 서로 이야기 할 전화
그것은 당신이 소나무 전화에 설치하는 별도의 노력입니다 그렇습니다.
돛새치 OS에 설치하는 별도의 앱
괜 찮 아 요 돛새치 OS 난 비록 아니에요하지만 노력하려고하는 시점에서 실행되지 않습니다
실제로 사용하는 구성 요소가있는 구성 요소입니다.
그 구성 요소를 소나무 시간에 설치하십시오. 아니면 여전히
내가 알지 못하는 것을 잘 보자고 확신한다
정확히 어떻게 통신이 발생하는지는 분명히 블루투스를 통해 발생한다는 것을 의미합니다.
하지만 두 메시지 사이에 어떤 유형의 메시지가 릴레이되는지 잘 모르겠습니다.
내가 당신이 묘사하는 부분을 이해하려고하는 것을 추측하십시오.
소나무 전화에서 올바르게 작동하도록 설계되었지만 그중 아무것도 아닙니다.
내가 이해하려고하는 것은 그 일부가 설치되어 있어야하는 것입니다.
소나무 시간에 나는 당신이 당신의 자신의 소나무 시간 OS를 작성한다면
그 놀라운 물고기들이
내 초기 시도를위한 파인 타임 나는 어떤 블루투스도 할 계획이 없다
내가 전에 설명했던 방식은
일단 시계가 위로 향하게하고 실행하면 표시 될 것입니다.
기본 시간은 일반적으로 컴파일 된 시간이며 e를 가져와야합니다.
시간이 조정되면 설정 화면과 같은 다른 화면으로
실시간 시계를 소위 실시간 시계로 업데이트했습니다.
소나무 용어 자체에서 소나무 시간은 계속 달려야합니다.
화면이 켜져 있는지 여부, 전화 시간은 그냥 유지해야합니다
달리기 만하면 해당 시점의 시간에
추가 개입으로 방금 다시 말 했어요 Jeffy 's counts
Jeff가 차이를 사용하지 않는 숫자를 실제로 계산합니다.
사실상 크리스탈이지만 장치는 실제로 실시간 시계가 아닙니다.
실제로 문자 그대로 32 초마다 똑딱 거리는 것입니다.
매초마다 천 삼만 이천 번 또는 무언가를 설정하면
그 장치에서 시간이 별도의 실시간 시계 장치를 설정하지 않는 이유
해당 장치에서 시간을 설정하면 해당 장치는
그 시점의 시점이지만 그때까지는
기본값은 모두 0인지 또는 설정 여부에 관계없이 기본값입니다.
기본 시간으로 시작하지만 시간이 될 때까지 시간이 잘못됩니다.
일단 조정되면 배터리까지 계속 작동합니다.
배터리가 죽으면 모든 것이 멈추고 스타터가 생깁니다.
오래된 장치의 라이브러리는 마지막 싱크에서 지피가 계산됩니다.
CPU 사이클이 걸리는 곳에서 잘 나왔습니다.
CPU이 장치는이 티커가 CPU와 다릅니다
모든 종류의 장치가있는 터치 식 터치 스크린
당신이 제어 할 수있는 CPU를
IC 제곱이거나 직렬 인터페이스 인 것이지만 그렇지는 않기를 바랍니다.
내가 그 물건에 대해 모두 모른다는 것을 알고 있지만 그것은 당신이 배우는 것의 일부입니다.
당신이 처음으로 너무 엉망 시작하면 읽을 수 있습니다
문서화하고 예제를 보면서 나는 당신이 이미 얼마나 알고 있는지 놀랐습니다.
그것에 대해 내가 아는 것은 내가 말해야 할 것입니다
나는 그것을 얻을거야 때문에 아무도
당신은 나에게 모든 것이 잘못되었다고 말했고 당신은 새로운 기능을 가지고 있습니다.
우리가 로비에 대해 이야기해야한다는 것을 절대적으로 확신합니다.
내가 배운 것에 대한 시리즈 또는 월간 짧은 것들을 우리에게
이전에받은 알림을 웃지 않고 청구서에서
내 자신의 드로이드 참조 fors가 인천을 떠났다는 알림
어쨌든 한국에서 조금이라도 좋아
글쎄요, 17 개의 트랙이 DHL에서 오는 것과 같은 것을 말해 줄 것입니다.
DHL은 사람들이 전화를 끊은 것처럼 보이며 다음에 도착하기 때문에 재밌습니다.
하루를 추적하면 15 개의 업데이트 초인종이 울립니다.
내 원래 소나무 책은 DHL을 통해 제공 되었기 때문에 그들이 놀라지 않은 것에 놀랐습니다.
DHL은 그것이 똑같은 주소로오고 있기 때문에 발송합니다.
HL을 사용할 수 있지만 추적 번호는 DHL에 유효하지 않습니다.
UPS 추적 번호 또는 FedEx 추적 번호가 아님을 알았으므로
누가 누구인지 알 수 있습니다. 누가 항공사를 환영하는지 모릅니다. 알림을 받았습니다.
DHL에서 눈을 ll 수 있을까요 인터넷을 처음봤을 때
98의 액세스는 DLH 페이지라는 페이지였습니다.
게임에 대한 치트 코드 등으로 3-4 년 동안 사용했지만 여전히
내가 알지 못하는 치트 코드 중
내가 게임을 할 때 빨라서 도움이되는 코드가 있으니 어떤 ETA가 있습니까?
새로운 보드에서 당신은 무엇을합니까? 이것은 우리가 조립 한 것입니다.
고객과 로비의 이웃은 10 기가비트의 Odroid h2입니다.
10 기가비트 이더넷이지만이 사람은 전송할 수 있습니다
실제 현실 세계에서 기가비트 1 초
바로 그것은 테스트 리그입니다. 와우.
미친 데이터 서버 그래, 내가 이것을 언급했는지 확실하지 않다
하지만 일주일 전, 누군가가 처음 게시 한 이미지를 보았습니다.
인터넷에서 달콤한 라우터 트래픽은 미터 높이가 너무 빨랐습니다.
비디오 게임 좀비 바로 우리가 3D로 디자인하고 인쇄 한 기본 비디오
여기 프린터는 모든 것을 견고하고 컴팩트하게 유지하지만 그래도 실제로는 파인트 64
라우터 기반의 라우터를 구축 할 생각을하고 있습니다
록 프로 64에서 기본적으로 오픈 소스 라우터는 유니온입니다.
오픈 소스를 어떻게 연기 할 것인가
dd-wrt처럼 당신이 언급 한 다른 것이 있었을 것입니다.
마이크로 기술을 사용하지만 vp9의 차이점은 이것이 될 것이라고 생각합니다.
완전한 리눅스 머신이고 20 년 전에 네트워크 카드 2 개를 넣었습니다.
말 그대로 당신이 한 모든 PC 모노 아 네 플로피 디스크에서 부팅하는 것입니다
네트워크 카드 하나는 인터넷 제공 업체에서 들어 왔고 다른 하나는
귀하의 나머지 네트워크에 대한 귀하의 라우터 슬래시였습니다
방화벽
내 친구는 자신의 직업이 멀티 서비스 애비뉴 서버를 폐기하려고했다
그래서 친구가 집에 도착했을 때 티켓을받을 수 있는지 물었습니다.
조금 실망했지만 그는 힌트 하나를 가져 가야한다고 생각합니다.
당신이 섬기는 것의 앞면에있는 물건 중 하나가 플로피 드라이브 일 때
그는 기계가 90 년대 후반에서 나온 것이라고 생각하지만
오늘의 생각과 비교하면 생각이 옳습니다
그들은 1 초 또는 무언가를 얻을 수 있지만 여전히 나이가 300입니다
호주 어딘가에서 보오 모뎀, 오, 맙소사 오, 모델 100 I
몇 주 전에 2 주 전에 300 보드 모뎀이 있습니다.
내장되어 있지 않거나 전화를 꽂을 수있는 것
코드 맞아 맞아 맞아 맞아
실제로 고등학교 중 하나를 인용 주니어 기자로 사용한 경우
저의 오래된 타자기 였지만 많은 기자들이 사용했습니다.
Beth를 집으로 복사 해 줘서 미안해
내가 말하고있는 기본
[웃음]
어쩌면이 비행기 표는 충분히 싸 겠지
비행기 표가 필요한 사람 비행기에 내가 발견 한 것을 듣고 싶어
오늘 어제 오늘 어제 어제 어제 밤에 Vimeo를 발견했습니다
API는 당신에게 잘 작동합니다. 매주 내가 할 때마다
쇼와 커피 브레이크를 할 때마다
Vimeo에 로그인하여 파일에 대한 링크를 복사 한 다음
내 MySQL의 Maria DB 서버에 넣은 다음 웹 사이트가 모든 것을 구문 분석하고
트랜스 코더는 모든 파일과 모든 과정을 거치지 만
수요일에 그리고 월요일에 그것을 게시 한 나는 웹 사이트가
여전히 1080p까지만 표시되므로 1440p를 추가하고 싶습니다.
2k 비디오와 같은 기능을 제공하므로
백엔드의 Vimeo 및 최고 해상도는 1080p이므로 빠른 단계를 수행했습니다.
나쁘지 않지만 나쁘지 않지만 2k는 아는 것이 아니라 모든 나라를 생각하고 있습니다.
측정 된 액세스 권한이있는 항목 및 기타 쉬운 항목
잘 스트리밍합니다. HLS에서 스트리밍하므로 자동으로 시간이 단축되지만
카테고리 5의 에피소드로 이동하더라도
커피 브레이크 당신은 당신이 다운로드 버튼을 클릭하여 다운로드 할 수 있습니다
당신의 하드 드라이브에 가장 반란군을 갖는 것이 합리적이지만
빠른 검색을 통해 1440p 파일을 저장하지만 만들지는 않습니다.
개발자 여야하는 대시 보드에서 공개적으로 액세스 할 수 있습니다.
그들은 말하기 때문에 그들은 마치 풀을 뜯는 것 같아서 테스트하고 있습니다.
큰 파일에 액세스하기에 충분한 지 테스트하므로
어젯밤을 보았고 내가 할 프로그램을 이미 충분히 썼다.
PHP에서 그렇습니다 [웃음]
그리고 그것은 잘 실행되어 내 데이터베이스를 통과하고 모든 누락 된 것을 찾습니다.
Vimeo에 데이터베이스에없는 모든 누락 된 파일
자동으로 다음 며칠 동안 테스트 해 보겠습니다.
데이터베이스를 통해 실행되고 모든 파일을 다시 다운로드 한 다음
당신은 당신이 좋은 두꺼운 스튜디오에서 바로 스튜디오에서 그것을 실행할거야
아냐 아냐 아냐 난 코 로케이션에 100 개가 넘는 100 개의 파이버 라인을 가지고있어
우리에게 기증 된 시설 와우
나는 스튜디오에서 그것을 가질 수 있기를 바란다.
실제 서버와 백업은 너무 흠-그래서 공연을 볼 때
항상 궁금했던 코 로케이션 시설에서 스트리밍하고 있습니다
그것에 대해 특히 당신과 같은 대량의 사람들과 비디오를했다
Netflix와 Amazon Prime 및 비디오 분할 및 분할 방법
거대한 Amanda 네트워크와 공유 할 수 있도록
대기 시간 나는 그런 식으로 시작할 곳조차 모른다는 것을 의미합니다.
대역폭 제어를 위해 HLS 사이에 두 가지가 있으므로
비트 전송률을 자동으로 변경하도록
그렇습니다. 이것이 HLS이고 두 번째 요소는 민첩한 깃발입니다.
스 트리머는 YouTube Facebook Roku를 동시에 수행 할 수 있지만
나는 하나의 피드를 민첩한 스 트리머에 잡음을 보내고
그들은 본질적으로 각 형식에 대한 가상 머신을 원합니다.
지원되는 다른 모든 플랫폼에 대한 별도의 피드로 분할됩니다.
HLS 형식으로 전송합니다.
비록 당신이 문자 그대로 수만이 아니라도 문자 그대로 수천을 가지고 있지만
이 동영상을 다운로드하거나 즉시 시청하고
수천 또는 수만으로 분할되어야하는 모든 것
그 장치들 각각에 대한 개별 피드
그래, 정말 멋지다 정말 깔끔한 물건 잘 들었어
오늘 정말 많은 일을 할 필요조차 없었으므로 감사합니다.
내일 cuz 나는 내가 어떻게 쇼를 할거야 알아낼거야
스튜디오 라이브뿐만 아니라 가능하면 내 마음의 뒤에 그것을 작업
내가 정렬하려고하는 다른 모든 기술 작업을하고
배송 대기 중 커플러가 이미 HDMI 케이블을 받기 위해 도착했습니다.
나는 내일 그 (것)들을 시도 할 것입니다 그러나 그것은 오늘을 위해 가지고있는 전부이 전부입니다
내가 생각하기 때문에 당신은 개인적인 하루가 필요 보스
주 나는 당신이 좋은 오후를 볼 수 있다고 상상할 수 있습니다
내일 커피를 마시고 쇼를 잊지 않는 당신도
내일 정규 시간에
