[ເພງ]
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກຢູ່ນີ້
Sasha ແມ່ນ ມີ guesses ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ unboxings ພວກເຮົາ ຮັກ
ບໍ່ມີກ່ອງຂອງ ນາງບອກວ່າ Lennox ແມ່ນແລ້ວ
ຊອບແວ ແຫຼ່ງ ເປີດແມ່ນ ແຫຼ່ງ ເປີດ
ຊອບແວທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ເປັນຫຍັງ ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນເປີດ
ແລະມັນ nobody ເຮັດໃຫ້ເງິນແມ່ນ Robbie ຜູ້ທີ່
ໃຫ້ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ການ ຮັກ ຟຣີ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີເງິນ ແມ່ນບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນມີທັງຫມົດນີ້
ຂອງຈິດໃຈຂອງ ຊຸມຊົນປະມານ ເປີດ
ຊອບແວ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ ເວົ້າວ່າແລະບາງຄັ້ງ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີແຕ່ແນ່ນອນວ່າຫຼາຍ
ຂອງເວລາມັນເປັນຄົນເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ ພັດທະນາ ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮັກແລະ ພວກເຂົາແມ່ນ passionate ກ່ຽວກັບແລະ
ພວກເຂົາແຈກຢາຍ ແລະພວກເຂົາໃຫ້ອອກໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອໃຫ້ ຊຸມຊົນ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ແລະດາວໂຫລດມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ທ່ານເອົາຄໍາເວົ້າ
ສິດອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍມັນຄືກັບມັນ
ເຊັ່ນ flashmob ເຕັກໂນໂລຢີ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບ ການ
ຍິ່ງດີດີກວ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ແຫຼ່ງເປີດບໍ່ພຽງແຕ່ ເປີດແຫຼ່ງແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືມັນ ຄື ກັບມັນ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ Microsoft Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີ Linux
ເບິ່ງ Linux Mint ເບິ່ງທີ່ປະໂຫຍດກັບ
ເບິ່ງ boon ກັບ mattei ແລະຮັບຮູ້ວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ດ້ານການຄ້າ
ວ່າ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຫຼ່ງຂອງຕົນເອງແລະ
ມັນແມ່ນມັນເປັນຂອງ Microsoft ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈ່າຍເງິນສໍາຫລັບ Linux ທີ່ສຸດອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ແຫຼ່ງເປີດມັນມັນບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຈໍາກັດກັບຈໍານວນຄອມພິວເຕີ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະມັນຍັງ ຄົງບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ທ່ານມັກຈະເຮັດ
ຄ້າຍຄື ກັບອິນເຕີເນັດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າການກວດສອບ ອີເມວຂອງທ່ານ surfing ເວັບ
ການເບິ່ງ YouTube ເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າດີແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
Photoshop ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມຄິດ ຂອງການຄ້າທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ມັນແມ່ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍ Adobe ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດມີແລະຕິດຕັ້ງໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ໂອ້
ຄື Linux ແມ່ນ ສອງ ຫນ້າຕ່າງມີ
ທາງເລືອກ ເພື່ອສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Photoshop
Sasha ມີແຂກ GIMP GIMP ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າວ່າ GIMP
ມັນຫມາຍເຖິງ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂປລແກລມ GIMP ສໍາລັບສັ້ນ gimp.org ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດໄປຫາຫົວຫນ້າທີ່ ມີ gimp.org
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຂ້ອຍໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ແລະມີພວກເຮົາແລະຫນ້າຈໍທໍາອິດ
ທີ່ ທ່ານເຫັນ ແມ່ນປຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກ່າວວ່າດາວໂຫລດ ສອງຈຸດຈຸດສິບສີ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ ໃນມື້ນີ້ມື້ອື່ນ
ອາດຈະມີສິບ ສອງຈຸດຈຸດສິບຫ້າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະ lo ແລະເບິ່ງ hey
ດາວນ໌ໂຫລດ ໂດຍກົງແລະມັນມີຢູ່
ສໍາລັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວ
ທາງເລືອກ ທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປ
ເສັ້ນທາງເປີດແຫຼ່ງບໍ່ໃຊ້ Microsoft
Windows ບໍ່ໃຊ້ Mac OS ຂ້ອຍຕ້ອງການ Linux ແລະ
ທ່ານໄດ້ ເລືອກເອົາທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂປລແກລມເທິງລະບົບ Linux ຂອງຄຸນແລະຕອນນີ້
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນທາງເລືອກທີ່ເປີດເຜີຍ, ແຫຼ່ງທີ່
Adobe Photoshop ໃນຄອມພີວເຕີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະຢັດເງິນບາງຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ມີປະໂຫຍດຫລາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາທີ່ເຫມາະສົມຕໍ່ໄປ
ເພື່ອວ່າມັນຍັງມີຢູ່ສໍາລັບ OS 10
ມັນຍັງມີຢູ່ສໍາລັບ Microsoft
Windows ຖ້າທ່ານຕິດຢູ່ກັບ Microsoft
Windows ຫຼືບາງທີ ທ່ານ ສາມາດ ຮັກມັນໄດ້
ຍັງດາວໂຫລດຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການການຈັດ ການແລະທ່ານສາມາດ ໃຫ້ ມັນ
ເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ມັນກໍ່ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ມັນຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫົວຫນ້າ
gimp.org ແລະດາວໂຫລດ ແອັບພລິເຄຊັນນັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງມັນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຢູ່ໃນ Windows ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່
Microsoft Windows link ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບອກພວກເຮົາວ່າໃຫຍ່
ຂູດທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ບອກພວກເຮົາວ່າ
ຫລາຍ ກ່ຽວກັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບ ປີແລະ
ປີ ແລະຕອນນີ້
ມີ ຈຸດສອງຈຸດທີສີ່ເປັນຫຍັງສີ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນສິ່ງທີ່ຄືນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍສາມາດຈົ່ມກ່ຽວກັບ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຜສັກຄົນເວົ້າວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ມັນບໍ່ດີ ເທົ່າໃດ
Photoshop ມີຫຼາຍ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ CMYK
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່ຢ່າງໃດ
ສິ່ງທີ່ຖືກແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ມີ ໂຄງການຟຣີນີ້
ບ່ອນທີ່ GIMP ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ໃນການຄ້າເພື່ອການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຄ້າ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອເຮັດ
ວຽກພິມປ້າຍໂຄສະນາຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນ
ທັງຫມົດໃນ RGB ເນື່ອງຈາກຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການການຈັດ ການຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ດີກວ່າໃນ Photoshop
ວ່າຈະເປັນ ຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ ຈະເປັນໄປໄດ້
Photoshop ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ CMYK ແລະ RGB
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ອາດຈະ ບໍ່ສໍາຄັນກັບທ່ານ
ຜູ້ອອກແບບ ກາຟິກ ຈະຕ້ອງ ເຮັດວຽກ ຢູ່
CMYK ມັນຫຼາຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການພິມ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານພິມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນຈະໄປ
ອາດຈະ ອອກມາໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ມີບາງ RGB ດູແລ ທີ່ມີສີແດງ ສີຂຽວ
ສີຟ້າຍັງສາມາດຜະລິດໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ຜົນແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຜະລິດຮູບພາບ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການສະແດງຫນ້າຈໍ
ແລະ ສໍາລັບການເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ RGB ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ການຫຼຸດລົງ ໃນ GIMP ມັນເປັນພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ວ່າອາດຈະໃຫຍ່ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ GIMP
ສະນັ້ນມີ ສິບຈຸດ ທີ່ຈະ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສອງຈຸດ
ສິບຈຸດສໍາລັບການໄດ້ ຮັບການ ປ່ອຍຕົວນັ້ນ
ແມ່ນກຸ່ມ ຂອງ ຄຸນລັກສະນະໃຫມ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ບາງສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ທີ່ເຄີຍເປັນ
idiosyncrasies ກ່ຽວກັບໂຄງການ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
ການຫມຸນ ຮູບພາບເລັກ ນ້ອຍມັນຈະເຮັດໄດ້
ໄປຂື້ນ ເພາະ ມັນບໍ່ມີຫຼາຍ
interpolation ດີສໍາລັບການ interpolating ໃຫມ່
pixels pixels ໄດ້ມີຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການຂະຫຍາຍຮູບລົງ
Photoshop ໄດ້ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ
GIMP ຈະອອກມາດ້ວຍ
ຮູບພາບທີ່ຜິດປົກກະຕິຖ້າທ່ານໄດ້ ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນບໍ່ ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າກ່ອນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກໍ່ສັ້ນ ແຕ່ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ແມ່ນ ບັນຫາອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ 2.10 ຈຸດສີ່ພວກເຮົາມີບາງ
ການປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ມາດຕະການ
ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຄືນນີ້ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ແກ້ໄຂຂອບເຂດຂອງພວກເຮົາ
ພາບຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ
ມັນມີ ຕົວອັກສອນທີ່ກົງກັນຂ້າມທີ່ໂຫລດ
ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເປີດ
ໂຄງການມັນ loads ຕົວອັກສອນ ທັງຫມົດທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນ
GIMP ບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ຕ້ອງການ comic sans ms ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງບໍ່
ໂຫລດມັນຈົນກ່ວາທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນປ່ອຍໃຫ້
ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າແລະ sew ມັນແລະຍ້ອນວ່າ
ມັນບໍ່ກົງກັນ ມັນກໍາລັງດໍາເນີນການອື່ນໆ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ມັນໂຫລດ ໂປແກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການໂຫຼດຂຶ້ນຫຼາຍໄວຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງແບບອັກສອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງ dashboard ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ປັບປຸງບາງສ່ວນຂອງ UI
ການໂຫຼດ PSD ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປັບປຸງ ບາງຢ່າງ ໃຫ້ກັບ
ມັນຈະໂຫຼດໄຟລ໌ PSD ທີ່ອາດບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ການໂອນ ໄຟລ໌ລະຫວ່າງຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ໃຊ້ Photoshop ແລະ GIMP ເປັນ ໄຟ PSD
ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ Photoshop
ເອກະສານ Photoshop ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບການ ຈະແກ້ ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຜິດແຕ່ເປັນ
ໄຟລ໌ PSD ຖືກບັນທຶກໄວ້ ໃນ Adobe ທີ່ແທ້ຈິງ
ໂປລແກລມ Photoshop ໃນ ຮູບແບບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນ
ໂຄງ ການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ໄຟລ໌ທັງຫມົດ PSD ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ວຽກທີ່ດີຫຼາຍ ຂອງການໂຫລດໄຟລ໌ PSD
ໂດຍກົງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກ ໄປສູ່
ສະຫນັບສະຫນູນ giggle ແລະ Babel ແລະວ່າ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຊື່ສັດ ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ interpolation ແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມໄວ ທີ່ດີກວ່າ ແມ່ນ ດີກວ່າແລະດີ
ຫຼາຍຂອງ plugins ໄດ້ ຖືກ redone ກັບ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ ແລະມີຄວາມເປັນມືອາຊີບຫຼາຍຂຶ້ນ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຂອງ ມັນແລະ ອີກຄັ້ງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ແຕ່ທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ gimp.org ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງຄອດ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການເຮັດວຽກນີ້ກະລຸນາ ທ່ານມີ Sasha
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ Kip yeah ມີທ່ານ
ເຄີຍປະຕິບັດຮູບພາບພຽງແຕ່ເປັນ
ຮັບຮູ້ວ່າ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນ
ຖືກປະຕິບັດໂດຍ pirate ຫນຶ່ງ legged
ahaha ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີ ແມ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເອົາ ຮູບທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມັນກົງ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງເປັນ skewed horribly ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ນີ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
pretend ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນຈາກພິກະເຊນ pixel comm ກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກມາຕະກະລົງ ເປີດຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ skewed ມັນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້ກັບມັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ GIMP ນີ້ແມ່ນ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ ສອງຈຸດ
104 ງາມໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລ່ນນີ້
Microsoft Windows 10 ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການນີ້ໄດ້
ທຸກເວທີ Windows Mac Linux ແລະ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນກັບຮູບນີ້ແລ້ວ
skewed incredibly ຖ້າຂ້ອຍສ້າງກ່ອງ I
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າຫນຶ່ງຄົນທີ່ຖືກລ້າໆໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຮູບນີ້ ແລະນີ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ມັກຈະ ໄດ້ຮັບຮູບຈາກລູກຄ້າ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຊື່ກົງ
ກໍາແພງຫີນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວ່າ horizo ​​n ຂອງກໍາແພງຫີນຈະຖືກປິດແລະ
ສະນັ້ນໃນ ໃຈຂອງທ່ານ, ທ່ານຄິດວ່າ ດີ
ປັບ ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ຮູບ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂູດເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂອບເຂດຄວນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້
ຕົວຢ່າງທີ່ສຸດທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໄວວາ
ທ່ານຫນຶ່ງໃນລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປັບປຸງ ທີ່ມາ ສ້າງຂຶ້ນໃນ
GIMP ສອງຈຸດຈຸດສິບສີ່ ຕອນນີ້
ເປັນໂຄງການຟຣີຈໍາໄວ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກັ່ນຕອງ
ພວກເຮົາມີສີທີ່ ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂ ລະດັບຂອງຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຄືກັນກັບທ່ານຈະຢູ່ໃນ Adobe
Photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ກັບຮູບພາບຄືກັບ ວ່າ
ຫຼື ທ່ານສາມາດປະຕິເສດທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການ ກັ່ນຕອງ ທາງເລືອກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Blur Gaussian ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ນີ້ໄປໂດຍຜ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ຫລິ້ນແລະມີຄວາມມ່ວນ ແຕ່ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງມັນຂຶ້ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍມີລະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນນີ້
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ແກ້ໄຂຂອບຟ້າໃນປັດຈຸບັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ຂອງ
ມີ
ເພື່ອຫມຸນ ພາບ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດປະເພດ ຂອງເສັ້ນທີ່ຂຶ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການຫຼີ້ນ ແຕ່ບາງຄັ້ງ ແລ້ວ
ມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ສະແດງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນເປັນແຕ່ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມີ
ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ hack ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະ ຕ້ອງໄປເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ການປູກມັນແລະມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວິທີການ
ງ່າຍພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້ເພື່ອຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນນີ້ເປັນຊຸດທີ່ເປັນມືອາຊີບທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືວັດແທກທີ່ປົກກະຕິແລ້ວຈະໃຊ້ໃນການຂອງ
ແນ່ນອນການວັດແທກ ສິດແລະພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນແກ້ໄຂ ຂອບເຂດຂອງຮູບໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ horizon ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ຕົວຈິງ
sunset horizon ທີ່ ທ່ານອາດຈະໃຊ້ ໃນຮູບຖ່າຍ
ຫ້ອງຫລືພາຍໃນບ້ານນອກໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່
ຂອບເຂດແມ່ນ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນ
ຄວນຈະເປັນ ຊື່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ກັບຄືນມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງຄໍາສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີການທີ່ໃຊ້ ໃນການເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຜິດພາດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີເສັ້ນຜ່າກາງ ໃນ cubic ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
halo ແລະບໍ່ມີ halo interpolation
ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນທີ່ສະອາດທີ່ສຸດງາມທີ່ສຸດ
pixel ນັນທະນາການຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາປັບປຸງແກ້ໄຂໄດ້
ຮູບພາບການຂະຫຍາຍແລະ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຮູບພາບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະປູກມັນ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ straighten ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄຸນ ລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລາພຽງແຕ່
ແລະມັນທັງຫມົດຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຂອບເຂດແລະ
drag ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນເປັນແນວໃດ
ຄ້າຍຄື ເສັ້ນທີ່ມີເຄື່ອງມືວັດແທກ
ແລະໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ມີເສັ້ນ ທີ່ບ່ອນທີ່ ມີ
ຂອບເຂດ ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
Sasha ຂ້ອຍຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປຸ່ມ straighten ຂ້າພະເຈົ້າຈະ push ວ່າ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນີ້
ຮູບພາບ ໃນປັດຈຸບັນມັນໄວ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
48 18 by 25 90 photo and now my horizon
ແມ່ນດີເລີດ
ກະລຸນາເບິ່ງທີ່ ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ປ່ອງ ທີ່ດີເລີດມັນງາມແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ຄືປະເພດ strange ຂອງ
ການປູກຝັງທີ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ມັນເຮັດມັນ
ພາຍໃນ canvas ແລະສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ພາກສ່ວນອັນຟາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທາງຫລັງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ໂດຍການ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັດແທກເຄື່ອງມືທີ່ມີການ ເຄື່ອນຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ກວ້າງບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປມັນມີ
ມີສິດທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ interpolation ແລະ halo ບໍ່ມີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນສະອາດສະອາດ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ clip ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນແລະ
straighten ແລະ lo ແລະເບິ່ງ clip ເບິ່ງ
pretty ຫຼາຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນປັບ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປະ ຕິເສດແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ການປູກເພື່ອ ຜົນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ ສຽງຫມັ້ນສັນຍາ ແລະເຮັດເສັ້ນຂອງຂ້ອຍ
straighten ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດວ່າຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບການ ນີ້ພາຍໃຕ້ມາດຕະການແຕ່ມີມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຍັງມີພື້ນທີ່ອັນຟາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ວ່າ
ຮູບພາບ ໄດ້ຖືກຕັດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ສິດຄລິກໃສ່ ຮູບພາບ ແລະໄປ
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປູກພືດ ເບິ່ງເນື້ອຫາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ດີມີ
ຮູບພາບງາມ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ວ່າມີ ຂອບເຂດ ທີ່ດີເລີດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຄິດວ່າມັນບໍ່ອອກ ໄປ
ເຮັດການຄິດໄລ່ໃດໆທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບັນດາສິ່ງທີ່ມີຊີ ວິດຢູ່ແລະຊູມເຂົ້າແລະເບິ່ງມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າ ງ່າຍ ທີ່ສຸດນັ້ນ ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖື
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການວັດແທກປະຊາຊົນ Sasha ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ນາງຄິດວ່າ ນາງ ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ເພື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ມັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໃຫ້ອະໄພ
backtrack ຮູບພາບ GIMP GNU ທີ່ທັນສະໄຫມແທ້ໆ
ໂປລແກລມການຈັດການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນຈາກ gimp.org ມັນເຮັດວຽກຢູ່
Windows Linux ແລະ Mac ແລະມັນແມ່ນ
ສືບຕໍ່ ຖືກພັດທະນາໂດຍ
ຊຸມຊົນເປີດແຫຼ່ງຂອງນັກພັດທະນາ ແລະ
ມັນແມ່ນ ການປັບປຸງ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີສອງ
ຊີ້ຈຸດ ສິບສີ່ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: straighten ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຕາຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ວ່າ gimp.org goethe ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ pick up
ສໍາເນົາຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຫຍັງ
[Applause]
[ເພງ]
