[음악]
우리가 여기서 좋아하는 것 중 하나
사샤 예 , 추측 중 하나
우리가 좋아하는 unboxings은 여기 사랑해.
unboxings 그녀는 레녹스 예 라고 말할거야 .
오픈 소스 소프트웨어 예 오픈 소스
왜 오픈 소스를 좋아합니까?
소프트웨어 너무 많은 이유가 있기 때문에 당신의
심장 왜 열려 는지 모르겠다.
그리고 아무도 돈을 벌지 못해. 예 로비.
무료 사랑을 위한 쇼를 멀리 준다.
돈 도 없는 것들은 없습니다.
저도이 모든 종류의 것이 있다고 생각합니다.
개방 주변 지역 사회의 정신
때로는 말하는 소스 소프트웨어
이것은 사실 이 아니지만 분명히 많이 있습니다.
시대의 그것이 일하는 사람들이다.
함께 소프트웨어 개발
사랑과 열정에 대해
그들은 배부 하고 멀리 준다.
절대적으로 무료이므로 커뮤니티
단지에 가고 싶어 회원 명
그들의 웹 사이트 및 그것을 다운로드 할 수 있습니다
그 무료 것을 당신은 말을했다
내 입에서 나와 똑같아.
방법처럼 기술 flashmob 처럼
커뮤니티에있는 모든 사람들에게
함께 그리고 그들은을 위해 뭔가를 할
이것 만이 좋다.
오픈 소스뿐만 아니라 오픈 소스도
당신이 생각하는 그래서 그냥 같이처럼
Microsoft Windows 및
그럼 당신은 리눅스가 있다는 것을 깨닫는다.
Linux Mint를 보시라.
마테이 에게 보탬이 되고 그것을 깨닫는다.
상업용 응용 프로그램 인 창
그건 독점적 인 폐쇄 소스이고
그것은 마이크로 소프트에 속하며 당신은
다른 한편으로는 리눅스에 돈 을 지불 하는 것
오픈 소스는 당신이 할 수있는 무료입니다
그것을 다운로드하면 설치하실 수 있습니다.
컴퓨터 수에 제한되지 않습니다.
모든 걸 집어 넣을 수있어.
여전히 자유 롭다. 모든 것을 할 수있다.
평상시 와 똑같은 일들
너를하는 인터넷에 가는 것처럼
웹 서핑 확인 이메일 확인
카테고리 5 시청 YouTube 시청
이 모든 일을 할 수있다 .
그럼 네가 잘 하긴하지만 내가 필요해.
우리가 다시 돌아 왔으니 포토샵.
독점 상업의 사고 방식은이다
Adobe가 소유하고 있는 것은 아닙니다.
우리는 단지 가지고 있고 설치할 수 있습니다 .
모든 것을 제외 하고 우리는 오 그냥 깨닫는다.
리눅스처럼 두 개의 창이있다.
Photoshop과 같은 것들에 대한 대안
사샤가 손님 김프 김프 너 뭐니?
김프 말하기
GNU 이미지 조작을 의미합니다 .
gimp.org 짧은 gimp.org 프로그램 김프
너는 저기서 머리 위로 갈 수 있어.
내가 가져올 수 있다면 나는 거 볼 수있어 내
여기 화면은 내가 여기있을 수 있다고 확신합니다.
그리고 우리는 거기에 있고 첫 번째 스크린
당신이 보는 거대한 거대한 버튼입니다.
다운로드 2 점 10 점 4 점
오늘 내일은 뭐라고 써 있니?
10 점 2 점 10 점이 될 수 있습니다.
당신 은 그것을 클릭 하고, 보라.
직접 다운로드하고 사용 가능합니다.
리눅스의 경우 이미 그렇게했다면
이봐, 내가 가고 싶어 선택
오픈 소스 경로는 Microsoft를 사용하지 않습니다
Windows는 Mac OS를 사용하지 않습니다. Linux 와
너는 그 선택을 할 수 있었다.
GNU 이미지 조작을 설치한다.
귀하의 리눅스 시스템에서 지금 프로그램
오픈 소스 대안 을 얻었습니다 .
그 컴퓨터에있는 어도비 포토샵
그래서 네가 돈을 절약 하고 있어. 내 친구 야.
당신 은 검소하지만 다음에 바로 보입니다.
OS 10 에서도 사용할 수 있습니다.
Microsoft 에서도 사용할 수 있습니다.
Microsoft에 머물러 있다면 Windows
Windows 또는 어쩌면 당신이 그것을 좋아할 수 있습니다.
GNU 이미지를 다운로드하십시오.
조작 프로그램과 그것을 줄 수 있습니다
이 시도 아무것도 다치게하지 않습니다 헤이 이동
맞아, 왜 머리를 쓰지 않는거야 ?
gimp.org 및 해당 응용 프로그램 다운로드
컴퓨터에 설치하십시오. if
Windows 를 사용하고 있습니다.
Microsoft Windows 링크를 클릭하면됩니다.
너는 거기에 너에게 전체를 말해 준다.
우리가 말하고있는 것을 본다 .
GNU 이미지 조작에 관한 많은 정보
몇 년 동안 계속 되어온 프로그램입니다.
몇 년 그리고 지금
2 점 10 점 4 점 왜 내가
오늘 밤에 뭐든지 흥분 했어.
내가 불평 할 수있는
GNU 이미지 조작 프로그램 또는
누군가가 말할 수있는 모든 것
그래, 나는 그것이 내가 좋아 하는 오픈 소스라고 생각한다.
그것은 자유 롭다. 그러나 그것만큼 좋지 않다 .
포토샵 그 많은 것들을 많이
당신은 CMYK 이외의 것을 생각할 수 있습니다.
우리는 그것에 대해 이야기 할 것이지만
이제 상황이 해결되어 이제 우리는
이 무료 프로그램을 가진 장소에서
김프가 너무 좋아서 사용할 수 있는 곳
상업적 용도로 상업적으로 사용되는
당신 이 이것을 사용할 수 있습니다.
광고판 규모의 인쇄 작업과 나는 그것을한다.
GNU 이미지이기 때문에 RGB로 모두
당신이보고 싶다면 조작 프로그램
아무것도 포토샵에서 더 나은입니다
저의 모범이 될 것입니다.
Photoshop은 CMYK 및 RGB 모두에서 작동합니다.
그것이 무엇을 의미 하는지 모른다 면
아마 너에게 중요하지 않아.
그래픽 디자이너에서 작업하는 것을 선호합니다
CMYK 더 정확한 사진 인쇄
당신이 뭔가를 인쇄 할 때 그래서거야
아마 더 정확하게 나올 수는 있지만
약간의주의를 기울 이면, 적색 녹색
파란색은 여전히 ​​예외적 인 것을 생산할 수있다.
결과 및 이미지를 생성하는 경우
화면 디스플레이 용 웹용
그리고 RGB에 대한 대부분의 인쇄 작업 은 진행 중입니다.
그렇지 않은 그래서 그냥 절대적으로 잘 작동합니다
김프 의 몰락 은 진정한 의미입니다.
그것은 아마 가장 큰 가장 큰입니다
김프와 다른 점
그래서 10 점 2 점 을 용서해주십시오.
거기 에 풀려났다는 10 점
정말 멋진 새 기능 들이 많이 있습니다.
지금 나는 몇몇 것들이
이전에는 고정 되어 있었다.
지금 프로그램에 대한 특이성
그것들 은 당신이 사용했을 때와 같을 겁니다.
이미지를 조금 회전 시키면
그것이 아주 없기 때문에 모호하게 간다.
다시 보간하기위한 좋은 보간법
Photoshop에서 한 번에
이미지를 축소 하는 것과 같은 것들
Photoshop은 더 나은 작업을 수행 했습니다.
김프가 나와서
당신이 지금 축소 하면 흐린 이미지
그게 더 이상 내가 보여준 문제는 아니야.
전에 카테고리 5에 그것 그러나 나는 것이다.
보여 그것을 다시 오늘 밤에 정말 간단하지만,
그래서 이제 더 이상 문제 가되지 않습니다.
우리가 가지고있는 2.10 점 4를 보면
측정 과 같은 것에 대한 향상
내가보고 싶을 것입니다 도구
오늘 밤 우리 데모에서
우리 가 우리 의 지평을
이미지를 이미지화 하고 보여 드리겠습니다.
그래서 나는 너무 많이 들어 가지 않을거야.
그것
그것은 무엇을로드하는 동기 글꼴을 가지고있다 .
그걸 열면
지금 모든 글꼴을 로드하는 프로그램
김프는 당신이 아마 당신이 무엇인지 알고 있다고 말합니다.
만화책이 필요 없으니
네가 요구할 때까지로드 해 보자.
그냥 기다려 그리고 그것을 바느질 때문에
비동기 적으로 다른 일을하고있다.
그 글꼴을 로드 하는 동안 것들
그래서 더 빨리로드 될 것입니다.
우리는 가지고있는 폰트 태깅을 가지고있다.
그들이 대시 보드 업데이트를 의미합니다
UI를 약간 개선했다.
PSD로드가 중요하므로
그들은 몇 가지 기능을 향상 시켰습니다.
의미없는 PSD 파일을로드하는 방식
너 한테는 아무 것도 없지만 너라면
누군가와
포토샵을 사용 하고 김프 는 PSD 파일을 사용합니다.
Photoshop에 저장된 파일입니다.
포토샵 문서 나는 그것이 서 있다고 믿는다.
내가 틀렸다 면 나를 바로 잡을 것이지만
PSD 파일이 실제 Adobe 에 저장 되었습니다 .
그들 형식의 포토샵 프로그램
GNU 이미지 조작 프로그램 if
이제 그 변화 를 만들 수 있습니다.
모든 PSD 파일을 열면
PSD 파일을로드하는 아주 좋은 작업
바로 그들은으로 일하고있다
웃음과 바벨 지원하고있다
그냥 말도 안되는 권리 지만
다시 보간법 이 많이 쓰인다.
더 나은 속도는 훨씬 더 좋고
플러그인이 많이 다시 작성되었습니다.
더 전문적으로 일하게
웃음은 다시의 큰 부분을
당신은 모든 세부 사항을 알 필요가 없습니다.
하지만 당신은 그들에 대해 읽을 수 있습니다.
gimp.org에서 웹 사이트를 얻을 준비가
확실하게 예쁘게 보여줄 수 있나요?
당신이 어떻게 작동하는지 사샤를 불러 주세요.
내가 그래 당신에게 킵를 이야기하고 당신이
지금까지 사진 만에 촬영
네가 그 것처럼 보이는지 깨닫는다.
한발의 해적이 찍은
아하하, 너 카메라 잘 안다 구.
당신이 생각 하는 사진 을 똑바로 가져 가라 .
하지만 당신은 당신이 조금 무서워 거 알아
그래서 그것은 끔찍하게 왜곡 되어 끝납니다.
여기에 우리가 찍을 사진 이 있어요.
제가 사실은 제가 가지고 있지 않은 척했습니다 척
그것은 픽셀에서 픽셀 통신 체크
GNU 이미지로 괜찮아.
조작 프로그램 이제 나는 그것을 왜곡했다.
사진 사는 그것을하지 않았다.
김프에 오신 것을 환영합니다. 이것이 GNU입니다.
이미지 조작 프로그램 2 점
10.4 아름다운 지금 나는 이것에 달리고있다
Microsoft Windows 10에서 실행할 수 있습니다.
모든 플랫폼 Windows Mac Linux 및
당신은 이 사진으로 지금 주목할 것입니다.
나는 상자 I를 만드는 경우 매우 왜곡
한 마리의 해적이 걸린 것을 볼 수 있습니다.
이 그림 과 이것은 아주 아주 일어난다.
종종 나는 고객으로부터 사진을 얻는다.
왜냐하면 당신이 서있을 때
당신 이 똑바로보고 있지 않다면 방
너는 조금 벗어난 벽이야.
벽의 수평선이 꺼지면서
그래서 네 생각에 너는 오 잘 생각해.
똑바로 편 다음 사진을 촬영
하지만 실제로는 끝납니다.
비뚤어진 이유 는
지평선을 사용해야 합니다.
극단적 인 예를 보여줌으로써
당신은 훌륭한 새로운 기능 중 하나입니다.
에 내장 된 온 향상
GIMP 두 점 열 점 네 지금이
기억하고있는 무료 프로그램입니다.
우리가 가진 위대한 도구 들은 모두 필터를 가지고 있습니다.
우리는 당신이 원한다면 당신이 알고있는 색깔 을 가지고있다.
당신이 할 수있는 사진의 수준을 고치 십시오.
Adobe에서와 마찬가지로
포토샵에서 저장하면됩니다.
사진에에 대한 설정은 그냥 그렇게
또는 당신은 당신이 모든 것을 가지고있어 원상태를 되돌릴 수 있습니다.
옵션 필터는 내가 언급했듯이
당신이 필요로하는 Gaussian blur와 같은 것들
이것을 설치 하면
그냥 놀아 라. 그러면 재미있는. 그러나 이것에서
예를 들어 이제 좀 더 밝게 보았습니다.
거기에 내 수준 및이 비트
지금 나는 지평선 을 바로 잡고 싶다.
일반적으로 난의 과정을 통해 갈 것
데
내가 할 수 있는 이미지 를 회전 시킬 수있다.
내가 원한다면 그리드 같은 것들을 켜라.
그 일종의 선을 그려 보자.
내가 그리드를 보여줄 수 있는지 보아라. 나는 모른다 .
어쩌다 가끔 연주하지만, 그래
쇼 그리드 내가하지 같은 일이있다
그것이 어디 있는지 알지만 단지 거기 에 말하기 만하면된다.
때로는 우리가 일을 해킹하는 것을 알고 있습니다.
다음에게 우리를 그런 식으로 가서해야
자르기와 그것이 이상적이지 않은 방법을 지금 보아라.
그들이 쉽게 다시 보았습니다.
가능한 전문 스위트 룸으로
사용할 수 있습니다.
~ 에 일반적으로 사용되는 측정 도구
우리는 이것을 사용할 수 있습니다.
이제 어떤 사진 의 지평선을 고칠 수 있습니다.
내가 수평선을 말할 때 나는 실제적인 것을 사용하고있다.
당신이 사진을 사용하고 있을지도 모르는 일몰 지평선
방이나 실내에서 야외 어떤하지만,
지평선이 어디 있는지 아십니까?
똑바로 있어야 여기로 다시 뛰어 올거야.
내 보간을 바꿀거야.
물건 들이 흐릿 해지는 데 사용되는 방법을 언급했다.
우리가 단지 변경 했기 때문에 당신이 약간의 변경 을 하면
큐빅에서 선형 이 없었던 지금 우리는 없다.
후광 보간없이
우리는 아주 좋은 깨끗한 것을 얻을 수 있습니다 .
우리가 수정 하면 픽셀 레크 리 에이션
이미지 스케일링 및 그 종류의
우리가 지금 클리핑을 했어.
이것은 우리가 함께 작동하는 방법이다
우리가 그것을 자르려 또는 어떤 방법 이미지
우리가 곧게 펴서 내가 갈거야 .
잠시 후에 그 기능들을 보여주세요.
그리고 그것은 모두 의미가있어 그래서 나는
수평선을 클릭하기 만하면 됩니다.
드래그 하고 난 그냥 줄을 써야 겠어.
측정 도구가있는 선 처럼 보입니다.
지금은 라인이 거기에 가자 어디
지평선 당신은 그것을 볼 수 있으며 지금 은
내가 너를이 일을 위해 준비해야 해.
사샤 내가 너에 대해 어떻게 생각하니?
버튼 직선화 나는 거 밀어있어 그
이 일이 어떻게 될지 지켜 보십시오.
사진 지금은 빠르다 나는
48 18 by 25 90 사진 및 지금 내 지평선
완벽하다.
내가 그것을 만들면 그것을 똑바로 보아라 .
완벽한 상자 이지만 아름답습니다.
나는 이상한 종류의
그것이 완료 되었기 때문에 일어나는 자르기
캔버스 내에서 그리고 그것은이 있어요
너는 알파 섹션을 안다.
뒤에 보여주기 때문에 나는
방법 나는 다시 이동하여이 작업을 수행하는 내
지금 내가 움직이는 도구를 측정 해라.
거기 가야 할 곳이 더 넓어졌습니다.
괜찮아
보간 및 후광이 남음
왜냐하면 나는 그것이 정말로 깨끗하게 유지되기를 원하기 때문이다.
클립이 다르게하는 것을 보자.
그래서 나는 똑같은 일을 할거야.
똑바로 뜨다 보면 클립 룩이 보입니다.
거의 같은 나에게 조정으로
실행을 취소 하지 않고 변경할 예정입니다.
지금 결과 로 자르기 위해 이것이 시작됩니다.
유망 소리와 내 라인을 수행하는
똑바로 쳐다 보지 않을 수도 있습니다.
이것에 대한 측정이지만 거기에있다.
이제 우리는 무슨 일이 일어 났는지 보게됩니다.
아직 알파 영역을 가지고 있지만 것입니다
이미지 가 잘려서
이제 이미지를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 하고 이동하십시오.
콘텐츠를보기 위해 자르기
거기에 좋은 일이 일어난다 .
내가 지금 작업을 할 수있는 아름다운 이미지
그 완벽한 수평선 을 가지고 나는하지 않았다.
알아낼 필요 가 없었어요.
내가 할 필요가없는 계산을해라.
줄을 서서 확대하고 곁눈질하다.
놀라운입니다 단지 쉬웠다
아마 그렇게 할 수있을거야.
측정 사람들 사샤 당신은 당신을 생각합니까?
이 작업을 수행 할 수있는 내가 그렇게 할 수 있다고 생각
그녀는이를 할 수 있도록 할 수 있다고 생각
그것도해라.
그러나 정직하게 내가 좋아하자의 의미
진짜 빠른 김프를 역 추적하십시오 GNU image
조작 프로그램은 당신이 할 수있는 무료입니다
실행되는 gimp.org에서 다운로드하십시오.
Windows Linux 및 Mac이며
에 의해 지속적 으로 개발되고있다.
오픈 소스 개발자 커뮤니티 및
계속해서 2 개로 계속 개선되고 있습니다.
포인트 10 점 네 가지를 사용할 수 있습니다.
당신의 심상을 똑 바르게하는 무언가를 하십시오
그녀의 눈
그냥 쉽게 gimp.org를 방문하십시오.
오늘 당신의 사본은 절대적으로 무료입니다.
너는 무엇을 기다리고 있느냐?
[박수 갈채]
[음악]
