[เพลง]
หนึ่งในสิ่งที่เรารักที่นี่
Sasha ใช่ มีเดา อย่างใดอย่างหนึ่ง
เรารักที่นี่คือ unboxings ใช่เรา รัก
unboxings เธอจะบอกว่า เลนน็อกซ์ ใช่
ซอฟต์แวร์ โอเพ่นซอร์ส ใช่ โอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์ทำไมฉันถึงรักโอเพ่นซอร์ส
ซอฟแวร์มากว่าทำไมเพราะมันเป็นของคุณ
หัวใจ ฉันไม่รู้ว่าเพราะ อะไร เพราะ มันเปิด
และไม่มีใครทำเงินใช่ ร็อบบี้ที่
มอบการแสดงเพื่อความ รัก ฟรี
สิ่งที่ทำให้ไม่มีเงิน ไม่มี
แต่ฉันคิดว่า มันมีทั้งหมด
ของจิตวิญญาณของ ชุมชนรอบ ๆ ที่ เปิด
ซอฟต์แวร์ ต้นทาง ที่แจ้ง และบางครั้ง
นี่ ไม่ใช่กรณี แต่มีจำนวนมากอย่างแน่นอน
ครั้งมันเป็นคนที่ทำงาน
ร่วมกัน พัฒนา ซอฟต์แวร์ที่พวกเขา
รักและ พวกเขาหลงใหลเกี่ยวกับและ
พวกเขาแจกจ่าย และ แจกจ่าย ให้
ฟรี อย่างแน่นอน เพื่อ ชุมชน
สมาชิกคน ที่ ต้องการจะ ไป
เว็บไซต์และดาวน์โหลดมันสามารถทำได้
นั่น ฟรี คุณใช้คำพูด
มันออกมาจากปากฉันสิ
ชอบ flashmob เทคโนโลยี อย่างที่เป็นอยู่
ทุกคนในชุมชนได้รับ
ร่วมกันและพวกเขาทำบางสิ่งบางอย่างสำหรับ
ดีกว่านี้เพียงนี้เท่านั้น
โอเพ่นซอร์สไม่ใช่แค่ โอเพ่นซอร์สเท่านั้น
เหมือนว่ามันจะเป็นเช่นเดียวกับมันเพื่อให้คุณคิดว่า
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น Microsoft Windows และ
เมื่อคุณรู้ว่ามีลีนุกซ์
ดู Linux Mint มองสิ่งที่เป็นประโยชน์
ดูสิ่งที่เป็นประโยชน์ ต่อ Mattei และตระหนักว่า
windows เป็น แอปพลิเคชั่น ทางการค้า
ที่ ปิดแหล่งที่เป็นกรรมสิทธิ์และ
มันเป็นของ Microsoft และคุณ
การจ่ายเงินสำหรับลินุกซ์ที่ในมืออื่น ๆ
เป็น โอเพ่นซอร์สฟรีคุณ สามารถ
ดาวน์โหลดได้คุณสามารถติดตั้งคุณ
ไม่ จำกัด จำนวนคอมพิวเตอร์ของคุณ
วางไว้บนคุณสามารถ วางไว้กับทุกสิ่ง
และมันยัง คงเป็นอิสระที่คุณสามารถทำได้
สิ่ง เดียวกับ ที่คุณทำตามปกติ
เหมือนกำลัง ทำอินเทอร์เน็ตกับคุณ
รู้ว่าการตรวจสอบ อีเมลของคุณ ท่อง เว็บ
ดู YouTube ดู หมวดหมู่ห้า
สิ่งเหล่านี้สามารถ ทำได้
แล้วคุณพูดว่าใช่ แต่ฉันต้องการ
Photoshop เพราะเรากลับมาที่
ความคิด ในเชิงพาณิชย์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ มัน
Adobe เป็นเจ้าของ ไม่ใช่สิ่งที่
เราก็สามารถมีและติดตั้งบน
ทุกอย่าง แต่ แล้วเราก็รู้ว่าโอ้เพียงแค่
เช่น Linux มี สอง หน้าต่างที่มีอยู่
ทางเลือก สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่น Photoshop
Sasha's มีแขก GIMP GIMP คุณทำอะไร
พูด ขลิบด้าย
มันหมายถึง การจัดการภาพของ GNU
โปรแกรม GIMP สำหรับสั้น gimp.org อยู่ที่ไหน
คุณสามารถไปที่ นั่น gimp.org
ฉันจะดูว่าฉันสามารถนำขึ้น ของฉัน
หน้าจอที่นี่ฉันแน่ใจว่าฉันสามารถที่นี่เราเป็น
และเราอยู่ที่นั่นและหน้าจอแรก
ที่ คุณเห็น เป็นปุ่มขนาดใหญ่ยักษ์ที่
กล่าวว่าดาวน์โหลด สองจุดสิบจุดสี่
นั่นคือสิ่งที่จะพูด ในวันนี้ในวันพรุ่งนี้
อาจเป็นสิบ สองจุดสิบจุดห้าดังนั้น
คุณคลิก ที่และแท้จริงและดูเถิดเฮ้
ดาวน์โหลด โดยตรงและพร้อมใช้งาน
สำหรับ Linux ดังนั้นหากคุณได้ ทำสิ่งนั้นไปแล้ว
ทางเลือก ที่เฮ้ฉันต้องการ ไป
เส้นทางโอเพนซอร์สไม่ได้ใช้ Microsoft
Windows ไม่ได้ใช้ Mac OS ฉันต้องการ Linux และ
คุณได้ เลือกแล้วเฮ้คุณสามารถ
ติดตั้งการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมบนระบบ Linux ของคุณและตอนนี้
คุณจะได้มีทางเลือกซอร์ส
Adobe Photoshop บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเช่นกัน
เพื่อให้คุณประหยัดเงินบางส่วนเพื่อนของฉัน
คุณ เป็นคนขี้ระแวง แต่แล้วดูต่อไป
เพื่อที่มันยังมีอยู่สำหรับระบบปฏิบัติการที่ สิบ
มันยังมีให้สำหรับ Microsoft
Windows ถ้าคุณติดอยู่บน Microsoft
Windows หรือบางทีคุณอาจจะรักมันคุณสามารถ
ยังคงดาวน์โหลดภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ และคุณสามารถ ให้ มัน
เฮ้มันไม่เจ็บอะไรเลยที่จะลอง
มันถูกต้อง แล้วทำไม ไม่มุ่งหน้าไป
gimp.org และดาวน์โหลด แอปพลิเคชั่นนั้น
และติดตั้งลงใน คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นหาก
คุณอยู่บน Windows เพียงคลิกที่
ลิงค์ Microsoft Windows และมันจะใช้เวลา
คุณมีสิ่งนี้บอกเราใหญ่ทั้งหมด
ที่คุณเห็นฉัน หมายถึงสิ่งนี้บอกเรา
มาก เกี่ยวกับการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมมันได้รับรอบ ปีและ
ปี และตอนนี้
มี สองจุดสิบจุดสี่ทำไมฉัน
ตื่นเต้นกับ มันคืนนี้ทุกอย่าง
ที่ฉัน เคยบ่นเกี่ยวกับ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU หรือ
อะไรที่จะทำให้ใครบางคนบอกว่า
ใช่ฉันชอบ ที่มันเป็นโอเพนซอร์ซที่ฉันชอบ
มันฟรี แต่มันก็ไม่ดี เท่า
Photoshop มีหลาย สิ่งหลายอย่าง
ที่คุณสามารถคิดอื่นนอกเหนือจาก CMYK
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ แต่อย่างใด
สิ่งต่าง ๆ ได้รับการแก้ไขดังนั้นตอนนี้เรามีเรา
ที่สถานที่ด้วย โปรแกรมฟรีนี้
ที่ GIMP ดีมาก คุณสามารถใช้
ในเชิงพาณิชย์เพื่อการใช้งานเชิงพาณิชย์
คุณสามารถ ใช้สิ่งนี้ได้ฉันใช้สิ่งนี้เพื่อทำ
งานพิมพ์ป้ายโฆษณาขนาดและฉันทำมัน
ทั้งหมดใน RGB เพราะภาพ GNU
โปรแกรม จัดการ ถ้าคุณต้องการดู
สำหรับสิ่ง ที่ดีกว่าใน Photoshop
นั่นจะเป็น ตัวอย่าง ของฉัน
Photoshop จะทำงานได้ทั้งใน CMYK และ RGB
ถ้าคุณไม่รู้ว่า มันหมายถึงอะไร
อาจ ไม่สำคัญสำหรับคุณ
นักออกแบบกราฟิกจะต้องการที่จะทำงานใน
CMYK เป็นภาพถ่ายที่แม่นยำยิ่งขึ้นในการพิมพ์
ดังนั้นเมื่อคุณพิมพ์ บางสิ่ง มันก็จะเกิดขึ้น
อาจจะ ออกมาอย่างแม่นยำมากขึ้น แต่
ด้วยความระมัดระวัง RGB ซึ่งเป็นสีแดง สีเขียว
สีน้ำเงินยังสามารถสร้างความพิเศษ
ผลและหากคุณกำลัง ผลิตภาพ
สำหรับเว็บออนไลน์สำหรับการแสดงผลหน้าจอ
และ สำหรับงานพิมพ์ส่วนใหญ่ไปยัง RGB ที่กำลังดำเนินอยู่
ทำงานได้ ดีอย่างแน่นอน ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่
การลดลง ของ GIMP เป็นเพียงความจริง
นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่ยิ่ง ใหญ่ที่สุด
สิ่ง ที่แตกต่างเกี่ยวกับ GIMP
ดังนั้นด้วย สิบจุดที่ จะ ให้อภัยฉันสองจุด
สิบจุดสำหรับการได้ รับการ ปล่อยตัวที่นั่น
เป็น คุณสมบัติใหม่ ที่ยอดเยี่ยม มากมาย
ตอนนี้ฉันพูดถึง บางสิ่งที่มี
ได้รับการแก้ไข ที่เคยเป็น
idiosyncrasies เกี่ยวกับโปรแกรม ตอนนี้
สิ่งเหล่านี้ จะเป็นอย่างที่คุณใช้
เพื่อหมุน ภาพเล็กน้อย มันจะ
ไปไม่ชัด เพราะ มันมีไม่มาก
การแก้ไขที่ดีสำหรับการแก้ไขอีกครั้ง
พิกเซล Photoshop มีหนึ่งขึ้นบน
สิ่งที่ ต้องการลดขนาดภาพ
Photoshop ได้งานที่ดีกว่าเพราะ
คนพิการจะออกมาพร้อมกับ
ภาพเบลอถ้าคุณ ลดขนาดลงในขณะนี้
นั่นไม่ใช่ ปัญหาที่ ฉันพบ อีกต่อไป
ในหมวดหมู่ห้าก่อนหน้านี้ แต่ฉันจะ
แสดง อีกครั้งในคืนนี้ จริงๆสั้น ๆ แต่
ดังนั้นจึง ไม่ เป็นปัญหาอีกต่อไปในขณะนี้
ดู ที่ 2.10 จุดสี่เรามีบางอย่าง
การปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ เช่น วัด
เครื่องมือซึ่งเป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ ดู
คืนนี้ในการสาธิตของเรา แต่มัน
ช่วยให้เรา สามารถแก้ไขขอบฟ้าของเรา
ภาพภาพ ของเราและฉันต้องการที่จะแสดงให้ คุณ
ดังนั้นฉันจะ ไม่ เข้าไปมากเกินไป
มัน
มันมี แบบอักษรซิงโครนัสโหลดอะไร
หมายความว่าเมื่อคุณเปิด
โปรแกรมมันโหลด แบบอักษร ทั้งหมดได้ ดีในขณะนี้
คนพิการพูดว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณอาจจะ
ไม่ต้องการการ์ตูน sans ms ดังนั้นไม่ต้อง
โหลดมันจนกว่าคุณจะต้องการมันลองกันเถอะ
เพียงแค่ รอและ เย็บมันและเพราะ
มันไม่ตรงกัน มันกำลังทำสิ่งอื่นอยู่
สิ่งที่มันกำลังโหลด แบบอักษรเหล่านั้น
และมันจะโหลดเร็วขึ้นมาก
เรามี แท็กตัวอักษรที่เรามี
อัพเดทแดชบอร์ดซึ่งหมายความว่าพวกเขา
ได้ทำการปรับปรุง UI
การโหลด PSD นั้นสำคัญมาก
พวกเขาได้ทำการ ปรับปรุง บางอย่าง กับ
วิธีโหลดไฟล์ PSD ที่อาจไม่ได้หมายถึง
อะไรกับคุณ แต่ถ้าคุณเป็น
ถ่ายโอน ไฟล์ระหว่างคนที่
ใช้ Photoshop และ GIMP เป็น ไฟล์ PSD
เป็นไฟล์ที่ ถูกบันทึกไว้ใน Photoshop
เอกสาร Photoshop ฉันเชื่อว่ามันยืน
เพราะ ฉัน จะแก้ไข ถ้าฉันผิด แต่
ไฟล์ PSD ถูกบันทึก ใน Adobe จริง
โปรแกรม Photoshop ใน รูปแบบของพวกเขาดังนั้น
โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU ถ้า
คุณทำการ เปลี่ยนแปลง นั้น ตอนนี้คุณสามารถ
เปิด ไฟล์ PSD ทั้งหมดแล้วทำตาม
ทำได้ ดีมาก ในการโหลดไฟล์ PSD
โดยตรงพวกเขาได้ทำงาน ต่อ
สนับสนุน หัวเราะคิกคักและ บาเบลและนั่น คือ
แค่ เรื่องไร้สาระ แต่ก็หมายความว่า
การแก้ไข อีกครั้ง เป็นอย่างมาก
ความเร็วที่ ดีขึ้น นั้น ดีกว่า มาก และ
ปลั๊กอินจำนวนมาก ถูกทำใหม่ให้เป็น
ทำงานได้ดีขึ้น และเป็นมืออาชีพมากขึ้น
หัวเราะคิกคักเป็นส่วนใหญ่ ของ ที่และ อีกครั้ง
คุณไม่จำเป็นต้องรู้รายละเอียดทั้งหมด
แต่คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับมันได้
เว็บไซต์ ที่ gimp.org คุณพร้อมที่จะรับแล้ว
แน่นอน ฉัน สามารถ แสดงให้ เป็นสายสะพายได้
คุณทำงานอย่างไรโปรด Sasha ให้คุณ
ฉันกำลังพูดกับคุณ Kip ใช่มีคุณ
เคยถ่ายรูปเพียง เพื่อ
ตระหนักว่า คุณดูเหมือนว่ามันเป็น
ถูกโจรสลัดจับขาเดียว
อาฮาฮาคุณรู้จักฉันดี แม้กระทั่งกล้อง
ถ่าย ภาพที่ คุณคิดว่าตรง
แต่คุณรู้ว่าคุณนิด ๆ หน่อย ๆ กลัว
ดังนั้นมันจึงกลายเป็นว่า ฉันเบ้อย่างน่ากลัว
มีรูป ที่เรา จะไป
แสร้งทำ จริง ๆ แล้วฉันไม่ ได้
จากพิกเซลพิกเซล comm ตรวจสอบพวกเขา
ไม่เป็นไรเปิดด้วยภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการตอนนี้ ฉันเบ้
ช่างภาพไม่ได้ทำสิ่งนี้
ยินดีต้อนรับสู่ GIMP นี่คือ GNU
โปรแกรมการจัดการภาพ สองจุด
10.4 สวยงามแล้วตอนนี้ ฉันกำลัง ดำเนินการอยู่
Microsoft Windows 10 คุณ สามารถเปิดใช้งานได้
ทุกแพลตฟอร์ม Windows Mac Linux และ
คุณจะสัง เกตุเห็นได้จากรูปนี้ในตอนนี้
เบ้อย่างไม่น่าเชื่อถ้าฉันสร้างกล่อง ฉัน
จะเห็นว่าโจรสลัดขาข้างหนึ่งใช้
รูปนี้ และสิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างมาก
บ่อยครั้งที่ ฉันได้รับรูปภาพจากลูกค้า
เพราะเมื่อคุณยืนอยู่ใน
ห้องถ้าคุณ ไม่ได้มองตรง
กำแพงที่คุณกำลังมองอยู่นิดหน่อย
ขอบฟ้าของผนังที่จะออกและ
ดังนั้นใน ความคิดของคุณคุณคิดว่า ดี
ตรง มัน แล้ว ถ่ายรูป
แต่แล้วมันก็กลาย เป็นจริง
เพราะ มันไม่ได้อยู่ตรงไหน
ขอบฟ้าควร เป็นเช่นนั้นฉันกำลังใช้สิ่งนี้อยู่
ตัวอย่างสุดขีดที่จะ แสดงได้อย่างรวดเร็ว จริงๆ
คุณเป็นหนึ่งในคุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยม
การปรับปรุง ที่มาพร้อม กับ
GIMP สองจุดสิบจุดสี่ ตอนนี้
เป็นโปรแกรมฟรีจำและเรามี
เครื่องมือ ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ เรามีตัวกรอง
เรามีสีที่ คุณรู้ว่าคุณต้องการ
แก้ไข ระดับของรูปภาพที่คุณสามารถทำได้
เหมือนกับที่คุณทำใน Adobe
Photoshop และจากนั้นคุณสามารถบันทึกเหล่านั้น
การตั้งค่า ไปยังภาพถ่ายเช่น นั้น
หรือ คุณสามารถยกเลิกสิ่งเหล่านี้ได้
ตัวเลือกตัว กรองตามที่ฉันพูดถึงเรามี
สิ่งที่ต้องการแบบเกาส์เบลอที่คุณต้องการ
ติดตั้ง สิ่งนี้ผ่านสิ่งเหล่านี้และ
เพิ่งเล่นและสนุก แต่ในนี้
ตัวอย่างตอนนี้ฉันทำให้มันสว่างขึ้น เล็กน้อย
บิตมีระดับของฉันและในนี้
ตัวอย่างเช่นผมต้องการที่จะแก้ไขขอบฟ้าในขณะนี้
โดยปกติฉัน จะผ่านกระบวนการ ของ
มี
เพื่อหมุน ภาพ ที่ฉันสามารถทำได้
เปิด สิ่งต่าง ๆ เช่นตารางถ้าฉันต้องการ
สามารถที่จะ เรียงลำดับของสายที่ขึ้นมาขอ
ดูว่าฉันสามารถแสดงตารางฉันไม่ทราบว่า ฉัน
เพียงแค่ชนิดของการเล่น แต่บางครั้งใช่
มีสิ่งที่ต้องการแสดงตารางฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน แต่ เพียงแค่บอกว่า มี
คุณรู้ว่าบางครั้งเราแฮ็ค สิ่งต่างๆ
และ ต้องไปอย่าง นั้นแล้วเรา
ครอบตัดมันและมันไม่เหมาะใน ตอนนี้ดูวิธี
ง่ายพวกเขาทำสิ่งนี้เพื่อให้ดูอีกครั้ง
ที่นี่เป็นชุดมืออาชีพที่เป็นไปได้
ที่จะใช้ฉัน จะเพียงแค่ใช้
เครื่องมือวัดซึ่งมักจะใช้ในการของ
วัดแน่นอน และเราสามารถใช้สิ่งนี้
เพื่อแก้ไข เส้นขอบฟ้าของรูปภาพใด ๆ
เมื่อฉันพูดขอบฟ้าฉันกำลัง ใช้งานจริง
ชมพระอาทิตย์ตกที่ขอบฟ้าคุณอาจจะใช้ภาพถ่ายใน
ห้องหรือในบ้านกลางแจ้งอะไร แต่
ขอบฟ้าที่ คุณรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ควรจะ ตรงไปเลย กระโดดกลับมาที่นี่
ฉันจะเปลี่ยนการแก้ไขของฉันตอนนี้ฉัน
กล่าวถึงสิ่งที่เคย เบลอ
ถ้าคุณทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง เพราะเรา เท่านั้น
ไม่มีเส้นตรงเป็น ลูกบาศก์ตอนนี้เราไม่มี
รัศมีและไม่มีการแก้ไขรัศมี
เราสามารถ ทำความสะอาดได้ดี มาก
พิกเซลนันทนาการถ้าเราปรับเปลี่ยนที่
ภาพขนาดและ ชนิดของ
ตอนนี้ สิ่งที่ เราได้มีการตัด
นี้เป็นวิธีที่เราต้องการที่จะทำงานร่วมกับ
ภาพ ว่าเราต้องการครอบตัด หรืออะไรก็ตาม
หลังจากที่เรายืดมันฉันก็จะ ไป
แสดง คุณสมบัติเหล่านั้นในเวลาเพียงครู่เดียว
และทุกอย่างจะ สมเหตุสมผลดังนั้นฉันจะ
เพียงแค่คลิก ที่ขอบฟ้าและ
ลาก แล้วฉัน จะใส่อะไรลงไป
ดูเหมือน เป็นเส้นด้วยเครื่องมือวัด
และปล่อยให้ไปตอนนี้มีบรรทัดที่
ขอบฟ้า คือสิ่งที่คุณเห็นใน ตอนนี้
ทั้งหมดที่ฉันต้องทำ คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
Sasha ฉันเป็นคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
ปุ่มตรงฉันจะกดปุ่ม นั้น
และดู ว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
ภาพ ตอนนี้มันเร็ว ฉันกำลังทำงานกับ
48 18 จาก 25 90 รูปภาพและตอนนี้ขอบฟ้าของฉัน
สมบูรณ์แบบ
โปรดดูตรงๆ ว่าถ้าฉันทำ
กล่อง ที่สมบูรณ์แบบมันสวยงาม แต่
ฉันมีสิ่งนี้เหมือนชนิดแปลก ๆ
การปลูกพืชเกิดขึ้นเพราะ มันทำเสร็จแล้ว
ภายในผ้าใบและดังนั้นจึงมีเหล่านี้
คุณรู้หรือไม่ว่าส่วนอัลฟ่า
แสดงไว้ข้างหลัง ดังนั้นฉันจะเปลี่ยน
วิธีที่ ฉันทำสิ่ง นี้โดย กลับไปที่ของฉัน
เครื่องมือวัดที่ ย้ายตอนนี้ฉัน
ทำให้กว้างขึ้นว่าจะไปที่นั่นไหม
เอาล่ะ
ออกจากการแก้ไขและไม่มีรัศมี
เพราะฉันต้องการให้มันสะอาดอยู่เสมอ
มาดูกันว่าคลิปอะไรกันบ้าง
ดังนั้น ฉันจะทำ สิ่งเดียวกันและ
ตรงและแท้จริงและเห็นรูปลักษณ์คลิป
สวยมากเหมือนกันให้ฉันเป็นปรับ
มันจะไม่ ยกเลิกและฉันจะเปลี่ยน
เพื่อครอบตัด ผลลัพธ์ตอน นี้สิ่งนี้กำลังเริ่มต้น
เพื่อ เสียงที่มีแนวโน้ม และทำสายของฉัน
ตรงและคุณอาจไม่คิดว่าจะดู
สำหรับ เรื่องนี้อยู่ภายใต้การวัด แต่มี
ดังนั้นตอนนี้ คุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเรา
ยังคงได้พื้นที่อัลฟานั้น แต่ก็เป็นเช่น นั้น
ภาพ ถูกครอบตัดเพื่อที่ฉันจะได้
ตอนนี้ คลิกขวาที่ ภาพ และไป
รูปภาพจากนั้นครอบตัดตาม การดูเนื้อหา
สิ่งที่เกิดขึ้นมีความสุขความเจริญมี
ภาพที่สวยงามที่ตอนนี้ผมสามารถทำงานร่วมกับ
ที่มี เส้นขอบฟ้าที่ สมบูรณ์แบบ และฉันไม่ได้
ต้องคิดออก ฉันไม่ต้อง
ทำการคำนวณใด ๆ ที่ ฉันไม่ต้องทำ
จัดวางสิ่งของ และซูมเข้าและเหล่มัน
เป็นเรื่อง ง่าย ที่ เหลือเชื่อ
ฉันอาจทำเช่นนั้นได้นั่นคือของเรา
วัดคน Sasha คุณคิดว่าคุณ
สามารถทำเช่นนี้ผมคิดว่าผมจะทำอย่างนั้น
เธอคิดว่า เธอ สามารถทำได้ เพื่อที่คุณจะได้
ทำ เกินไป
แต่ ความจริงแล้วฉันหมายความว่าโอเคกัน เถอะ
ย้อนรอย เพียงภาพ GIMP GNU ที่แท้จริงอย่างรวดเร็ว
โปรแกรมการจัดการฟรี คุณสามารถ
ดาวน์โหลดได้จาก gimp.org มันทำงานบน
Windows Linux และ Mac แล้วล่ะก็
มี การพัฒนา อย่างต่อเนื่อง โดย
ชุมชนนักพัฒนาโอเพ่นซอร์ส และ
มันมี การปรับปรุง อย่างต่อเนื่องใน ขณะนี้กับสอง
จุด สิบจุดสี่ที่มีอยู่คุณสามารถ
ทำสิ่งที่ต้องการยืด ภาพของคุณ
ดวงตาของเธอ
เพียงแค่ หยิบ gimp.org หยิบขึ้นมา อย่างง่ายดาย
สำเนาของคุณวันนี้ ฟรีแน่นอน
คุณกำลังรออะไรอยู่
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
