ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่ ห้ายี่สิบเก้า
ยินดีที่ได้พบคุณ โอ้ใช่ว่าสิ่งนี้
เป็นนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi และมัน
เร็วสุดเล็กมาก และมันมี SAT ด้วย
backplane ที่มีความเข้ากันได้ของการโจมตีฉัน
จะ สร้างแท่งนี้คืนนี้
รอบ
ห้องข่าว ทีวี Broadcom ได้ยืนยันหมายเลข 130 แล้ว
ข้อเสนอการกู้ยืมเงินพันล้านดอลลาร์เพิ่มเติม
Qualcomm มาถึง ผู้ใช้ iPhone บางคน
เหลือการรมควันมากกว่า ตัวอักษร AI ตัวใหม่
Torres ทำให้ IP ของผู้ใช้รั่วไหลจริง
ที่อยู่และ หลายล้านของออสเตรเลีย
เครือข่ายบรอดแบนด์ดอลลาร์อยู่ภายใต้ การโจมตี
จากคักคาทูติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast แล้ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ และสำหรับ
เวลาท้องถิ่นแสดงการ เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวีทีวี
เฉือน TPN และสากล
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและฉันคือ Robbie ฉันคือ Jeff
ฉัน stache เป็นคนดีมากที่มี คุณอยู่ที่นี่
และเพียงแค่ต้องการ กล่าวทักทาย กับทุกคน
ผู้ชม ใหม่ของเรา ที่นี่คืนนี้ถ้าคุณเป็น
เพียงแค่ปรับในครั้งแรก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งให้แน่ใจว่าคุณได้รับการกล่าวทักทายใน
ไปยัง ฟอรัมชุมชนของเรา ที่
คุณจะ พบ กับหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ของเรา
dot TV เราชอบที่จะได้ยินจากคุณ ถ้า
คุณเคยมา ที่นี่สองสามสัปดาห์ หรือเฮ้
ถ้าคุณอยู่ ที่นี่มานานหลายปี
เรายังต้องการรับฟังจากคุณเช่นกัน
เรายังมีห้องแชทสดด้วยดังนั้นถ้า
คุณสามารถ ปรับในวันพุธ
คืนที่ 07:00 เวลาตะวันออกคุณต้องการจะ
สามารถที่จะปรับแต่งในและยังมีส่วนร่วมใน
แชทสดเพื่อเป็นคำถาม
มาว่าเป็นวิธีที่จะทำเพื่อให้เป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมใน การโต้ตอบกับเราเช่นกัน
แต่ อยาก จะบอกว่าเฮ้และขอบคุณ
สำหรับ การปรับแต่ง ในรายการ นี้
สัปดาห์ที่ยุ่ง สำหรับ Robby ฉันบอก คุณ
ใช่ NEMS ฮอบบิทหนึ่งจุดสามจุดคือ
มักจะเป็นวีรชนบน facebook โอจำนวนมาก
คนมีและคุณจำได้ประมาณ หนึ่งปี
เป็นปีที่แล้วฉันเดา
กด ฉันแนะนำ NEMS 1.1 ที่ถูกต้อง
และดังนั้นเราจริงไปได้
มองไป ที่ nems
ในสองสามสัปดาห์ถัดไปเพราะมัน
เติบโตขึ้น มากและโดยที่ฉันหมายถึง
เช่นเดียวกับชุดคุณลักษณะที่น่าทึ่ง
คุณจำชื่อมีจำนวนมากของ
คน ตอนนี้ที่ อยู่ในเดียวกัน
ตำแหน่งตาม ที่คุณ ไป
มันค่อนข้างใหม่ โอ้ใช่แล้ว
ประมาณหนึ่งปีครึ่ง
ใช่ NEMS เปิดตัวประมาณ ปีและ
ครึ่งหนึ่งที่ผ่านมา แต่ปีที่แล้ว พวกเราพวกเราจริงๆ
ทำวิดีโอในรุ่นที่สอง
ซึ่ง เป็น จุดหนึ่งหนึ่งแล้ว หนึ่งจุด
สองอันออกมาหนึ่งจุด สองจุดหนึ่ง
จุดสอง จุดสามจุดต่อไป คืออะไร
names names คือ องค์กร Nagios
เซิร์ฟเวอร์การตรวจสอบและโดยทั่วไปคืออะไร
นั่น หมายความว่าเป็นอุปกรณ์ ที่
ไปใน เครือข่าย ของคุณ
ที่บอกคุณว่าฮาร์ดไดรฟ์นั้น เกี่ยวกับ
เพื่อความผิดพลาด มันจะบอกคุณ ว่าคอมพิวเตอร์คืออะไร
กำลัง จะล้มเหลวหรือหาก คุณ มีปัญหา
ด้วยการใช้แบนด์วิดท์จากโดยเฉพาะ
มันบอกคุณทุกอย่าง ที่ คุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบ มันแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็น
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กร ในขณะนั้น
มีจำนวนมาก ดังนั้น
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ NEMS ก็คือ
มีชื่อเย็น ใช่คนที่มี
ใน ที่ที่มันไม่มี แต่เป็นการตรวจสอบ
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณคิดเกี่ยวกับธุรกิจของคุณใน
เครือข่าย และความสามารถในการตรวจสอบ สินทรัพย์
ภายใน เครือข่ายของคุณ นั้นมีมาก
กระบวนการที่ มีราคาแพง คุณต้อง มี
เซิร์ฟเวอร์คุณ ต้องมีอุปกรณ์
คุณต้องมีค่าธรรมเนียมใบอนุญาตด้วย
พันพันดอลลาร์เสียค่าใช้จ่าย
nems ต่อ ปีไม่เหมือนใครเพราะ ใช้
ทั้งหมดซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สที่เหมาะสมจึงเป็น
ฟรีทุกอย่างเท่าที่เป็นซอฟแวร์ไป
แต่คุณก็คิดว่า โอเค
ฮาร์ดแวร์จะต้องมีสี่พัน
ดอลลาร์เราไม่ได้สร้างมันขึ้นมาโดยเฉพาะ
เพื่อเรียกใช้บนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
เริ่มต้น ด้วย Raspberry Pi 3 ดังนั้น
เรากำลัง พูดถึงการ ลงทุน $ 35 ฉัน
หมายถึง บอร์ด Raspberry Pi พื้นฐาน และ
จากนั้นคุณเพียงแค่ ติด MEMS กับ มันและคุณ
ใส่ไว้ในการ์ด SD และคุณใช้มัน
นั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึง ภายใต้
ร้อย เหรียญ
คุณมีเซิร์ฟเวอร์และมีคนพูดว่า
มัน มีความน่าเชื่อถือเพียง ใด
เซิร์ฟเวอร์ที่ยาวที่สุดที่ฉันรู้
ของถูก ทำงานตั้งแต่รุ่น 1.0 และมี
ยังไม่ล้มเหลวและเป็นเพียงแค่มัน
ยัง คง ทำงาน ต่อ ไป และตอนนี้กำลังทำงานอยู่
เป็นจริงใน 1.2.3 ตกลงเร็ว ๆ นี้
อัปเกรด เป็น 1.3 huh ทั้งหมดที่จะพูด
ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมที่ดีกับ NEMS
linux.com ก็เช่นเดียวกับมันที่เสียง
EMS linux.com และคุณสามารถดาวน์โหลด ได้
ฟรีแน่นอน ถ้าคุณมี
ราสเบอร์รี่ Pi มันยอดเยี่ยมที่คุณทำได้
ปรับใช้ บน การ์ด SD ของคุณ และ บูตขึ้น
และ พร้อมที่ จะไปอย่างอื่น คุณสามารถ
ซื้อ ราสเบอร์รี่ Pi จากนั้น
เว็บไซต์ รวม ถึงฮาร์ดแวร์ ทั้งหมด ที่
คุณ ต้องการและสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ NEMS 1.3
คือว่า มีเครือข่ายที่เป็น
วิ่ง
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กร Nagios ที่มี
คอมพิวเตอร์ หลายร้อย เครื่องถูกต้องแล้วล่ะก็
ทำงานได้ ดีบน Raspberry Pi
มันใช้ ไฟฟ้า 5 โวลต์และก็
มันแทบไม่ ใช้พลังงานเลยฉันก็เลยชอบ
ไม่มีค่าใช้จ่ายในการใช้งาน
มหัศจรรย์ แต่บางคน ต้องการมากกว่านี้
อำนาจ
หรือดังนั้น วงจร นี้ พวกเขา จะเป็นเรา
จะ เริ่มเห็นฮาร์ดแวร์อื่น ๆ
ใช้ได้ใน ฐานะ เซิร์ฟเวอร์ nem ดังนั้น
เรา จะเริ่มเห็นพวกเขาเป็น
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ทรงพลังกว่าเรา
มีอุปกรณ์หนึ่งตัว ที่เรากำลังดู อยู่
ที่มี 16 กิกะไบต์ RAM ในขณะที่
Raspberry Pi มีเพียงหนึ่งกิกะไบต์ กระโดด
และคืนนี้เรากำลังดูที่
อุปกรณ์สุดเจ๋งจาก Odroid เรียกว่า
X u4q และเราจะ พูดทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
แต่โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นรุ่นต่อไป
เซิร์ฟเวอร์ nem เพราะเป็น บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ แต่มี RAM สองกิกะไบต์
มันเร็ว กว่าราสเบอร์รี่มาก
พี่เราจะเข้าไป หารายละเอียดในขณะที่เรา
สร้างมันคืนนี้
ติดรอบ ที่ จะสนุก
Sasha พูดถึงงานสร้างที่เราทำเสร็จแล้ว
ทำ คอมพิวเตอร์เกม ของคุณ แล้ว
ตอนนี้ แน่นอนว่ามันเป็นไปไม่ได้
สองสาม สัปดาห์ตั้งแต่คุณตั้งค่าไว้
สำหรับเดฟ มันยอดเยี่ยมมากที่เขารัก
มัน ถูกพัดไปอย่างที่ เรา ไป
ออก และได้รับ เมาส์ ใหม่ นั่นคือทั้งหมดที่
ดี เลยคุณแค่หยิบมันขึ้นมา
เป็นเมาส์ไร้สาย และใช้งานได้ดีกว่า
ใช่มีเพียง ปัญหาที่เลคกิ้งด้วย
อีกคนหนึ่งดังนั้นอัน นี้จึงสมบูรณ์แบบและ
จากนั้นเราก็ต้องการ แผ่นรองเมาส์ใช่ เพราะ
แผ่นรองเม้าส์ถูกออกแบบมาให้ใช้งาน
กับ เมนบอร์ด แต่ไม่ จริง
มาถึงมันถูกต้อง แล้วฉัน จำฉันได้
กำลัง ดูรายการ ขณะที่ ฉันดูรายการนี้
สิ่งทั้งหมดบน YouTube และฉันเป็น
ฉัน จะไป ดูโชนา
ผ่านและฉันก็ เหมือนโอ้ดีที่เราทำ
ได้รับแผ่นรองเมาส์ จริง ๆ เพราะทำเช่นนั้น
เราถอด แผ่นรองเมาส์ออกเพราะฉันจำได้
ว่ามาเธอร์บอร์ดจะมาเป็นอย่างไร
กับหนึ่ง แต่ ฉัน จำไม่ได้
เคยเห็นและเมื่อคุณเอาเมื่อ
คุณเริ่ม พูดว่า โอ้คุณกำลังมองหา
ฉันคิดว่าดีสำหรับแผ่นรองเม้าส์
ว่า มันควรจะมาพร้อมกับหนึ่ง
แต่ฉัน ไม่เคยเห็นและเรามี
เข้าไป ในช่องนี้แล้วคุณไม่เก็บมันไว้
ทีนี้นี่คือ กล่อง ที่มีสายสะพาย
ตั้งใจจะไปกับเธอ แต่เธอก็ไม่ได้
นำทั้งหมดที่ฉันพูดว่าฉันบอกว่า คุณจะต้อง
รับการรีไซเคิลทั้งหมดและนี่คือ สิ่งนี้
คือการรีไซเคิลนี่คือสิ่งที่
เราไม่ได้ใช้ และเห็นเจฟ
สิ่งที่เราไม่เคย เห็น
ไม่เห็นอะไรเลยที่ นั่น dia Sasha
mm-hmm เดฟที่นั่นเป็น เกมที่ สวยงาม
แผ่นรองเมาส์และมันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ดี
มันเป็น สาธารณรัฐ อีกครั้งหรือเป็น
แผ่นรองเมาส์เล่นเกมที่จะให้คุณมากของ
การเล่นเกมที่ดีดังนั้นมันจึงมา พร้อมกับฉัน
อย่า คิดว่าคุณสามารถส่งคืนได้
ที่คุณใช้เวลาทั้ง วันพยายาม
หาที่สมบูรณ์แบบ มีหนึ่ง สำหรับแต่ละมือดังนั้น
ไม่คุณพูดว่า เม้าส์ไม่ทำงานถ้าตอนนี้
ฉันจำได้อย่างถูกต้องเมื่อเราแสดง
เราพูด ถึงระยะทางที่เป็นไปได้
เพราะคุณ เป็นสิ่งที่ชอบ 10 ฟุต
ที่อาจเกิดขึ้นใช่โอเคก็คือว่า
ปัญหาในความจริงแล้วเมาส์ใช้งานได้ถ้าฉัน
แทบขวาด้านบนผมจะ
และเพราะ วิธีที่เรามี ของเรา
การตั้งค่า ห้อง โอ้ฉันหมายถึง ถ่ายรูป
ทุกครั้งและฉัน ก็ไม่เป็นไร แต่
คอมพิวเตอร์ถูกตั้งค่าเป็นเล็กน้อย
หลังทีวีไปที่ด้านข้างของมันดังนั้นใน
เพื่อ ให้เมาส์เชื่อมต่อได้จริงๆ
คุณก็ ต้อง ยืน อยู่ดี
ข้างๆ ทีวี แต่ทีวีเป็นอะไร
เราใช้เป็นหน้าจอของเราดังนั้นมันจึงไม่ใช่แบบ นั้น
สิ่งที่ เราได้รับ มากที่สุด คือเมาส์ที่แย่
รู้ เพราะเราหมายถึงมีบางอย่าง
ทำการวิจัยกับบางส่วนของ คุณ
ส่วนประกอบมันเป็นเพียงเรื่อง ของ
ระยะทางก็ไกลเกินไปว่าใน
เมาส์ตัวเองชอบมัน คลิกได้เป็นอย่างดี
มัน เงียบ ดี แต่ ก็จริง ๆ
ไม่ได้เชื่อมต่อ ที่เหมาะสมดังนั้นเราจึง เก็บไว้
มันเป็น ราคาที่ไม่แพง
หนูแพงเกินไปแน่นอน
เกิดขึ้น แต่ สิ่งที่ตลกคือเรา
ใช้คอมพิวเตอร์ไม่ได้จริงๆ
ดี และดังนั้นเราจึงมีเมาส์ดังนั้นเมื่อเรา
ไป รับ เม้าส์ที่เราได้รับ
mousepad จากนั้นเราดูรายการและฉัน
เป็น เหมือนโอ้มีมากที่สุดที่ ฉัน ทำ
พูดถึงคุณมี แผ่นรองเมาส์ อีก แผ่น
ทั้งหมดได้ผล และใช่เรา มี
ชอบทิ้งกล่องและดูว่าอะไร
เรา ทำรังมัน ตลกดี
สอง สิ่งที่ พิเศษ คือ Sasha
ตอนนี้คุณ มี เดฟที่ได้รับแล้ว
ด้วยไอน้ำ ณ จุดนี้คุณ
บอกว่าเขา มีปัญหา
ทำให้บัญชีของเขาดีขึ้นใช่แล้วเขาก็สบายดี
ดังนั้น เขา จึง ได้บัญชีของเขา และ
วิ่ง แล้วฉันรีเซ็ตรหัสผ่านของเขา
สิ่งทั้งหมดอีกครั้งเพราะ รู้ว่า
ฉันจำได้ว่าฉันรู้จักคุณดี
คุณเปลี่ยนรหัสผ่าน เป็นหนึ่งสองสาม
เครื่องหมายอัศเจรีย์โอ้กับคำอธิบาย
กดเอเชียแบบ เจ๋ง ๆ ก็โอเคแล้วเขาก็กลายเป็น ไอ
ทำงาน ใช่อย่างน้อยตอนนี้ไอน้ำขึ้นแล้ว
ทำงาน และ q คุณ จำเมื่อเมื่อไหร่
เรามี เฮนรี่ลงไปที่ VR Expo ใน
โตรอนโต ตอนนี้เขาได้พบกับ บริษัท
ค้างคาวบินแบบโต้ตอบและพวกเขาแสดงออก
เกม VR สุดเจ๋งที่ตายแล้ว
เอฟเฟกต์ 2 ใช่แล้ว โอเคเกมที่ยอดเยี่ยม
ถ้าคุณไม่ได้เห็นวิดีโอเลยไป
สู่ หมวดหมู่ห้า dot TV ของเว็บไซต์ของเรา
และ ทำการค้นหา เสมือน อย่างรวดเร็ว
ความเป็นจริง และคุณจะเห็น ทั้งหมด
พวง ของสิ่งต่าง ๆ ตอนนี้
Sasha สำหรับ Dave ใช่เรามีรหัสคูปอง
สำหรับผลกระทบที่ตายแล้ว 2 ใน Steam เพื่อให้สำหรับ
เดฟ และนี่ คือ สิ่งนี้เสมือนจริง
ความเป็นจริง สำหรับนักกีฬาคนแรก ฉันหมายถึงมัน
มันเป็นเพียงแค่ตันของสนุกและแน่นอนว่าคุณจะ
รู้นำการเล่นเกมไป อีก ระดับ
มันจะทำงานได้จริง ๆ
บนอุปกรณ์เล่นเกมของคุณมันเหมาะสำหรับ Steam
และเรามีรหัสคูปองอื่นสำหรับ
อบไอน้ำเช่นกันดังนั้นหากคุณ ต้องการ
ฟรีสำเนา ของ หนี้ที่มีผลต่อ VR จากการเสีย
บิน แบบโต้ตอบทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
ส่ง การประกวดทางอีเมลถึง เรา ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี
บอกชื่อ คุณว่าคุณกำลังดูอยู่
จากและวิธีที่ คุณกำลังปรับ เป็น หมวดหมู่
5 ทีวีไม่ว่าจะเป็น roku หรือ ในช่อง
33 ใน ทะเลทรายหรือถ้าคุณเป็น
ดูบน youtube เพียงแจ้งให้ เราทราบ
คุณกำลังปรับ เป็นหมวดหมู่ 5 ส่งให้เรา
โน้ตเล็ก ๆ น้อย ๆ พร้อม กับ ที่ จะพูด
เฮ้ และเราจะใส่ชื่อของคุณ
และ เรามีเวลาอย่างน้อย 10 สัปดาห์
แจกของรางวัล ขึ้น มา นำ ไปสู่
เทศกาลคริสต์มาสเพราะ เราต้องการที่ จะทำให้
แน่ใจว่าคุณได้รับ สิ่งทั้งหมดนี้จริงๆ
อุปกรณ์สุดเท่ก่อนวันคริสต์มาส
ช้อปปิ้งเสร็จแล้ว เราจะบอกว่ามุ่งหน้า
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ทำการประกวดบัตรเลือกตั้ง
ที่ หมวดห้า TV dot และเรามี
หนึ่งในนั้น ก็ให้คุณ
ที่อยู่อีเมลทั้งหมดของคุณ
ส่งข้อมูลของคุณให้คุณ 10
สำเนา ของเกมคืออะไรดี
หน้าจอตกลงดังนั้นเราจะต้องใช้ จริงๆ
หยุด อย่างรวดเร็วจริงๆ เมื่อเรา กลับมา
พวกเราจะ ยกเลิกการทำคลาวด์ Odroid
เชลล์ - เราจะบอกคุณทุกอย่างเกี่ยวกับ
นั่นหมายถึงอะไร
และเราจะ เข้าไปและเราจะ
จริง ๆ แล้วจะรวบรวมสิ่ง จริง ๆ
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีเวลาติด
รอบเราจะ กลับมา ไม่ว่าคุณจะ
ร้านค้าบน รูปภาพ B&H ที่เป็น เกียร์ที่ดีที่สุด
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และ สนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียง เยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อยโดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้า เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเรา และ
ขอบคุณสำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี้
เป็น ทีวีเทคโนโลยีห้า ประเภทที่ เรามี
ที่จะได้รับ มันเราจะเป็น
ดูที่เปลือกเมฆ Odroid
- ตอนนี้มันเป็นแค่กล่องที่ฉัน จะ
วาง มันลง แล้วเราจะดู
ดังนั้นสิ่งที่เราจะ ทำคืนนี้ ก็คือเรา
จริง ๆ แล้ว จะ รวบรวมสิ่งนี้ใส่
มันเข้าด้วยกันเพื่อ คุณ และสิ่งที่มีอยู่
ในกล่องเมฆเมฆ 2 ของฉันคือ
Odroid X u4q คุณเห็นว่า นี่คือ SBC
ฉันจะเรียกมันว่า Raspberry Pi
นักฆ่าที่นี่คนคืนนี้และ คิว
ใน ชื่อย่อมาจากความเงียบและที่
ฮีทซิงค์ขนาดใหญ่ที่คุณเห็นนั่น
ที่ จะทำให้สิ่งนี้ เย็น
ไม่มี แฟนทำไมมันเป็นราสเบอร์รี่ Pi
คุณเห็น นักฆ่า ดีไหม
มันเข้ากันได้โดยทั่วไปเท่าที่
ฟอร์มแฟคเตอร์ไป แต่เรามี กิกะบิต
อีเธอร์เน็ตเอาต์พุตวิดีโอ 4k และอีกมากมายที่เราเป็น
จะ พูดเรื่องทั้งหมด ใน ตอนนี้ ใน
กรณีเชลล์คลาวด์เรามี ทั้ง กลุ่ม
มี ส่วนประกอบ USB 3 อยู่
สายเคเบิล kickback เรามีริบบิ้น
สายเคเบิลมัดสกรูที่เรามีให้กัน
ดูนี่ ดีจริงๆด้านหน้า
แผงรวมถึง สี TFT 2.8 นิ้ว
หน้าจอ แต่มันก็มี backplane ในตัว
ลงไปดูที่ SATA และนั่น
สำหรับ ฮาร์ดไดรฟ์ SATA 2 ตัว นั่นก็คือ
จะให้ ตัวควบคุม อัตรา หรือ
j-bot หรืออะไรก็ตาม
ทำที่สร้างขึ้นทั้งหมดในฉันมีอำนาจ
เคเบิลฉันมีคนอเมริกัน 110 คน
จากนั้นเราก็มีพัดลมขนาด 92 มิลลิเมตรให้
ทำให้เย็น และอิฐพลังงาน 15 โวลท์ 4 แอมป์
เรา มี ตัวยึด สองสาม ตัว
ชิ้นเล็ก ๆ อย่างที่คุณ เห็นว่าเรากำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่ทำและ
ฮาร์ดไดรฟ์ emmc มันเป็นพื้น
แทนการ์ด SD ที่ คุณ
จะใส่ใน ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
มีแบตเตอรี่ของเราสำหรับแบตเตอรี่
สำรองสำหรับนาฬิกาเวลาจริงแล้ว
ส่วนประกอบเอง สำหรับกรณี
ตอนนี้คุณจะ สังเกตเห็นว่าพวกเขา มี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของผิวที่มีเมฆมากและที่ว่า
เพราะแต่ละองค์ประกอบเหล่านี้มี
ฟิล์มป้องกัน บนมันตอนนี้คุณอาจไม่
เห็น มันและคุณอาจจะไม่สามารถจริงๆ
เข้าถึงได้ง่าย แต่ถ้าคุณได้รับ ของคุณ
ใต้เล็บ คุณจะเห็นว่า
คุณสามารถลอกออก มาได้ ทันที และเราต้องการ
ที่จะทำ ทั้งสองด้านของแต่ละชิ้นเหล่านี้
ของ พลาสติกดังนั้นที่ นั่นเพื่อ
ปกป้อง มันในระหว่างการผลิตในช่วง
จัดส่งเอง แต่ให้ แน่ใจว่าตอนนี้ถ้ามัน
ไม่ชัด แล้วคุณรู้ไหมว่า
มันมีหนังอยู่บ้าง
เสร็จแล้วพวกเขา จะสะอาดอย่างสมบูรณ์แบบ
ชัดเจนและ ไม่มีเมฆมาก
ดูพวกเขาไม่ว่า ตอนนี้เราก็แค่
ต้อง คิดออกว่า จะเสียบ
ทุกอย่างใน แต่ฉันต้องการทำเช่น นี้ด้วย
kingston SSD ถ้า ฉันสามารถให้ได้
ไปฉันจะใส่ มัน
ตัวยึดเพื่อ ให้เหมือนกัน
ขนาด เป็นฮาร์ดไดรฟ์ 3.5 ล้านนิ้ว
และจากนั้น ฉัน น่าจะ ติดมันได้
วงเล็บด้านที่นี่จึงขอตั้ง
ทุกอย่าง ขึ้น และ เพียงไม่กี่
สกรูในแต่ละด้าน ควรทำ แต่เรา
ต้องให้แน่ใจว่ามันเรียงรายขึ้น
ตอนนี้ฉัน สังเกตเห็นว่าฉัน
อันที่จริงแล้วมัน ติดตั้งผิดวิธี
แถว ๆ นี้เจฟฟ์ดังนั้นฉันต้องทำ จริง
เลี้ยว ที่ Robbie โอเคเราไปกันแล้ว
แถวขึ้นไปที่ backplane ได้ ดี
ดีกว่าที่ฉันจะเอามัน กลับมา
ร่วมกัน ผ่านความ มหัศจรรย์ของทีวีที่เราทำได้
เร่งความเร็ว ให้คุณดังนั้นมันจึงไม่เต็ม
ชั่วโมง เราไปกันแล้ว
ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้อง ทำก็แค่ เสียบเข้าไป
backplane คุณจะเห็นว่ามันใจดี
จาก ไปยัง backplane ที่นั่น
เพราะมันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์ SATA เท่านั้น
ที่มีพลังและ
ข้อมูลเช่นกัน แต่ สิ่งที่ฉัน
สังเกตเห็น ที่นี่ด้วย SSD โดยเฉพาะ
ด้วยอุปกรณ์ติดตั้งนี้ก็คือ
มันไม่ใช่ ปัญหาดังนั้น
นั่นคือตอนนี้ฉันไม่สามารถเข้าแถว ได้
backplane นั่นเป็นปัญหา ดังนั้นฉันมี
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ที่มี 500 กิกะไบต์ เก่า
ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้น ฉัน จะ ดึงมันออกมา
ออกมาในขณะที่เราทำการ ค้าที่รวดเร็วจริงๆ
พัก เมื่อ เรากลับมาเราจะเอา
SSD นั้นออกมาจากที่นั่น และเรากำลังจะไป
แทนที่จะติดตั้งทางกายภาพเช่นการปั่น
ฮาร์ด ไดรฟ์สไตล์กอดเกือบ
เอาล่ะเราจะพูดถูก
กลับมาคุณมี ทักษะ บ้า
ตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV Slash Lynda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะ ทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่ จะลองฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึง ทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียน ตอนนี้ฟรี cat5 dot TV slash
Lynda ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีในคืนนี้เราเป็น
สร้าง Odroid cloud shell 2 ด้วย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว xu4 ฉัน
เรียกมันว่า Raspberry Pi killer
เพราะ มันมีประสิทธิภาพมากกว่า
ราสเบอร์รี่ Pi ลองทำมัน สำรองกันดีกว่า
และเราจะโยนฮาร์ด ไดรฟ์ เหล่านี้
ในที่ที่ฉันดึงออกมา จากเซิร์ฟเวอร์เก่า
ว่าฉันมาที่นี่พวกนี้แค่ 500
gig barracudas ดังนั้นเราจะเอา มัน ออก ไป
จากอุปกรณ์ติดตั้งและเพียงแค่
ถอด SSD ตัวนี้ออกตอนนี้ฉันอยาก ทำ
สิ่ง SSD นั้นใน ไม่กี่นาที
ฉัน จะ แสดงให้คุณดูว่าเราเป็นใคร
สามารถใช้ ที่จะอนุญาตให้ฉัน ใช้ ของฉัน
SSD ในระบบนี้ แต่คุณจะเห็นได้ว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ ปกติเข้า แถวจริงๆ
ดี จริงๆ แล้วเราจะไปอย่างนั้น
เส้นทางเพียงคืนนี้ เพื่อประโยชน์ของ
เวลาและเพื่อประโยชน์ของ
สาธิตให้ ดู ดี
จะทำงาน กับ backplane นี้ได้ดี
ดังนั้นเราจะใส่ไดรฟ์เหล่านี้ในตอนนี้
หน่วยเฉพาะ เมฆเปลือกถึง
กรณีมัน
รวมถึง ระนาบด้านหลังที่มีการโจมตี
ให้คะแนนความสามารถดังนั้นโดยการใส่ สองอย่างหนัก
ไดรฟ์ ที่นี่ฉันสามารถตั้งค่ากระจก ฉัน
สามารถทำให้ คอมพิวเตอร์ทั้งสองเครื่องนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งสองนี้จะมีข้อมูลที่แน่นอน
ภาพของคนอื่นเพื่อที่ว่าถ้าอย่างใดอย่างหนึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์ล่ม ฉันยังคงมีอยู่
ข้อมูล ดังนั้นเราควร จะสามารถเพียงแค่เสียบ
ที่ถูกต้องในขณะนี้คนเหล่านี้เข้าแถวขึ้น
ดี กว่า นั้นมากกับ SSD ที่มี
ชนิด ของการติดตั้งที่รวมมาให้
จานดังนั้นถ้าเราแค่เรียงแถวนั้น และ
ให้มัน เล็กน้อยควรจะ ดีและ
สบายมีที่เราจะไปไม่เป็นไรสิทธิทั้งหมดมอง
ดี ไม่ยากเกินไปที่จะนำสิ่งนี้
ร่วมกันในขณะที่เจฟ รู้ Sascha ง่าย ๆ
คุณ ชื่นชมความสะดวกสบายที่ฉันมี
ฉันจะ ใส่สกรูสองตัว ที่นี่
เกินไปที่ จะ จับสิ่งนั้นไว้ด้วยกัน
ด้านข้าง ของหน้ากาก
ตัวเองเล็กน้อย เร็วและง่ายต่อการทำ
ด้วยวิธีนี้แล้วสร้างที่เราได้
ต้องทำอย่าง นี้นี่คือ 92 มิลลิเมตร
แฟนฉันกำลังจะ เมานต์ที่นี่
และหนึ่งในสิ่งที่คุณ จะ
สังเกตุ ฉัน แค่ใส่สามอัน
สกรูคุณจะเข้าใจ ว่า
เวลาสองสามนาที แต่เป็นหลัก
เมื่อ คุณเอาแฟนมาที่นี่พวกเรา
แค่ต้องการสกรูสามตัว และอีกตัว
สิ่ง ที่สำคัญคือเราสังเกต
ทิศทางการไหลของอากาศ มี ลูกศรเล็ก ๆ
ที่นี่ ที่แสดงให้ฉันเห็นว่า มันกำลังจะระเบิด
ด้านหลังของ คอมพิวเตอร์นั่น
สำคัญที่เรา ต้องการ วาด อากาศร้อน
ออกมา จากตัวถังและระเบิดออกตอนนี้เลย
สามารถเสียบ เข้า กับบอร์ด ได้โดยตรง
มัน รวมถึงตัว จำกัด ปัจจุบันที่นี่
และนั่น จะช้าลง จริง ๆ
แฟนทำให้มันเงียบกว่าเพราะมันมี
ความเร็วรอบการปั่นต่ำลงดังนั้นฉันจะแนะนำ
ที่ เราติดตั้ง ก่อนแล้ว
เราจะตรวจสอบอุณหภูมิและ
และดูว่าเรา จำเป็นต้อง ลบ ไหมว่ามันเป็น
เป็นเรื่องง่ายดีที่ จะยกเลิกถ้าเราต้องการ
ด้วยฮาร์ด ไดรฟ์ที่ หมุนฮาร์ดไดรฟ์
อย่าง นี้เราจะสร้างมันขึ้นมามากมาย
ความร้อนมากกว่าที่เราต้องการด้วย SSD
องค์ประกอบ SSD เมื่อฉันอัพเกรดไปที่
กำลังจะ เย็นลงมากดังนั้นฉัน
มีความสุขที่จะใช้ limiter ว่าผมอาจจะต้อง
ลบออกด้วย ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้ดังนั้น
Odroid xu4 Q นั้นอยู่ที่นั่นดู
บอร์ดนั่น มันก็เหมือนกับราสเบอร์รี่
ปี่เท่าที่ ฟอร์มแฟคเตอร์ไปในสิ่งนี้
กรณีเพียงแค่ชนิด ของการรวมกันเป็นคุณ
สามารถดู
และเราไป กันแล้วตอนนี้เราจะไป
จริง ๆ แล้ว ติด Odroid เอง แต่ ฉัน
ไม่ได้สังเกต ว่าฉันพลาดไป สองสามครั้ง
ภาพยนตร์ที่นี่เรา ต้องทำให้แน่ใจ
ที่เราได้มีทุกคนเพียงแค่ลบออก
ดู องค์ประกอบเล็ก ๆ เหล่านั้นที่ พวกเขาใจดี
ถูกกันไว้และฉันก็พลาดไป ตอนนี้
เราแค่ เอา สิ่งเหล่านี้เล็ก ๆ
คอนเนคเตอร์ไรเซอร์คอนเนคเตอร์เหล่านี้เข้าสู่
ส่วนประกอบ เล็ก ๆ เหล่านี้ และมันก็เป็น
สับสน เล็กน้อย ถ้าคุณไม่มี
ภาพ ที่เห็นคุณรู้ว่าคู่มือทำ
มัน ดู ยาก หน่อย ดังนั้นฉันหวังว่า
สิ่ง นี้จะช่วยให้คุณ สามารถ เมานต์ได้
ก่อนที่ฉันจะเมามันฉันสังเกตเห็น ว่า
มี อินพุต emmc ซึ่ง กำลังจะ ไป
เป็นฮาร์ดไดรฟ์ของฉันดังนั้นนี่คือแจ็คสำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์ตัวเอง สิ่งนี้ แทนที่
การ์ด SD ดังนั้นจึงน่าเชื่อถือกว่ามาก
ได้เร็วขึ้นและมันจะทำให้เรามีจำนวนมาก
ชีวิต ดังนั้นเราเพียงแค่ชนิดของสแน็ปอินที่ ฉัน
อยากจะแนะนำให้คุณ ซื้อ
มันขายแยกต่างหาก แต่มันเป็นไป
มีความน่าเชื่อถือ มากกว่าการ์ด SD สำหรับ
แน่นอนและ เร็วกว่า มาก ตอนนี้ฉันสามารถเมานได้
กระดาน และจำไว้ว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
ย้อนกลับไปยังสิ่งที่คุณ คาดหวัง
ที่จริงแล้วบอร์ดแขวนอยู่
ไม่ได้ติดตั้งจากด้านล่าง มัน
ติดตั้งจากด้านบนของบอร์ด
ดังนั้นผมจึงบอกว่านี่คือ
Raspberry Pi killer มันเป็น 8 หลัก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว Jeff จริงๆ 8
แกน ของมันมี 2 กิกะไบต์ ddr3 RAM
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเก็บรักษา ชุดอุปกรณ์ ของคุณไว้เป็น ประโยชน์
โดยวิธีที่นี่ฉัน ต้องการ จริง
ดึง สกรู สองสาม อันเพราะมี
สกรูคู่หายไปกับ 8
แกน 2 กิกะไบต์ ddr3 RAM สิ่งนี้
ทำงานได้ถึง 2.0 กิกะเฮิร์ตซ์ ซึ่งทำให้มัน
เร็ว กว่า สอง เท่าของราสเบอร์รี่
Pi 3 รุ่นล่าสุดของพวกเขาและเรารู้
ที่ราสเบอร์รี่ Pi ไม่ได้นำมา
ออก เวอร์ชัน ใหม่ เร็ว ๆ นี้ ดังนั้น
เป็นรุ่นต่อไปและแน่นอนคุณรู้
สิ่งนี้จะทำให้คุณกลับมาอยู่ด้านบน ของซิงเกิล
ตลาด บอร์ด คอมพิวเตอร์ ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
ยึดในการมีและแล้วเราต้องการเพียงแค่
ใช้ สายเคเบิลริบบิ้นที่เรากำลัง
จะเบนด์เพียงเพื่อให้มันเพื่อให้มัน
เชื่อมต่อในแบบที่เราต้องการ กับ ฉัน
จะแค่ พับสายเคเบิลเล็กน้อย
บิตที่นี่ เพื่อให้ มันดูสะอาดและ
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่ชนิดของการพาด
ทุกสิ่งที่เราจำเป็นต้องใช้มันเพื่อให้สามารถ
ถึงคณะกรรมการดังนั้น
เพียงแค่เชื่อมต่อ มันในรูปแบบที่เก่าแก่
สายเคเบิล IDE พา ฉันกลับมาแล้ว
นั่นจะ เข้าไปใน แผงด้านหน้า
สิ่งที่ จะทำคือ มัน กำลังจะไป
ให้ พลังงานกับ แผงวงจร เพื่อเรา
ไม่จำเป็นต้องมีอำนาจที่แยกต่างหากสำหรับ
X X คุณเลย
มัน ยังให้สัญญาณไปยัง
หน้าจอบนแผงด้านหน้าเพื่อให้แล้ว
การสื่อสารอื่น ๆ เช่นกัน แต่
จริง ๆ แล้ว หน้าจอ คอมพิวเตอร์สี
หน้าจอและสัญญาณทุก ๆ บิต
ต้องผ่าน สายเคเบิล นี้ ดังนั้น ตอนนี้สุดท้าย
ขั้นตอนที่นี่คือเราต้องเชื่อมต่อ
คอนโทรลเลอร์ SATA แต่ก่อนอื่นฉันต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ตอนนี้คุณเห็นจุ่มน้อยนี้
สลับที่นี่ที่จะเลือก ระหว่าง
emmc และการ์ด SD และฉันต้องการ
ออกจากที่ออกตามที่คุณสามารถใช้อย่างใดอย่างหนึ่งหรือ
คุณสามารถเลือกสิ่งที่คุณ ต้องการใช้
นี่ คือตัวเลือกสวิตช์จุ่มสำหรับ
ควบคุม RAID เราจะซูมใน
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ เรื่องนี้เพื่อให้คุณสามารถมองเห็น
ดังนั้น สิ่งนี้ทำให้ฉัน เลือกการจู่โจม 0 การจู่โจม
1 span หรือ j-bot และ PM PM นั้นเป็นพื้น
โหมดเริ่มต้นเช่น โหมดฮาร์ดไดรฟ์ ปกติ
ไดรฟ์อิสระนั่นคือ โหมด
ฉันจะใช้ทั้งสองสวิตช์
กำลังจะส่งเสียงบี๊บดังนั้นเราจึงเสียบปลั๊ก
สาย USB อัน นี้ ซึ่ง จริงๆแล้วเป็น USB 3
นั่นเป็นข้อได้เปรียบอีกอย่างหนึ่งของ Odroid
Xu 4 คือมันมี USB 3 ในขณะที่ PI
มี USB 2 และมันช้ามาก
หนึ่งอัน นั้นเร็วมากและเป็น USB
ติดอยู่หรือคลุมเครือ ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
รวดเร็วเมื่อเทียบกับการเชื่อมต่อ USB ทั่วไป
ฮาร์ดไดรฟ์ เพียงสไลด์อย่างง่ายและ
คลิกเสร็จสิ้นเพื่อรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
ดูที่ว้าว
ตอนนี้ฉันพูดถึงแบตเตอรี่นี่ตรงนี้
แยกจำหน่าย แต่สิ่งนี้ ทำให้เป็นเช่นนั้น
หากคุณถอดปลั๊กไฟออก จาก
Odroid มันจะ จดจำเวลาและ
วันที่ผมคิดว่าเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นสำหรับ
คู่พิเศษ ของ ดอลลาร์ที่ มีค่าใช้จ่าย
ซื้อแบตเตอรี่สำหรับมัน ฉันแค่ มองไปที่
แบตเตอรี่ RTC หรือ นาฬิกา เรียลไทม์ และที่
เพียงแค่ชนิดของไปในการมีและฉันเพียงแค่
ผลักดันมันกันที่เพิ่งจะช่วยให้มีที่
และที่สวยมากทั้งหมดที่มีให้
มัน เลื่อนฝาครอบไปที่นั่นและตอนนี้
แต่คุณก็ยังไม่รู้อะไรเลย
ล็อคเข้าที่ แต่ดูที่
ตอนนี้สวยอย่างที่สุด
แชสซีนี้เปิดกว้างดังนั้นโปรดตรวจสอบสิ่งนี้
ข้างล่างเรามีจำนวนมาก
การไหลเวียนของอากาศ แต่เราต้องระวัง
ถ้าคุณจะวางมัน บนชั้นวาง
หรือ สิ่ง ที่ คุณรู้ว่าคุณรู้
คุณต้อง ระวัง ว่ามันกว้าง
เปิดด้านข้างเป็นที่ที่คุณเสียบ
กำลังและอีกครั้ง นี่คือ 15 โวลต์
สายไฟและ พลัง ทุกสิ่งที่คุณ
ไม่ จำเป็นต้องมีพลังงานแยกต่างหากสำหรับ
Odroid ตอนนี้ชิ้นสุดท้ายคือการ
ล็อคฝาครอบให้ เข้าที่กับเจ้าตัวเล็กนี้
นี่คือเหตุผลที่ฉันไม่ต้องการมี
สกรูตัว ที่สามและ สี่ใน
แฟน แชสซี เพราะตอนนี้พร้อมล็อค
ในตำแหน่งสกรูใน สกรูสุดท้าย นั้น และ
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มันตอนนี้
เรากำลังทำทุกอย่างถูกล็อคเย็นดี
และ แท่นขุดเจาะเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงามที่ ฉันรัก
รูปลักษณ์ของ มัน
ตอนนี้ คุณสามารถรับหนึ่งในเหล่านี้ได้ที่ค่าย 5
TV / cs 2 สำหรับ cloud shell 2
แน่นอนคุณยังสามารถเลือกคณะกรรมการ
ตัวเอง แมว 5 dot TV / x u4q คุณจะ
ต้องการ ทั้งสอง องค์ประกอบตามลำดับ
เพื่อรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกันอย่างแน่นอน
น่ากลัวตอนนี้อัพเกรดอื่น ๆ สองสาม
ที่คุณจะได้รับถ้าคุณต้องการ
ฉันรักความจริงที่ว่ามันเป็นคริสตัล
ชัดเจน ใช่รักความรัก รูปลักษณ์ของมัน
ดังนั้นฉันจึงไป รับ 92
ทดแทนมิลลิเมตรพัดลมแชสซีว่า
มี ไฟ LED ติดตั้งในตัวใช่แล้ว
จะ ทำให้ สิ่ง นี้ เรืองแสงจริงๆ
ใจเย็น ๆ สิ่งหนึ่งที่ ฉันเป็น
ผิดหวัง กับนั่นคือฉัน
ไม่สามารถเสียบ kingston SSD ของ ฉันได้ฉัน
ต้องการมีสิ่งนี้สำหรับ สองสาม
เหตุผลแรกสุดยอดมากไม่มีการเคลื่อนไหว
ชิ้นส่วนมันจะไม่สร้างความร้อน
เกินไปมันมากน่าเชื่อถือมากมี
อีกครั้งไม่มีการเคลื่อนไหวไม่มี ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวดังนั้นถ้ามัน
ได้รับการกระแทกหรือถ้ามันเป็นเพียงแค่คุณรู้ว่า
หมุนตลอด เวลา 24/7 มันไม่ใช่
จะมีที่สวมใส่และการฉีกขาดของ
ฮาร์ดไดรฟ์หมุนทางกายภาพ และพวกเขากำลัง
เพียงแค่อัลตร้าที่เชื่อถือได้ อย่างรวดเร็วเป็นพิเศษและ
ฉันสามารถตั้งค่าพวกเขาใน RAID สิ่งหนึ่ง
เป็นคนดี ดังนั้นเพื่อที่จะทำแน่นอน
ตัวยึดที่รวมมาด้วยนั้นไม่ได้หมายถึง
สำหรับ backplane ที่ จะไม่ทำ
คุณ ฉันก็เลยเลือกหนึ่ง ในนั้น
ฉันจะโพสต์ลิงค์ ด้านล่างในความคิดเห็น
จริง ๆ แล้วเลือก สอง สิ่งนี้ฉันควร
พูดว่าโอเคสำหรับไดรฟ์ของฉันดังนั้นนี่คืออะไร
แตกต่างเล็กน้อยจาก หนึ่ง
ที่รวมอยู่และเพียง เล็กน้อย ง่ายๆ
อัพเกรด มันดูเหมือนด้านหลังของ
ฮาร์ดไดรฟ์ ด้านขวาฮาร์ดไดรฟ์ SATA คุณ
สลิป SSD ในที่นี่ โอ้และมันเข้า
เรา ทำเสร็จแล้วและตอนนี้ก็มี
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่แน่นอนตามข้อกำหนดของ SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้มัน จะพอดีกับที่
backplane ดังนั้นการอัปเกรดครั้งต่อไปของฉันจึงเป็นตอนนี้
เปลี่ยน เป็น SSD จาก Kingston ที่ฉันมี
สองสาม DC 400 ซึ่งเป็นจริง
ไดรฟ์ขององค์กรที่ เหมาะสมที่เชื่อถือได้
ไดรฟ์ที่สวยงามและที่เกิดขึ้น ในของฉัน
กรณี Odroid ดีดังนั้น คุณสามารถทำอะไรกับ
นี่ คุณทำอะไร กับมันไม่ได้ X
มีเดียเซิร์ฟเวอร์ โอเค การเล่นเกมที่ดีที่คุณต้องการ
เปิดเกมย้อนยุคที่นี่
นี่ เป็นระบบเกมย้อนยุค
ลองจินตนาการว่ามี แกะแปดตัวที่เป็นสองแกน
มันจะ ทรงพลัง มากแค่ไหน
Raspberry Pi ใหม่ที่ ถูกต้องที่คุณต้องการ
สร้างที่เก็บข้อมูลเครือข่ายของคุณเอง
อุปกรณ์ตูด ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉัน
สังเกตเห็น ว่าไม่มีอุปกรณ์ต่อพ่วง
ปลั๊กอิน สำหรับสิ่งที่ ชอบ
ฉันไม่ เห็นโอ้มันอยู่ในความเงียบ
ใช่ฉันไม่ได้เห็นทางขวามากกว่าที่นี่
เรามี USB และเรามี HDMI 4k
เอาท์พุต
ทั้งหมดเรามี 10 มากกว่า 100 มากกว่า 1,000
อีเธอร์เน็ต ไม่มี Wi-Fi ในตัว แต่
คุณสามารถเสียบ เข้ากับ USB ได้ โอเค ฉัน
จะ บอกว่าอาจจะใส่ไว้ภายใน
เนื่องจาก มีพอร์ต USB 3 อยู่ภายใน
แชสซี เพื่อให้คุณสามารถใส่มันเข้าไป
ซ่อนมันไว้ และไม่ให้ใช้อันใดอันหนึ่งของคุณ
พอร์ตภายนอกที่นี่ เห็นฉันกำลังจ่าย
ให้ความสนใจกับการเรียกเก็บเงินที่ไม่ใช่ SD
พอร์ตที่นี่ สำหรับการ์ด SD micro SD และอื่น ๆ
และ แน่นอนเพราะเป็น USB คุณ
ได้เสมอ ถ้าคุณต้องการคว้า
USB 3.0 จาก ข้างในที่นี่และเรียกใช้
สายเคเบิลที่ ด้านหลังหรือด้านข้างออก
มี พอร์ตที่นี่ใช่และมีมันไป
ไปยัง ฮับ ​​USB 3 จากนั้น ตกลงหลายอย่าง
พอร์ต USB 3 ที่ ใช้พลังงานถูกต้อง
คุณสามารถทำทุก อย่าง ได้
สร้างขึ้นเพื่อเป็น ฉันหมายความว่า มัน เป็น
กล่อง DIY สวยดีคุณชอบมันอย่างไร
ดังนั้นหากคุณอยู่ใน Nass ที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย
พื้นที่เก็บข้อมูลคุณสามารถตั้งค่านี้เป็น แบบใหม่ได้
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ ประหยัดที่ดีสำหรับคุณ
เครือข่ายไม่ว่าจะเป็นธุรกิจหรือดีมากเมื่อ
ฉันบอกว่า เพล็กซ์เป็นเซิร์ฟเวอร์สื่อดังนั้น
คุณสามารถชมรายการโทรทัศน์ที่ใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ มันเหมือน DIY สร้างของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์ Netflix ฉันรักมันและคุณสามารถ
เพียงดูเถิดทุกวันที่เรากำลังในเพล็กซ์
สวย แต่เพล็กซ์ผ่านราสเบอร์รี่
ตอนนี้พี่นี่ เร็วกว่า สองถึงสาม เท่า
ฉันรู้ว่า รายละเอียดที่ดีกว่าดีกว่า
ประสิทธิภาพ และฮาร์ดไดรฟ์ตัวจริงสำหรับ
การจัดเก็บ ใช่ตรวจสอบที่สวยงาม ว่าแมว
5 dot TV / x u4q สำหรับแผงวงจรหรือ
cat 5 dot TV slash CS 2 สำหรับเคส
ตัว เรา เอง ก็มีส่วนประกอบอื่น ๆ
แสดงไว้ใน คำอธิบายด้านล่าง
โพสต์ ความคิดเห็น ของคุณ แจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
คิด และซาช่า คุณสร้าง มัน ขึ้นมา จริงๆ
เร็ว มาก ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์คือ
สิ่งที่สวยงาม ฉันรักที่ เราสามารถ ทำได้
ที่
ทั้งหมดที่นี่มีเรื่องราว ได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Broadcom ได้ยืนยัน 130
การกู้ยืมเงินจำนวนพันล้านดอลล่าร์เสนอให้
การมาถึงของพวกเขา Qualcomm ผู้ใช้ iPhone บางคน
กำลังฟูมฟาย ตัวอักษรใหม่ที่ i bug tor
มีการรั่วไหลของที่อยู่ IP ของผู้ใช้จริง
และ ออสเตรเลียเป็น เงินหลายล้านดอลลาร์
เครือข่ายบรอดแบนด์ที่อยู่ภายใต้การโจมตีจาก
cockatoos เรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้น ไม่ไปไหน
Jeff Weston Yemen
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดง สิ่งที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่า คุณ ควร จะแสดง
ถูก
ฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และ เวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อโดเมน ฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหก ดอลลาร์
ต่อ เดือนดังนั้นลงทะเบียนวันนี้ แมวห้า จุด
เฉือน ทีวี ด รีม นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉันคือ ซาชาริคแมนและนี่ คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
Broadcom ได้รับการยืนยันหลายพันล้าน
การเสนอราคาดอลลาร์สำหรับ Qualcomm เปิดเผยมากขึ้น
รายละเอียดของ 130 พันล้านดอลลาร์
ทุกเงินสดและหุ้นเสนอที่จะซื้อมัน
ผู้ผลิตชิปของ คู่แข่ง ทั้งวอลคอมม์และ
Broadcom เป็นผู้เชี่ยวชาญใน
แขน วางผลิตภัณฑ์บนชิป
ซิลิคอนที่ใช้งานร่วมกันได้เป็นรายการต่าง ๆ
เช่นมาร์ทโฟนและวาดลำพอง
โลกของอินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ซึ่ง
ผู้ผลิตชิปทั้งหมดมองว่าเป็นอนาคตของ
ขายชิปและ ผลิต coms ในวงกว้าง
ข้อเสนอประกอบด้วย $ 70 ต่อหุ้น ที่เรา
ตอนนี้ รู้ว่าเป็นความจริง และประกอบด้วย 60
ดอลลาร์เป็นเงินสด และ $ 10 ในหุ้น
Broadcom CFO โทมัส Kraus กล่าวว่าเรามอง
ไปข้างหน้า เพื่อ มีส่วนร่วม ทันที
หารือกับ Qualcomm เพื่อให้เราสามารถ
ลงนามในข้อตกลงที่ชัดเจนและ
เสร็จสิ้นการทำธุรกรรมนี้อย่างรวดเร็ว
มันเป็นตัวหนาโดย Broadcom Qualcomm
มืออื่น ๆ ที่ได้ฟ้อง Apple ดึงดูด
ผลประโยชน์ของ เจ้าหน้าที่ ต่อต้านการผูกขาด ใน
อเมริกาและได้รับศัตรูจาก Intel
ด้านพลิกมันไม่ เพียง แต่
ทำกำไรได้ แต่อยู่ตรงกลาง
ของตัวเองหลายพันล้านดอลลาร์ของการกู้ยืมเงิน
มาถึงดังนั้น Internet of Things คือ
อนาคต 100 เปอร์เซ็นต์ แน่นอน
ผลิตภัณฑ์นี้ตัวจริงที่ถูกต้องดี
แน่ใจว่าใช่อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ เป็น
เช่นเดียวกับอุปกรณ์เชื่อมต่อและและอื่น ๆ
ดังนั้นถ้าคุณเป็นผู้ผลิตชิป
คุณต้องการที่จะอยู่ใน ที่ถูกต้องตกลงดังนั้น
สิ่งที่ เป็นระบบบนชิปเช่น
มันเป็นอย่างดีฉันจะจินตนาการว่าฉัน หมายถึงเรา
พูดถึงชิปกับเฟิร์มแวร์แล้ว
ซอฟต์แวร์ กำลังทำงาน อยู่
วงจรบนชิป เอง แต่ สิ่งเหล่านี้
พวกฉันหมายถึง Broadcom ฉันคิดว่ามัน
เช่น วงจรออกอากาศและชิปและ
Qualcomm ทำโมเด็มสำหรับ สิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ ต่าง ๆ ที่คุณรู้
ความต้องการที่ แตกต่างที่ คุณรู้ว่าคุณคิดถึง
iPhone และ คุณคิดเฉพาะ
โทรศัพท์คุณไม่ได้คิดถึง ความจริง
ที่ชิปตัวเล็กทำขึ้นมา
แตกต่างกัน มาก
factures Broadcom เป็นหนึ่งวอลคอมม์
เป็นอีก mm-hmm ถูกต้อง แต่ฉัน
คุณจะรู้ ว่าคำถามของฉันคือถ้า วอลคอมม์
คือการทำเช่นนั้นได้ดีและเป็นจริงที่ดี
คู่แข่งทำไมรำคาญเป็นวอลคอมม์ทำเช่นนั้น
พวกมันทำกำไรได้ดีไหม
พวกเขาบอกว่าเฮ้ เจ็ดสิบเหรียญต่อหุ้น
นั่นคือข้อเสนอ
ตกลงดังนั้น Qualcomm มีผลกำไรที่ ถูกต้อง
พิจารณาข้อโต้แย้งที่พวกเขามี
มี ตั้งแต่ ก่อนเดือนมกราคม กับ Apple เช่น
หนึ่งใน ลูกค้าที่ใหญ่ที่สุดของพวกเขาและ
เห็นได้ชัดว่าเป็นหนึ่งในที่ใหญ่ที่สุด
ผู้ผลิตใน โลกเท่า ที่
โทรศัพท์มือถือและและชนิดของการที่
สิ่งที่ไปดังนั้นพวกเขากำลังทำกำไร ใช่
เราทำ เงินเราอยู่ในความมืด
แต่เราไม่ได้ถ้าพวกเขา เก้าสิบ เปอร์เซ็นต์
ลดลงในปีก่อนหน้า ดังนั้นพวก เขา
กำไรถูกต้องเมื่อเปรียบเทียบกับ
ปี ก่อนหน้า ไม่เลยไม่ทำ
พวกเขากำลัง ทำกำไรอยู่
ยังคง ทำเงิน แต่พวกเขากำลังอยู่ ใน
ปฏิเสธ ถูกต้องโอเคว้าวเพื่อให้คุณรู้
สิ่ง ที่ คุณรู้ว่าทำไมจะ
Broadcom กำลังมองหาซื้อ Qualcomm
มันเป็นโอกาสที่พวกเขาจะได้
ทำ ไม่ถูกต้องตอนนี้ถูกและเท่า
ในฐานะที่จะไปและผมคิดว่ามันจริงทั้งหมด
สิ่งที่ ฉันไม่ควร ล้อมรอบ Apple
บอก ว่าพวกเขากำลังทำ ไม่ดีพวกเขากำลัง
ไม่ใช่พวกเขามีลูกค้ารายอื่น แต่
สิ่ง ทั้งหมด กับ Apple คือพวกเขา
พวกเขา มีสิทธิบัตร ที่พวกเขาเป็นเพียงแค่
คุณ รู้ว่า Apple กำลังโต้แย้งค่าใช้จ่าย
ที่ไปพร้อมกับ สิทธิบัตรเหล่านั้นและ
วอลคอมม์กำลังต่อสู้กับพวกเขา และพวกเขากำลัง
ฟ้องร้อง ซึ่งกันและกันและมีทั้งหมดนี้
คดีความ จะ กลับไปกลับมา ดังนั้น
มันทำให้ ฉันสงสัยว่ามี
มุมมองที่คุณรู้ว่าเลิก
นั่งอยู่ตรงนั้นจะดี ถ้าพวกเขาชนะ
นี่เรา เข้าถึง คุณ ทุกคน
รายได้ ถ้า Apple หรือ โอ้ถ้าพวกเขาชนะ
ผู้ซื้อ นี่คือสิ่งที่นี่
ลองนึกภาพ หุ้นของพวกเขาจากพวกเขา
หุ้นก็ร่วงลงเพราะ Qualcomm
คดีความ และ ทุกอย่างอื่น ๆ
พวกเขากำลังทำ แบบ นั้น ไม่ดี
Broadcom มา ในช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบนี้
และเหมือนอีแร้งบอกว่า โอเคเราจะให้
คุณ เป็นไปไม่ได้เช่น นี้ ที่ใหญ่ที่สุด
การกู้ยืมเงินในเทคโนโลยีที่เคย 100 พันล้านดอลลาร์
และเพื่อควบคุม บริษัท ของคุณ
ดังนั้นถ้าพวกเขาตอบว่าใช่ตอนนี้ Broadcom ก็ซื้อ
ทั้งหมด ที่เป็นผลงานสิทธิบัตรใน ขณะนี้
เป็นเจ้าของ และจัดการ
กับ Apple แก้ไขความสัมพันธ์นั้น
เพราะ Apple อยู่ใน รั้ว อยู่แล้ว
เกี่ยวกับความสัมพันธ์กับ Qualcomm
และพูดว่าคุณรู้ว่าบางทีเราต้องการ
เพียงตัดความสัมพันธ์นี้ โดยสิ้นเชิง
ถ้าพวกเขาบอกว่าใช่ถ้า Qualcomm บอกว่าใช่
สำหรับ การซื้อทันที Broadcom สามารถแก้ไขได้
สิ่งที่มีแอปเปิ้ลและและแลกว่า
ความสัมพันธ์ทั้งหมด และกลายเป็นสิ่งนี้
เอนทิตีที่ใหญ่กว่าตอนนี้ถ้าหาก Qualcomm บอกว่าไม่
อย่างไรก็ตาม หุ้นกลับลงมา
หุ้นดิ่งลง และ Apple บอกคุณ
รู้ว่าเรายังต้องการอะไรอยู่ใน ตอนนี้
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่แน่นอน นี่เป็นเพียง
ทฤษฎี แต่คุณ รู้ว่าเวลาอะไร
อะไรคือเวลาที่แน่นอนถ้าคุณเป็นวอลคอมม์
คุณสวยมาก ไม่มี ทางเลือกคุณ
ฉันไม่ รู้สึกเช่นนั้น
มันก็เหมือนไม่เป็นไรเราจริงๆต้องใช้เวลา
มิฉะนั้นเราจะทำ เช่นนี้ ใช่ ของเรา
หุ้น ตกต่ำ แล้วตอนนี้หุ้นของพวกเขา
ลุกขึ้นเมื่อพวกเขาเสนอมา ถูกต้องเช่น
พวกเขาเป็น เหมือนครั้งใหญ่ และ ยังคงดำเนินต่อไป
ที่จะ เพิ่มขึ้นในอัตราที่ช้าลง แต่คุณรู้
มันกำลัง เกิดขึ้น ทันทีที่พวกเขา
บอกว่าใช่ มันจะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
คุณรู้ทุกอย่างที่เกี่ยวข้อง แต่ถ้า
พวกเขาบอกว่าไม่มีแล้วมันจะลดลงทางขวา
กลับมา ใช่แล้ว
ทุกอย่าง เกี่ยวกับ Broadcom ฉันคิดว่า
ว้าวขอบคุณมาก ๆ ที่เกิดขึ้น
เบื้องหลัง
ผู้ใช้ iPhone บางคน พูดถึง Apple
ถูกท้อถอย หลังจาก อัปเดตเป็น
ระบบ ปฏิบัติการ iOS เริ่มต้นด้วยความอยากรู้อยากเห็น
เพื่อแก้ไขจดหมายฉัน ให้เป็นเมืองหลวงโดยอัตโนมัติ
a ด้วยเครื่องหมายคำถามที่ได้รับผลกระทบ
เวอร์ชันของ iOS 11.1 พร้อมใช้งานแล้ว
iPhones และ iPads เป็นนักข่าวด้านเทคโนโลยี
แบ่งปันความหงุดหงิดของเขา ใน Twitter ว่า
ฉันมีหนึ่งพันหนึ่ง ร้อยและ
โทรศัพท์ห้าสิบดอลลาร์ที่ พวกเขาอ่านไม่ออก
ตัวอักษรฉัน
Apple ได้สรุปการแก้ไขชั่วคราวสำหรับ
ปัญหาบนเว็บไซต์ของการแก้ไขที่
เกี่ยวข้องกับการแก้ไขการตั้งค่าแป้นพิมพ์
ดังนั้นแอนนาใน iOS จึงถูกต้อง
ตัวละครทั้งตัวบนหรือ ตัวพิมพ์เล็ก I
จะใช้ Apple ได้กล่าวว่าปัญหา
จะ ได้รับการแก้ไข ใน ซอฟต์แวร์ ในอนาคต
อัปเดตไม่ใช่ ผู้ใช้ iOS 11.1 ทุก คนที่มี
รับผลกระทบ ว้าว แคนาดาแคนาดา
ไม่ใช่ข้อผิดพลาด แต่เป็นรุ่นแคนาดา
คุณจะไม่คิดว่าจะ เป็น
แก้ไขง่าย ๆ เพียงแก้ไขมัน อัปโหลด และ
จะทำ กับ มัน ในหนึ่งวัน
ขวา คุณคิดว่า คุณจะคิด
ว่า แต่มันอาจบางทีมันก็ไม่ได้
ตอนนี้ฉันอิจฉา Android แล้ว
ที่ไหนถ้าคุณมีปัญหากับคุณ
แป้นพิมพ์ที่ คุณเพิ่งติดตั้งแตกต่างกัน
แป้นพิมพ์ ใช่
แอปเปิ้ลเป็นเหมือน ล็อคในมันเหมือนคุณ
บน Apple คุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ได้
ทำให้เกิดปัญหาการแก้ไขอัตโนมัติเช่นที่ไม่ดี
พจนานุกรม ไวรัสไม่ใช่ไวรัสที่ฉันทำ
คิดว่าอยากจะสวยน่าผมหมายถึง
มันอาจ จะเป็นเหมือนพนักงานที่ไม่พอใจ
คนที่คุณรู้ว่ามีการพยายามที่จะลบ
บัญชี Twitter ของประธานาธิบดีและ อื่น ๆ
ตัดสินใจที่ จะฉีดตัวละครที่แปลกมัน
เสียงสำหรับ ฉันเช่นนี้เป็นการปรับปรุง
iOS 11.1 ที่ตั้งใจจะแนะนำ ทั้งหมด
อิโมจิใหม่เหล่านี้ อาจจะบางที
อารมณ์ - เหมือนที่ ฉันคิด เกี่ยวกับตัวฉัน แล้ว
จรจัดหรือ a และจากนั้นเป็น คำถามที่ แปลก
ดูเหมือนว่าฉันจะ ทำเครื่องหมายตัวละครแบบ นี้
เช่นอาจ เป็น ปัญหา ASCII สูง หรือ
อะไรแบบนั้นคุณ ก็รู้
โปรแกรมเมอร์ ในตัวฉันคิดว่าบางที คุณ
รู้ว่า มันพยายามที่จะส่งออก Unicode
ตัวละครหรือ อะไรทำนอง นั้น
นั่นหมายความว่าอาจเป็น เพียงกุญแจ นั่น
การแก้ไขอัตโนมัติที่เฉพาะเจาะจง เกิดความเสียหายหรือ
เปลี่ยนเป็นสิ่ง ที่ไม่ควร
ได้รับและดังนั้นจึง ถูกต้อง
ทุกอย่าง เพราะเมื่อคุณพิมพ์
แทนที่ คำให้จินตนาการทุกครั้งที่คุณ
กด I และ กด Space เพื่อแทนที่ มัน
ด้วยคุณจะสบายดี ถ้าคุณไม่
พยายาม พิมพ์รหัสผ่านของคุณมันเป็น
มัน ดู ดีเกินไปที่จะเป็น
จริงเท่าอารมณ์ขัน Mac และ Linux
เวอร์ชันของเบราว์เซอร์ Tor anonymity
เพิ่ง ได้รับการแก้ไขชั่วคราวสำหรับ
ช่องโหว่ที่สำคัญซึ่งทำให้ ผู้ใช้รั่วไหล
ที่อยู่ IP เมื่อใดก็ตามที่พวกเขาเข้าชมบางอย่าง
ประเภท ของที่อยู่สับสนวุ่นวายเป็นข้อบกพร่อง
ได้รับการขนานนาม โดย Discoverer ว่าเป็น
เรียกเมื่อผู้ใช้คลิกที่การเชื่อมโยงที่
เริ่มต้นด้วย เครื่องหมายทับไฟล์ลำไส้ใหญ่แทน
มากกว่าโคลอน HTTP ทั่วไป
เครื่องหมายทับ และ แปด
ttp เท่ากับและเครื่องหมายทับที่อยู่
คำนำหน้าเมื่อ เบราว์เซอร์ของ Tor สำหรับ Mac OS
และ Linux อยู่ใน ขั้นตอนการเปิด
ที่อยู่เช่นระบบปฏิบัติการอาจ
เชื่อมต่อ โดยตรง กับ โฮสต์ ระยะไกล โดย
ผ่าน เบราว์เซอร์ของ Tor ในวันศุกร์ที่สมาชิก
ของ โครงการทอร์ที่ออกชั่วคราว
วิธีแก้ปัญหาที่ปลั๊กการรั่วไหลของ IP จนกระทั่ง
การ แก้ไขขั้นสุดท้ายใน สถานที่ที่มี การปรับปรุง
เบราว์เซอร์ เวอร์ชัน อาจไม่ทำงาน
อย่างถูกต้องเมื่อ ไปที่ไฟล์โคลอน
เฉือนอยู่เฉือนพวกเขากล่าวว่าทั้งสอง
ทอร์ และ ก้อย รุ่น windows เป็น
เช่นเดียวกับ เบราว์เซอร์ของ Tor แบบ sandbox
ในการทดสอบอัลฟาไม่ได้ทอร์ที่มีช่องโหว่
คำแถลงวันศุกร์กล่าวว่าไม่มี
หลักฐาน ว่าข้อบกพร่องได้รับการแข็งขัน
เอาเปรียบทาง อินเทอร์เน็ต หรือเว็บมืด ๆ
รับที่อยู่ IP ของผู้ใช้ tor ของ
แน่นอนการขาด หลักฐาน ไม่ได้หมายความว่า
ข้อบกพร่องที่ไม่ได้ใช้ประโยชน์ตามกฎหมาย
เจ้าหน้าที่ บังคับใช้ ส่วนตัว
นักวิจัยหรือแม้แต่สตอล์กเกอร์สำหรับเรื่องนี้
สสาร และตอนนี้มีการแก้ไข
มันจะ ง่ายสำหรับฝ่ายตรงข้ามโฆษณา
ใครไม่ทราบเกี่ยวกับความเสี่ยง
ก่อนที่จะสร้าง การหาประโยชน์จากการทำงานทุกคน
ผู้ที่ใช้ เวอร์ชัน Mac หรือ Linux
เบราว์เซอร์ tor เพื่อป้องกัน IP ของพวกเขา
ที่อยู่ ควร อัปเดตทันทีที่
เป็นไปได้และ พร้อม สำหรับ
ความเป็นไปได้ แต่ระยะไกล ว่า IP ของพวกเขา
ที่อยู่ ได้รับการรั่วไหลแล้ว hmm
ว้าว เครื่องมือ มาก ที่ตั้งใจจะปกป้อง
IP และตัวตนของคุณใช่
ฉันแน่ใจว่าฉันเคยใช้ และเข้าใจ
คำนำหน้า https ที่เหมาะสมกับการวาง HTTP แต่
เว็บไซต์ที่ปลอดภัยของเว็บไซต์ที่ไม่ปลอดภัยว่า
ฉันไม่เคยพิมพ์ลงในเครื่องหมายโคลอนไฟล์
เครื่องหมายทับ แต่ คุณสามารถคลิกที่ลิงก์ใน
เว็บไซต์ ที่จะพาคุณไปที่นั่น
แน่นอน แต่ เหมือนฉัน ไม่เข้าใจ
ทำไมคุณ ถึง ต้องใช้บางอย่าง
เช่น นั้นชอบสิ่งที่ตกลงดังนั้นไฟล์
ลำไส้ใหญ่เฉือนเฉือนมักจะหมายถึง
ไฟล์บน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ เอง
เว็บไซต์เช่นถ้าฉันสร้าง
การสอน เกี่ยวกับวิธี การเข้าถึง เครือข่ายที่ใช้ร่วมกัน
ฉันสามารถบอกคุณในการกวดวิชา ของฉันในของฉัน
บล็อก
เพื่อ เข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ของคุณที่ IP
ที่อยู่ 192.168.0.1 ฉัน 2.16 a ตัน ดังนั้น ฉัน
สามารถ ใช้งานได้ ในการ กวดวิชาและไฟล์
เครื่องหมายสแลชลำไส้ใหญ่ทับ บอกเบราว์เซอร์ของฉันทำ
สิ่งนี้ในเครือข่ายท้องถิ่น หรืออาจเป็น
เหมือน ไฟล์ในเครื่องสำหรับบางคนที่คุณรู้จัก
ด้วยเหตุผลบางอย่าง หรือคุณรู้ว่าอัปโหลดในท้องถิ่น
ภาพหรือบางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นจึงมี กรณี
มัน อาจจำเป็นต้องอยู่ที่ไหนหรือมันอยู่ที่ไหน
ใช้ถูกต้องตามกฎหมาย ฉันรู้เหมือน docu vici
ตัวอย่างเช่นจะแปลงเครือข่ายท้องถิ่น
แบ่งปันที่อยู่ ลงในลิงก์เพื่อ ถ้า
ฉันอยู่ในเครือข่ายส่วนบุคคลของฉันและฉันคลิก
ในการเชื่อมโยงว่ามันจะพาฉันไปที่ท้องถิ่นของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ภายใน เพื่อให้เป็นไฟล์โคลอน
เครื่องหมายทับ ลิงค์ เฉือนทับ ค่อนข้างแปลก แต่ใน
คุณรู้ อยู่ในป่าครั้งนี้
การเอารัดเอาเปรียบเป็นที่รู้จักกัน ใน ความจริง แล้ว คนอาจจะ
ใส่ลิงค์เหล่านั้น บนเว็บไซต์
เราไม่ได้เชื่อมโยง แต่เป็นจาวาสคริปต์
เปลี่ยนเส้นทาง ตัวอย่างเช่นการใช้ประโยชน์จาก
ที่อยู่ IP ของบุคคลใช่ตอนนี้ที่
การแก้ไขมีให้บริการ แล้วในตอนนี้ผู้คนก็เหมือนคุณ
รู้ ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อการแก้ไขออกมา
ทุกคนที่เป็นอันตรายกล่าวว่าโอ้
นั่นคือวิธีที่ฉัน จะได้รับ IP ของผู้คน
ที่อยู่ในขณะนี้มีการแก้ไขที่ ฉันรู้
วิธีการใช้ประโยชน์จาก เบราว์เซอร์ที่ใช้ได้ตอนนี้
คนที่ใช้เบราว์เซอร์ของ Tor
เห็นได้ชัดว่าไม่ ต้องการที่อยู่ IP ของพวกเขา
ที่จะเปิดเผย ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นในนี้
กรณีที่ที่อยู่ IP ของพวกเขาคือ
เปิดเผยคือมีสิ่งที่พวกเขา สามารถทำได้
คุณจะทำอย่างไรถ้า IP ของคุณถูกเปิดเผย
เหมือน ISP ของคุณอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการควบคุม IP ของคุณ
ที่อยู่ คิดว่า IP เป็นและมันยืน
สำหรับ Internet Protocol มันเป็นของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ถูกต้อง หรือเครือข่ายของคุณดังนั้นเมื่อคุณไป ที่
Google และคุณพิมพ์คำค้นหา
ตอบ กลับไปที่คอมพิวเตอร์ของคุณ ด้วย
ผลลัพธ์และนั่นทำผ่าน IP ของคุณ
ที่อยู่ และนั่นสำคัญมาก
และโดยทั่วไปแล้ว คุณจะรู้ว่าถ้าคุณอยู่ใน
สายเคเบิลหรือ มีเส้นใยหรืออะไรก็ตามที่ชอบ
ที่ โดยทั่วไปจะไม่ เปลี่ยนแปลงและถ้ามัน
ไม่ บ่อยนักเหมือนทุกคน
สองปี ฉันไม่มีสายเคเบิล
อินเทอร์เน็ต ที่นี่ในแคนาดาอาจเป็นได้
ทุกๆสองปี คุณจะเห็น IP ของคุณ
ที่อยู่ เปลี่ยนไปเมื่อมีการเปิดตัว
ipv6 ที่อยู่ IP ถูกล่ามโซ่
และฉัน คิดว่านั่นเป็นเวลาเดียวที่
ฉันมี การเปลี่ยนแปลง ในสี่ปีให้
ดูด้วยของฉัน ถ้าฉันรีสตาร์ทโมเด็ม
mm-hmm ที่ อยู่ IP ของฉัน เปลี่ยนแปลงดังนั้นคุณ
บน DSL ไม่ฉันใช้สายเคเบิลคุณกำลังต่อสายอยู่
และคุณ แน่ใจหรือว่ามันเปลี่ยน ลูกสุนัขของคุณ
การเปลี่ยนแปลงครับ
เพื่อให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบางคนที่ใช่เพราะ
มีกลุ่มของที่อยู่ IP อยู่
ไม่มีการรับประกันว่า จะมี การเปลี่ยนแปลง
เมื่อคุณรีสตาร์ท เราเตอร์ของคุณไม่
แน่นอน DSL เป็นกรณีที่มัน
อาจจะ เปลี่ยน เพราะมัน
เชื่อมต่อ pppoe ใหม่ด้วยชื่อผู้ใช้ของคุณ
และรหัสผ่านจากนั้น รับ IP ใหม่
ที่อยู่ ถูกต้องทุกครั้งที่คุณเริ่มต้นใหม่
เราเตอร์หรือ โมเด็มของคุณดังนั้นมันจึงเป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย แต่ มี อินเทอร์เน็ต
บนสายมันค่อนข้างบ่อย มันช่วยให้
สิทธิ์ IP เดียวกัน และนั่นคือสิ่งที่น่าตกใจ
ฉันคือเมื่อฉันเห็นว่าฉันรีเซ็ตฉัน
เหมือนใช่ที่น่าสนใจ เพราะฉัน
รับกับ ISP ของฉัน เกี่ยวกับมันและฉันชอบ
ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น พวกเขาเป็นแบบนี้
คุณลักษณะด้านความปลอดภัยที่มี ใน
ธุรกิจแม้ว่าโดยปกติแล้วในธุรกิจ
คุณกำลังจะนั่งบน IP แบบคงที่
ติด ใช่นั่น หมายความว่าหมายเลขโทรศัพท์
ของ เครือข่าย ของคุณ จะไม่เปลี่ยนแปลงดังนั้น หาก
มีผู้ใช้ประโยชน์จากที่อยู่ IP นั้น
คุณจะไม่ สูญเสีย ไอพีนั้น
ที่อยู่ ซึ่งสามารถระบุถึงตัวคุณได้ในขณะนี้
ประเภทที่ดีถ้าคุณกำลังสนใจใน
รู้ว่า สิ่งที่อยู่ IP เปิดเผย
นี่เป็นเคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับ คุณไป
Google โอเคดังนั้น โปรด ไป ที่รายการโปรดของคุณ
เครื่องมือค้นหาของ Google และสาเหตุที่ฉัน
กล่าวว่า Google เป็นเพราะพวกเขามีเครื่องมือ
ในการค้นหา แทนที่จะทำการค้นหา
เพียงแค่พิมพ์ IP เพื่อให้ลุกขึ้นยืน
โปรโตคอลอินเทอร์เน็ตและ มันจะ จริง
ตอบสนองกับที่อยู่ IP สาธารณะของคุณเพื่อให้
Google เห็นที่อยู่ IP ของคุณ คืออะไร
คัดลอกสิ่งนั้น และ ไป ที่ ใจ ของ Mac comm ma X
M IND comm max mind เป็นตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
เทคโนโลยีที่ช่วยให้ บัตรเครดิต
โปรเซสเซอร์และธนาคาร และการขายออนไลน์
พอร์ทัล เพื่อใช้ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ IP กับ
ตรวจสอบ ตัวตน ของผู้คน เพื่อให้บริการ
ใช้สำหรับวัตถุประสงค์เพื่อให้ถูกต้องตามกฎหมาย
ผู้คนสามารถยืนยันได้ว่า
เฮ้ใช่คุณกำลังทำการ ซื้อของฉัน
เว็บไซต์ที่ คุณว่าคุณมาจาก
ควิเบก และแน่นอนคุณจะตรวจสอบว่าคุณ
พูดว่าคุณมาจากควิเบก และคุณ
ที่จริงแล้ว ในอิสราเอลฉันคิดว่ามันมีสีแดง
ตั้งค่าสถานะที่ นั่น เพื่อให้คุณไปสูงสุด comm ของฉันและ
หากคุณเลื่อนหน้าลงไปนิด ๆ หน่อย ๆ
มี สถานที่ เล็ก ๆ ที่คุณสามารถทำได้
วางตา
ที่อยู่ P เพื่อทดสอบวาง IP นั้น
ที่อยู่ จาก Google ในนั้นและไปและ
คุณ gonna ดูข้อมูลทั้งหมด
ที่ ใจของ Mac เปิดเผยเกี่ยวกับ IP ของคุณ
ที่อยู่ โอ้ ทดสอบเล็ก ๆ ที่ น่าสนใจ สำหรับ
คุณ ถ้าคุณต้องการที่ จะเห็นสิ่งที่ IP ของคุณ
ที่อยู่เผยให้เห็น ฉันกำลังทำอย่างนั้นวันนี้
เด็ดมาก ๆ
ขอขอบคุณคุณ ก้าวไปอีกขั้นหนึ่งของจริง
อย่างรวดเร็วมันช่วยให้คุณลองจิจูดและ
คัดลอกละติจูดที่วางกลับเข้าไป
Google แผนที่จะบอกตำแหน่งของคุณ
Nope
เพียงลองใช้มัน โอเค ช่วยให้คุณมีลองจิจูด
และผลลัพธ์ละติจูด วางลงใน Google
แผนที่ และดูสิ่งที่ คุณจะ พบฉัน
กลัว จริง ทั้งหมดถูกต้อง
ออสเตรเลียเป็นเงิน หลายล้าน ดอลลาร์
cockatoos การออกอากาศระดับชาติ
เครือข่ายกล่าวว่ามีการใช้จ่ายหลายสิบ
หลายพันดอลลาร์เพื่อให้ห่างไกลการแก้ไข
สายเคเบิลที่ เคี้ยวโดย
นก พวกเขายังประมาณค่าจะ
เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว เมื่อพบความเสียหายมากขึ้น
ในความพยายามที่จะปรับปรุง ของออสเตรเลีย
ความเร็วอินเทอร์เน็ตในปัจจุบันล้าหลัง
ประเทศพัฒนาแล้วจำนวน 11.1 เมกะบิต
การสื่อสารโทรคมนาคมแห่งชาติ ต่อวินาที
โครงการโครงสร้างพื้นฐานที่ได้รับ
บ้าจี้ และจะครบกำหนด ใน
2021
แต่ วิศวกรมีวิศวกรกลับมา
ไปยังเว็บไซต์ที่ได้รับการค้นหาสายอะไหล่
เคี้ยวและฝอยผู้กระทำผิดเป็น
นกแก้ว ชนิดหนึ่งซึ่ง
ปกติกินผลไม้เปลือกถั่วและเปลือกไม้
และ ตอนนี้สาย บริษัท ได้ มีการ
เปลี่ยนสายไฟและ สายไฟเบอร์ที่
ค่าใช้จ่าย หลายหมื่น ดอลลาร์
ทุกครั้งที่ พวกเขา พูดว่าพวกเขามี
ใช้ เงิน $ 80,000 ของสกุลเงินท้องถิ่นซึ่งก็คือ
ประมาณหกหมื่นหนึ่งพันห้าร้อย
บริษัท เรา บอกว่ามันเป็นในปัจจุบัน
การติดตั้งปลอกมุมมองที่สมบูรณ์แบบ
ซึ่งมีราคา $ 14 แต่ละอันและ นั่นจะ
ป้องกันสายไฟจากนกในที่
ในอนาคตและบันทึกพันล้าน ดอลลาร์และ
บันทึก เครือข่าย 3 พันล้านดอลลาร์ เพื่อ
ความเสียหายเพิ่มเติม หยุดทำอินเทอร์เน็ต
มันทำให้ฉันนึกถึงถั่วและผลเบอร์รี่
เรื่อง เก่า ที่เราบอกในข่าว
เกี่ยวกับ หนูที่กำลังกินอยู่
เช่นก้ันเสียงหรือบางสิ่งบางอย่าง
ภายใน รถนั่นคือทั้งหมดใช่ใช่ถูกต้อง
พวกมันย่อยสลายได้ทางชีวภาพ
ฉนวนกันความร้อน
ใช่และสายไฟฉุด ที่เป็น
เห็นได้ชัดว่าอร่อย มาก
ว่านกอาจ ไม่ได้กิน
สายไฟฉันคิดว่าพวกเขาอาจจะ
ใช้ เป็นวัสดุทำรัง
เพราะมันอาจ ดูเหมือน กิ่งไม้หรือ
บางที ออสเตรเลีย อาจ ไม่ได้คิดถึง มัน
และใส่ อะไรที่อร่อยไว้ในนั้น
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันมากกว่า ที่พวกเขา
จะงอยปากของพวกเขาให้คมขึ้นฉันหมายถึงพวกเขา ไม่ใช่
ใช่ เป็นที่ รู้จักกัน ว่า คักคาโทสจะ คมชัด
กรีด จงอยปาก ของพวกเขา เพื่อให้คุณได้อะไร
เหมือนลวดแข็งที่ดีและดูเหมือนว่า
สิ่งที่ดีที่จะเพิ่มความคมชัดให้ กับ คนที่ ฉันชอบ
แปลกอย่างที่เรื่องนี้เป็นอย่างนั้น
cockatoos ใช่ สิ่งที่ฉันเป็นจริงที่สุด
ตกใจเกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าพวกเขา
อินเทอร์เน็ตช้ามาก โอ้ 11.1 เมกะบิตต่อ
ที่สอง และที่สูงเหมือนพวกเขา
โดยเฉลี่ยในออสเตรเลียเป็น 8.5 เหมือนที่
บ้า ว่ามันเป็นอย่าง นั้นจริงๆ
ไกลหลังว่าโอ้วิธีไกลหลังมี
พวกเขาคิด เกี่ยวกับ HD ultra นี้ ดี
วิดีโอบน Netflix คือ 25 เมกะบิตต่อ
วินาทีที่สอง แล้วทำไมพวกเขาถึงมาไกล
เบื้องหลังเจฟฟ์ คุยกับ รู้ว่าฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่ามัน อาจเป็นเรื่องการเมือง
บริษัท ที่วิ่งให้บริการอินเทอร์เน็ต
ในประเทศออสเตรเลีย ดำเนินงานโดยรัฐบาลและ
คุณ รู้ว่าต้นปี 2000 มีแผนจะทำ
อัพเกรดโครงสร้างพื้นฐานเป็น ไฟเบอร์
เราจะทำเส้นไฟเบอร์ 100 เมกะบิต
ทั้งหมดในออสเตรเลียและอัปเกรด
ทุกคนเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคิดว่า แผน
นั่นคือ 95% ของออสเตรเลีย จะมี
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตเส้นใยที่เป็น
วางแผนตอนนี้การเลือกตั้ง 2013 เกิดขึ้น และ
พวกเสรีนิยมเข้ามาและบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เรากำลัง จะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ จริง ๆ
และเราจะ ไป แทนเราจะ
มุ่งเน้นไปที่การประหยัดต้นทุนที่ เราจะพยายาม
ทำให้คุณ รู้ว่าเราจะ ทำให้เป็นสีดำ
ที่นี่และนั่นก็ไม่เป็นไป ด้วยดีสำหรับ
อินเทอร์เน็ต ไม่มีตัวเลือกให้เลือก
เวลานั้นแทนที่จะอัปเกรดเป็น
เส้นใยที่เราจะแตะ ลงในที่มีอยู่
โครงสร้างพื้นฐานทองแดงและพยายามที่จะ ทำงาน
ด้วยการ ใช้เทคโนโลยีที่ใหม่กว่า
ต่อโครงสร้างพื้นฐานและให้ไปด้วย
ตอนนี้ ความคิดก็คือว่ามันเป็น
ควร จะถูกกว่า มันควรจะเป็น
เพื่อให้ ใช้งาน ได้เร็วขึ้น และเปิด ใช้งาน ได้
มัน ไม่ใช่ และมันก็คุ้มค่า
เงิน จำนวนมาก และพวกเขาได้รับสิ่งนี้
โครงสร้างพื้นฐานที่น่ากลัวว่าจะถูก
กิน โดย cockatoos ที่แย่เกินไปคุณ
แตะที่ ธรรมชาติ ฉันคิดว่า
การแก้ปัญหา จะเป็น สิ่งที่ รัฐบาล
ใช่ แล้วมันก็เหมือนรัฐบาล
ผูกขาดผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพื่อให้คิดว่า
บริการอินเทอร์เน็ตของคุณจัดทำ โดย
รัฐบาล นั่นเป็นอย่างไร
ออสเตรเลีย เพราะเหตุ นั้น
โครงสร้างพื้นฐานถูกขับเคลื่อนโดยสมบูรณ์
งบประมาณของรัฐและกฎหมาย
และระบบราชการ ดังนั้น คุณคิดอย่างไร
และ คุณรู้ว่าพวกเขาจะเพียงแค่
แปรรูปภาคส่วนที่ คุณรู้จัก
โครงสร้างพื้นฐาน ของ อินเทอร์เน็ต
การสื่อสารโทรคมนาคมหากพวกเขาสามารถแปรรูป
ทุกที่ที่ฉันร้องไห้
มุมมองที่แตกต่างฉันแน่ใจ แต่ คุณ
คิด เกี่ยวกับ สิ่งที่คุณรู้ว่าทำไมพวกเขา
ช้ามากนั่นคือคำถามใช่ว่าทำไม
อินเทอร์เน็ตช้ามากเพราะมัน
ไม่ใช่สำหรับฉันมันไม่ถูกต้องต่อสาธารณะ
คุณรู้ว่ามันเป็นส่วนตัว ตอนนี้ฉันต้องการ
คุณ รู้ว่าฉันคิดว่ามันควรจะขอโทษ
เป็นสาธารณะ เพราะเป็นสาธารณะแล้ว
เรามีการแข่งขัน
เรามีการแข่งขันที่ยุติธรรม เราได้รับ
ราคา ลง มา คุณ ก็รู้
รัฐบาลกล่าวว่าชาวออสเตรเลียดีมาก
ไม่ต้องการให้เร็วขึ้น
เราไม่ต้องการนั่นคือ สิ่งที่ พวกเขาพูด
นั่นคือสิ่ง ที่ ซีอีโอของวงกว้าง
บริษัท ออกอากาศหรืออะไรก็ตามที่พวกเขาเรียก
ตัวเอง
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูด แต่ความจริงแล้ว
Kilis พวกเขาไม่ต้องการที่จะจ่ายสำหรับมัน
คุณกำลังรับ ชมและคุณมาจาก
ออสเตรเลีย ใช่โปรดโทรหาฉัน ฉันถูก
ฉัน ไม่ได้ หมายความว่า รัฐบาลจะเป็นเช่นนั้น
ชาวออสเตรเลียให้ความเข้าใจผิดและกล่าวว่า
พวกเขาไม่ ต้องการ มีมันเมื่อจริงๆ
พวกเขา ไม่ต้องการจ่ายเงิน
ค่าดาราศาสตร์ที่ทางรัฐบาล
ต้องการเรียกเก็บเงินจาก มันดังนั้นถ้ามันเป็น
สาธารณะแทน การให้อภัยฉัน
ถ้าเป็นสาธารณะก็จะมี
การแข่งขัน และโครงสร้างพื้นฐานได้
ขึ้นไปและราคาก็ลดลง
ตอนนี้ฉันสามารถใช้อินเทอร์เน็ตที่เร็วขึ้นได้แล้ว
ราคาไม่แพงนั่นคือสิ่งสำคัญ ดังนั้น
สโลแกน จริง ๆ จาก นี้คือพอลลี่
ต้องการคุกกี้คุกกี้
[หัวเราะ]
มันช่างไร้สาระมาก ๆ คุณกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับ
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ขอบคุณ Safa นี่คือ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
อยู่ที่นี่กับเราคืนนี้เราอยากจะ
รับฟังความคิดเห็นของ คุณ จาก เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะเห็นชุมชนของเรา
ฟอรั่มสถานที่ที่ยอดเยี่ยมของพวกเขาในการโต้ตอบ กับ
เรา
เรายังอยู่บน Bookface svr head มากกว่า
to facebook ทำการค้นหาหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะเห็นพวกเราสามคน
ที่นั่นและเรายินดีรับ ฟัง จากคุณ
ถ้าคุณอยู่ ในทวีตเตอร์คุณสามารถ
มาถึงเราแล้ว เราจะเป็น เหมือนทวีต 280
ตัวละครทันทีที่อัพเกรด HootSuite
API ของพวกเขา เราจะไม่เป็นนกแขกเต้า
Inge นั่นเป็นคำกริยาใหม่ Wow ใช้ได้เลย
ผู้คน ตลอด เวลาที่เรามีฉันยอดเยี่ยม
[เพลง]
