ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode ຫ້າຊາວເກົ້າ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ໂອ້ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
ແມ່ນຜູ້ຂ້າ Raspberry Pi ແລະມັນແມ່ນ
Super fast ໄວ Super ແລະມັນມີ SAT
backplane ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງນີ້ tonight stick
ປະມານ
ຂ່າວ Broadcom Broadcom ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມີ 130 ຄົນ
ລ້ານໂດລາສະເຫນີຊື້ຕື່ມອີກ
ມາຮອດຮອດ Qualcomm ບາງຄົນທີ່ໃຊ້ iPhone ແມ່ນ
ຊ້າຍ fuming ໃນໄລຍະ ອັກສອນໃຫມ່ AI bugs
Torres ໄດ້ຖືກ leaked ຜູ້ໃຊ້ IP ທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ຢູ່ແລະປະ ເທດອົດສະຕາລີຫຼາຍລ້ານຄົນ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວສູງໂດລາແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ ການໂຈມຕີ
ຈາກ cockatoos stick ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ ແລະສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີວີ
slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash iai
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າ stache ມັນດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າການຊົມເຊີຍ ກັບທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ຊົມ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ການປບັຢູ່ໃນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມີ ຄວາມສຸກ
ໃນ ຊຸມປີຜ່ານມາ ,
ທ່ານຈະ ພົບເຫັນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບສອງສາມອາທິດ ຫຼື hey
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນເວລາຫລາຍປີ
ພວກເຮົາຍັງຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຊີວາດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕາມໃນວັນພຸດໄດ້
ຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ 7 ໂມງເວລາຕາເວັນອອກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດປັບແລະ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ທີ່ສົນທະນາສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ມີ
ມາໃນທີ່ເປັນວິທີການທີ່ມັນເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ເພື່ອພົວພັນກັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ການເວົ້າ hey ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ tuning ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ໄດ້
ອາທິດທຸລະກິດ ສໍາລັບ Robby ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ
ແມ່ນ NEMS ຫນຶ່ງຈຸດສາມ, Hobbit ແມ່ນ
ສະເຫມີກ່ຽວກັບ saga ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຫຼາຍ ooh
ຄົນມີແລະທ່ານຈື່ຈໍາກ່ຽວກັບ ປີ
ມັນແມ່ນປີທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງ NEMS 1.1 ທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະ ເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ nems
ໃນຄູ່ນ່ຶຕໍ່ໄປຂອງອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ ຫຼາຍແລະໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄືຄຸນະລັກສະນະທີ່ກໍານົດໄວ້ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ທ່ານຈື່ຊື່ບໍ່ມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ ມີຢູ່ໃນດຽວກັນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ທ່ານ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຫມົດໄປ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ ແທ້ແທ້ໆໂອ້ມັນແທ້ໆ
ປະມານຫນຶ່ງປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນອາຍຸ
ແລ້ວ NEMS ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາປະມານ ຫນຶ່ງປີແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາກໍ່ເປັນພວກເຮົາ
ໄດ້ວິດີໂອກ່ຽວກັບການສະບັບທີສອງ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຫນຶ່ງ ຈຸດຫນຶ່ງແລ້ວ ຫນຶ່ງຈຸດ
ສອງຄົນອອກມາຫນຶ່ງຈຸດ ສອງຈຸດຫນຶ່ງ
ຊີ້ສອງ ຈຸດສາມຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊື່ແມ່ນ Nagios ທຸລະກິດ
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພື້ນຖານສິ່ງທີ່
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນອຸປະກອນ ທີ່ວ່າ
ໄປເທິງ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ
ທີ່ບອກທ່ານວ່າໄດຮາດໄດແມ່ນ ຫຍັງ
ເພື່ອ crash ມັນບອກທ່ານ ວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ການລົ້ມເຫຼວຫຼືຖ້າ ທ່ານ ມີບັນຫາ
ມີການໃຊ້ແບນວິດໂດຍສະເພາະ
ມັນໃຊ້ມັນບອກທ່ານ ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ເພື່ອຕິດຕາມກວດກາ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເບິ່ງແຍງ ໃນຂະນະທີ່
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ NEMS ມັນດີ
ໄດ້ຮັບຊື່ ທີ່ດີແທ້ໆແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ໃນ ນັ້ນມັນບໍ່ມີແຕ່ເປັນການຕິດຕາມ
server ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະສາມາດກວດສອບ ຊັບສິນ
ພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນຫຼາຍ
ຂະບວນການ ລາຄາແພງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີ
server ທ່ານ ຕ້ອງມີເຄື່ອງໃຊ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມການອະນຸຍາດວ່າ
ພັນແລະເປັນພັນໆໂດລາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນແຕ່ລະ ປີ nems ແມ່ນເປັນເອກະລັກເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ນໍາໃຊ້
ທັງຫມົດ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດສິດນັ້ນມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າທີ່ຊອບແວ ໄປ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ດີ
ຮາດແວໄດ້ກາຍເປັນສີ່ພັນຄົນ
ດອນລາດີບໍ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະ
ການດໍາເນີນງານໃນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ລົງທຶນ 35 ດອນລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ກະດານ Raspberry Pi ພື້ນຖານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕິດ MEMS ກ່ຽວກັບ ມັນແລະທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດບັດ SD ແລະທ່ານດໍາເນີນການ
ວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພາຍໃຕ້ການເປັນ
ຮ້ອຍ ບາດ
ທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະປະຊາຊົນເວົ້າ
ດີສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນ ມັນໄດ້
ຍາວທີ່ຢືນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂອງໄດ້ ແລ່ນຕັ້ງແຕ່ສະບັບ 1.0 ແລະມີ
ບໍ່ລົ້ມເຫລວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການ ແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ່ນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ທີ່ 1.2.3 ok ທັນທີທີ່ຈະເປັນ
ຍົກລະດັບ ກັບ 1.3 ອອກ ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຊອບແວທີ່ດີງາມດີກັບ NEMS
linux.com ມັນຄືກັນກັບການສືບພັນເປັນ
EMS linux.com ແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຖ້າທ່ານມີແລ້ວ
Raspberry Pi ມັນຍິ່ງດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນຢູ່ໃນ SD card ຂອງທ່ານ ແລະ boot ມັນຂຶ້ນ
ແລະມັນ ພ້ອມທີ່ ຈະໄປຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ Raspberry Pi ຈາກນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຮາດແວ ທັງຫມົດ
ທ່ານ ຕ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ລະອຽດກ່ຽວກັບ NEMS 1.3
ແມ່ນວ່າ ມີເຄືອຂ່າຍທີ່ມີ
ແລ່ນ
Nagios ບໍລິສັດການສັງເກດການທຸລະກິດກັບ
ຮ້ອຍ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນແມ່ນ
ແລ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ Raspberry Pi
ມັນໃຊ້ 5 ໂວນໄຟຟ້າແລະມັນແມ່ນ
ມັນໃຊ້ virtually ບໍ່ມີ ພະລັງງານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມີບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃຊ້ງານມັນ
ແຕ່ບາງຄົນ ຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ
ພະລັງງານ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ວົງຈອນ ນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເປັນພວກເຮົາ
ຈະ ເລີ່ມເບິ່ງຮາດແວອື່ນໆ
ມີຢູ່ໃນຖານະ ເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ nem ສິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ ທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທີ່ມີ 16 gigabytes ຂອງ RAM ໃນຂະນະທີ່ a
Raspberry Pi ພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງໄປກິກະໄບ
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕົວຈິງ
ອຸປະກອນກໍ່ເຢັນຈາກ Odroid ເອີ້ນວ່າ
X u4q ແລະມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ສົນທະນາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຂອງການຜະລິດຕໍ່ໄປ
nem server ເພາະວ່າມັນເປັນ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າມັນມີ ສອງ GB ຂອງ RAM
ມັນໄວ ຫຼາຍກວ່າ Raspberry
Pi ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ໃນ specs ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງມັນຄືນ
ຕິດຢູ່ປະມານ ວ່າມັນ ຈະມ່ວນ
Sasha ເວົ້າການກໍ່ສ້າງພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດ
ການດໍາເນີນການຄອມພິວເຕີເກມຂອງທ່ານໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນມັນໄດ້ມັນໄດ້
ເປັນສອງສາມ ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດວ່າ
ສໍາລັບ Dave ມັນໄດ້ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ລາວຮັກ
ມັນໄດ້ ຖືກຂຸດອອກໄປຫມົດ ແລ້ວພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ອອກ ແລະໄດ້ຮັບ ຫນູ ໃຫມ່ ເພື່ອວ່າມັນທັງຫມົດ
ດີ okay ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເກັບຫນຶ່ງວ່າ
ເປັນຫນູ wireless ແລະມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
ແລ້ວມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບ legging ກັບ
ຫນຶ່ງໃນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນທີ່ດີເລີດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການຫນູຫນູເປັນ ເພາະວ່າ
pad ຫນູແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖືກສົ່ງໄປ
ກັບ ເມນບອດແຕ່ບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ ແລ້ວຂ້ອຍ ຈື່ຂ້ອຍ
ໄດ້ ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ YouTube ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງ shona ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນດີພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບ pad ຫນູເພາະວ່າບໍ່
ພວກເຮົາ unbox pad ຫນູເປັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ວ່າ motherboard ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມາ
ມີຫນຶ່ງ ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຈື່
ເຄີຍເຫັນມັນແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ pad ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ວ່າ ມັນຄວນຈະມີຫນຶ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຫັນຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນີ້ທ່ານໄດ້ເກັບມັນບໍ່
ດີນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຫ້ອງ ທີ່ sash ໄດ້
ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຊ້ເວລາກັບນາງແຕ່ລາວບໍ່ມີ
ເອົາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ
ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດການນໍາໃຊ້ recycling ແລະນີ້ແມ່ນ ນີ້
ແມ່ນການລີໄຊເຄີນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ Jeff
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ
ບໍ່ເຫັນຫຍັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ມີ dia Sasha
mm-hmm Dave ມັນມີ ເກມ ທີ່ສວຍງາມ
pad ຫນູແລະມັນເປັນ scible ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີ
ດີມັນເປັນ ສາທາລະນະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືມັນເປັນ
ເກມໃນ pad ຫນູເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
gameplay ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ມາ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາ ມື້ ທັງຫມົດ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຊອກຫາທີ່ດີເລີດ ໄດ້ຫນຶ່ງ ສໍາລັບແຕ່ລະມືນັ້ນ
ບໍ່ມີທ່ານເວົ້າວ່າ ຫນູບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບໄລຍະທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 10 ຟຸດຫ່າງ
ທີ່ມີທ່າແຮງແມ່ນຫຍັງນັ້ນແມ່ນວ່າ
ອອກໃນຄວາມເປັນຈິງຫນູບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນການປະຕິບັດ ສິດທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ແລະຍ້ອນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ ຂອງພວກເຮົາ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ຫ້ອງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະເອົາ ຮູບ
ທຸກໆຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພໍໃຈ ແຕ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຕັ້ງເປັນນ້ອຍ
ຫລັງໂທລະພາບການຂ້າງຄຽງຂອງມັນເພື່ອໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ຫນູກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ດີທີ່ທ່ານປະເພດຂອງໄດ້ຮັບການຢືນ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ໂທລະພາບ ແຕ່ໂທລະພາບແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ເປັນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ສ່ວນຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາແມ່ນຫນູທີ່ບໍ່ດີ
ຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າມີບາງຄົນ
ການຄົ້ນຄວ້າດໍາເນີນການກັບບາງສ່ວນຂອງ ທ່ານ
ອົງປະກອບມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງ ຂອງ
ໄລຍະໄກແມ່ນ ເກີນໄປ ແທ້ໆໃນ
ຫນູຕົວເອງກໍ່ຄືມັນ ກົດທີ່ດີ
ມັນກໍ່ ງຽບສະຫງົບມັນ ກໍ່ດີແຕ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຮັກສາ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນສາ ມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ່ໄດ້
ລາຄາແພງຫຼາຍແນ່ນອນຫນູ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີກໍ່ໄດ້
ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫນູດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
mousepad ແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງການສະແດງແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄືໂອ້ມີຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າທ່ານໄດ້ມາອີກ pad ຫນູມັນ
ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກ ແລະແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ກໍ່ ຄືຢາກເອົາກ່ອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັງທີ່ເປັນ ປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເປັນ
ສອງ ຂອງ ສິ່ງ ພິເສດ ແມ່ນມີ Sasha
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ gotten ມີ Dave gotten ກໍານົດ
ຂຶ້ນກັບໄອນ້ໍາ ທີ່ຈຸດນີ້ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າລາວ ມີບັນຫາ
ໄດ້ຮັບບັນຊີຂອງລາວຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວເຂົາຈຶ່ງດີ
ສະນັ້ນ ລາວຈຶ່ງໄດ້ບັນທຶກບັນຊີຂອງລາວ ຂຶ້ນມາ
ແລ່ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປັບລະຫັດຜ່ານຂອງລາວ
ສິ່ງທັງຫມົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົດຈໍາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີກ່ຽວກັບທ່ານ
ທ່ານໄດ້ປ່ຽນລະຫັດລະຫັດ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ເຄື່ອງຫມາຍ exclamation ໂອ້ຍກັບຄໍາອະທິບາຍເປັນ
ເຢັນ ອາຊີຊຸກດັນໃຫ້ໄດ້ດີສະນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບ ອາຍ
ການເຮັດວຽກ ແມ່ນຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນອາຍແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ແລະ q ທ່ານ ຈື່ເວລາໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ Henry ໄປລົງສະແດງ VR ໃນ
Toronto ຕອນນີ້ເພິ່ນໄດ້ພົບກັບ ບໍລິສັດ
bat fly interactive ແລະພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເກມ VR ເຢັນຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຜົນກະທົບ 2 ແມ່ນແລ້ວ ດີເກມງາມ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນວິດີໂອທັນໄປ
ໃສ່ຊື່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ທັງຫມົດ
bunch ຂອງຄລິບຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ
Sasha ສໍາລັບ Dave ແມ່ນພວກເຮົາມີລະຫັດ coupon
ສໍາລັບຜົນກະທົບຕາຍ 2 ສຸດ Steam ນັ້ນສໍາລັບ
Dave ແລະນີ້ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ shooter ບຸກຄົນທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໂຕນ ມ່ວນແລະແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ເກມ ໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຈະເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ດີໃນຂຸດຂອງເກມຂອງທ່ານມັນສໍາລັບ Steam
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີລະຫັດ coupon ອື່ນໆສໍາລັບ
Steam ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ສໍາເນົາຟຣີ ຂອງ ຜົນກະທົບຫນີ້ສິນກັບ VR ຈາກບໍ່ດີ
ບິນ ການໂຕ້ຕອບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດ ຕໍ່ອີເມວຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ບອກພວກເຮົາວ່າຊື່ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກແລະວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໃຈໃນ ປະເພດ
5 ໂທລະທັດວ່າມັນຈະຢູ່ໃນ roku ຫຼື ຢູ່ໃນຊ່ອງ
33 ໃນ ທະເລທາຍສູງຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຢູ່ໃນ youtube ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໃຈໃນປະເພດ 5 ສົ່ງພວກເຮົາ
ບັນທຶກເລັກນ້ອຍພ້ອມ ກັບ ວ່າພຽງແຕ່ ເວົ້າ
hey ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານ
ແລະການແຕ້ມທີ່ ພວກເຮົາມີຢ່າງຫນ້ອຍ 10 ອາທິດຂອງ
giveaways coming up leading up to the
ຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດນີ້ແທ້ໆ
ເຢັນເຄື່ອງມືກ່ອນກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດ
ການຄ້າແມ່ນເຮັດແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຫົວຂໍ້ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໂຍນບານເຂົ້າປະກວດ
ຢູ່ທີ່ ຫມວດທີຫ້າ, ໂທລະພາບ dot ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນສໍາລັບທ່ານ ກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ 10
ສໍາເນົາ ຂອງເກມສິ່ງທີ່ດີແມ່ນວ່າ
ຫນ້າຈໍງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
ການ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖືກ unboxing ໄດ້ຟັງ Odroid
ຫອຍ - ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ຈະປະຊຸມກັນ ແທ້ໆ
ໃນພຽງແຕ່ ສອງສາມ ນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາໄມ້ stick
ປະມານພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ວ່າທ່ານ
shop on thinkgeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຈະໄດ້ ເຂົ້າໃນມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນເບິ່ງທີ່ຫອຍຟັງ Odroid
- ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່ປ່ອງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ຕັ້ງ ມັນລົງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃນຄືນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna actually assemble this thing put
ມັນຮ່ວມກັນສໍາລັບ ທ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໃນປ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງແກ້ວຟັງ 2 ແມ່ນ
Odroid X u4q ທ່ານເຫັນນີ້ ນີ້ແມ່ນ SBC
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າ Raspberry Pi
ຄົນຄາຕະກອນທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແລະ ຄິວ
ໃນ ຊື່ຢືນສໍາລັບການງຽບແລະວ່າ
ວ່າ heatsink huge ທີ່ທ່ານເຫັນມີ
ວ່າ ຈະຮັກສາສິ່ງນີ້ ເຢັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການພັດລົມເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ Raspberry Pi
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຈາກວົງຈອນ
ມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ເຫມາະສົມເທົ່າທີ່ເປັນ
ປັດໄຈແບບຟອມໄປແຕ່ພວກເຮົາມີ gigabit
ethernet 4k ຜົນຜະລິດວິດີໂອແລະຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເວົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນ ໃນ
ກໍລະນີ shell shell ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊໍ່ ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີ USB 3 ອົງປະກອບ
ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂບບ
ສາຍເຄເບີ້ນຂອງສະກູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫ້
ເບິ່ງນີ້ ແມ່ນງາມແທ້ດ້ານຫນ້າ
ແຜງລວມມີ ສີ TFT 2.8 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍແຕ່ມັນກໍ່ມີ ພື້ນຖານສໍາເລັດຮູບກໍ່ສ້າງ
ສິດເຂົ້າໄປໃນມັນເບິ່ງວ່າ SATA ແລະວ່າ
ແມ່ນສໍາລັບ 2 ຮາດໄດ SATA ທີ່ນັ້ນ
ເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມ ອັດຕາ ຫລື
j-bot ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ສ້າງທັງຫມົດໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານເປັນ
ສາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ປະເພດ ອາເມລິກາ ປະເພດ 110
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພັດລົມ 92 millimeter ໄປ
ເຢັນມັນ ແລະພະລັງງານໄຟຟ້າຂະຫນາດ 15 ໂວນ 4 amp
ພວກເຮົາ ມີ ຄູ່ ຂອງການຕິດຕັ້ງນ້ອຍໆ
ຕ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດແລະ
ການຂັບລົດ emmc ມັນເປັນພື້ນຖານເປັນ
ການທົດແທນສໍາລັບບັດ SD ທີ່ ທ່ານ
ຈະເອົາເຂົ້າໃນ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ມີຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາລັບໂມງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອົງປະກອບຂອງຕົວເອງ ສໍາລັບກໍລະນີ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາ ມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ການສໍາເລັດຮູບເປັນຈອກແລະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ລະອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ມີ
ຮູບເງົາປ້ອງກັນ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະບໍ່
ເບິ່ງ ມັນແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບມັນແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ເລັບພາຍໃຕ້ມີ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນວ່າ
ທ່ານສາມາດປອກເປືອກ ດ້ານຂວາ ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດ ທັງສອງດ້ານຂອງແຕ່ລະຕ່ອນເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ພາດສະຕິກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ມີ
ປົກປ້ອງ ມັນໃນໄລຍະການຜະລິດໃນໄລຍະ
ການຂົນສົ່ງຕົວມັນເອງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄິດຕັນທີ່ຊັດເຈນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ທີ່ມີຮູບເງົາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະສະອາດຢ່າງສົມບູນ
ອະນາໄມແລະ ບໍ່ໄດ້ມີເມຄນັ້ນ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ປະເພດຂອງສະຖານທີ່ທີ່ ຈະສຽບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດສິ່ງ ນີ້ດ້ວຍ
ເປັນ Kingston SSD ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
bracket mounting ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນຄືກັນ
ຂະຫນາດ ເປັນຮາດໄດ 3.5 ລ້ານເອກະສານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນ
ວົງເລັບດ້ານນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງກໍານົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງແລະພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
screws ໃນແຕ່ລະຂ້າງ ຄວນເຮັດມັນ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຖືກວາງສາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ ຖືກຕິດຕັ້ງໃນທາງທີ່ຜິດ
ປະມານນີ້ Jeff ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດ ຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍກວ່າ Robbie ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ
ການຕິດຕັ້ງກັບ backplane ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ຮ່ວມກັນ ຜ່ານ magic ຂອງໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມໄວນີ້ ສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນມັນບໍ່ເຕັມ
ຊົ່ວໂມງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ສຽບໃນ
backplane ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ snaps ກັບ backplane ມີ
ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງຮາດໄດ SATA ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີອໍານາດແລະ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສັງເກດເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂດຍສະເພາະ SSD
ມີອຸປະກອນທີ່ mounting ນີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ ສອດຄ່ອງກັບບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ນັ້ນແມ່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ ໄດ້
backplane ວ່າເປັນບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນີ້ມີບາງອາຍຸ 500 gig
ຂັບແຂງໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ດຶງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອກເປັນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາການ ຄ້າຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍ ເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ
ວ່າ SSD ອອກຈາກນັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນ: spinning
ຮາດ ດິດເກືອບຮູບແບບ cuddle
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານມີ ທັກສະທີ່ອ່ອນແອ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດສາມາດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
Lynda ຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີຕອນນີ້ເລົາຄືນ
ການກໍ່ສ້າງ Odroid ຟັງແກະ 2 ມີ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ c4 ຂ້ອຍແມ່ນ
ໂທຫາມັນເປັນຜູ້ຂ້າ Raspberry Pi
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນວິທີການທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄຟມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖິ້ມຮາດ ໄດ ເຫຼົ່ານີ້
ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ 500 ເທົ່ານັ້ນ
gig barracudas ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາ ມັນ ອອກ
ຈາກເຄື່ອງ mounting ແລະພຽງແຕ່
ເອົາ SSD ນີ້ອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງ SSD ສະນັ້ນໃນ ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວົງເລັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ ຂ້ອຍ
SSDs ໃນລະບົບນີ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ແຖບ ຮາດດິດ ປົກກະຕິ ກໍ່ກໍ່ຄື
ກໍ່ ດີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປທີ່ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງພຽງແຕ່ສໍາລັບຄືນ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະສໍາລັບ sake ຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເບິ່ງ ດີ
ຈະເຮັດວຽກ ກັບ backplane ນີ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຂັບເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຫນ່ວຍບໍລິການໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເມັດຟັງ
case it
ປະກອບມີ ຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີການໂຈມຕີ
ຄວາມສາມາດໃນອັດຕາດັ່ງນັ້ນໂດຍການວາງ ສອງຍາກ
ຂັບ ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງກະຈົກ I
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ທັງສອງຄອມພິວເຕີ້
ເຫຼົ່ານີ້ຮາດໄດທັງສອງຈະມີຄວາມຄືບຫນ້າ
ຮູບພາບຂອງບຸກຄົນອື່ນເພື່ອ ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງ
ຮາດດິດຂັດຂ້ອງ ຂ້ອຍຍັງຄົງມີ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນ ຈະສາມາດທີ່ຈະສຽບ
ທີ່ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນເປັນ
ດີ ຫຼາຍກ່ວາ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ SSD ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ mounting ລວມ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເສັ້ນນັ້ນ ແລະ
ໃຫ້ມັນ ເປັນການຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍຄວນຈະ ງາມແລະ
snug ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງຊອກຫາ
ດີ ບໍ່ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນເປັນ Jeff ຮູ້ Sascha ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມສະດວກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna stick ສອງສາມ screws ໃນທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ເກີນໄປທີ່ຈະຖືວ່າກັນວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າງ ຂອງແຜ່ນໃບຫນ້າ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ໄວແລະງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ວິທີນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ 92 millimeter
ພັດລົມຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ mount ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ໃສ່ສາມ
screws ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໃຈວ່ າເປັນ
ສອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃສ່ພັດລົມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາມ screws ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
ທິດທາງອາກາດ ມີ ລູກສອນເລັກຫນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ ມັນຖືກສັ່ງອອກມາ
ດ້ານຫລັງຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການແຕ້ມ ອາກາດຮ້ອນ
ອອກ ຈາກ chassis ແລະການກໍ່ສ້າງມັນອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສຽບ ມັນໂດຍກົງ ເຂົ້າໄປ ໃນກະດານແຕ່
ມັນ ປະກອບມີຈໍາກັດປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທີ່ຈິງ ກໍ່ຈະເລື່ອນລົງ
ພັດລົມເຮັດໃຫ້ມັນງຽບເພາະມັນມີ
ຄວາມໄວ spin ຕ່ໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້
ວ່າ ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕາມອຸນຫະພູມແລະ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງງ່າຍໆທີ່ງ່າຍທີ່ ຈະປະຕິເສດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຮາດ ໄດ ຮວບຮວມຮາດໄດ
ເຊັ່ນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຫຼາຍ
ຄວາມຮ້ອນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາຈະມີ SSD ດັ່ງນັ້ນ
ອົງປະກອບ SSD ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອັບເດດ ນັ້ນ
ແມ່ນ ຈະດໍາເນີນ ການຫຼາຍ cooler ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຈໍາກັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ເອົາທີ່ມີ ຮາດໄດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
Odroid xu4 Q ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ມີເບິ່ງ
ຄະນະທີ່ ມັນຄືກັບຫມາກພ້າວ
Pi ເທົ່າກັບ ປັດໄຈຮູບແບບໃນນີ້
ກໍລະນີພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ snaps ຮ່ວມກັນກັບທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້
ແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ mount ໄດ້ Odroid ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດ ສອງສາມເທື່ອ
ຮູບເງົາທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ທີ່ ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ອົງປະກອບນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາປະເພດ
ຂອງ ໄດ້ຮັບການກໍານົດໄວ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ ເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຫລົ່ານີ້ riser ເຊື່ອມຕໍ່ onto
ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ສັບສົນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ເບິ່ງເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄູ່ມືເຮັດໃຫ້
ມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະ ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ມີ ຂໍ້ມູນປະກອບ emmc ທີ່ ຈະ ໄປ
ຈະເປັນຮາດໄດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນີ້ແມ່ນ jack ສໍາລັບ
ຮາດໄດຕົວມັນເອງ ແທນ ນີ້
ບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ມັນມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍ
ໄດ້ໄວຂຶ້ນແລະມັນ gonna ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂອງ
ຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ snap ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາວ່າທ່ານ ຈະຊື້ນັ້ນ
ມັນຖືກຂາຍແຍກແຕ່ວ່າ ມັນ ຈະໄປ
ຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືກ ວ່າ SD card ສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າແລະ ໄວ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຄະນະກໍາມະການ ແລະຈື່ໄວ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກັບໄປທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ hangs ຄະນະ hangs ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ຕິດຕັ້ງຈາກທາງລຸ່ມ ມັນ
ການຕິດຕັ້ງຈາກດ້ານເທິງຂອງຄະນະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
Raspberry Pi killer ມັນເປັນ ຫຼັກ 8
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ Jeff ກໍ່ 8
ມັນມີ 2 gigabytes ຂອງ RAM ddr3
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກສາ ຊຸດເຄື່ອງ ຂອງທ່ານໄດ້ ງ່າຍ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ດຶງດູດຄູ່ນ່ຶ ເພາະວ່າມີ
ມີວິດີໂອ ຄູ່ທີ່ຫາຍໄປດ້ວຍ 8
core 2 gigabytes of ddr3 RAM ສິ່ງນີ້
ແລ່ນເຖິງ 20 gigahertz ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາ ສອງ ເທົ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ Raspberry
Pi 3 ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ Raspberry Pi ບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາ
ອອກ ສະບັບ ໃຫມ່ ໃດໆໃນໄວໆນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ gen ຕໍ່ໄປແລະແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ ຂອງເພງດຽວ
ຕະຫຼາດ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຍຶດລົງໃນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພຽງແຕ່
ສະຫມັກຂໍເອົາ ສາຍເຄເບີ້ນນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ Bend ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທາງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເທົ່າສາຍໄຟເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າສະອາດແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດ ຂອງພຽງແຕ່ draped ຫຼາຍກວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຄະນະດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ວ່າ ໃນມັນຄ້າຍຄືເກົ່າ
ສາຍ IDE ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ oh ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຈະໄປ ເຂົ້າໄປໃນ ກະດານທາງຫນ້າ
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດແມ່ນ ມັນ ຈະໄປ
ໃຫ້ ພະລັງງານກັບ ຄະນະກໍາມະການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບການ
X X ທ່ານຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ມັນ ຍັງສະຫນອງສັນຍານໃຫ້ແກ່
ຫນ້າຈໍ ເທິງແຜງຫນ້າຈໍ ນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງການສື່ສານອື່ນໆເຊັ່ນກັນ ແຕ່ວ່າ
ຫນ້າຈໍແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຄອມພິວເຕີສີ
ຫນ້າຈໍແລະທຸກໆບິດຂອງສັນຍານ
ໄປໂດຍຜ່ານ ສາຍ ນີ້ ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍ
ປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວຄວບຄຸມ SATA ແຕ່ທໍາອິດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນນີ້ເລັກນ້ອຍລົງ
ປ່ຽນບ່ອນນີ້ທີ່ເລືອກ ລະຫວ່າງ
emmc ແລະ SD card ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອອກຈາກ ທີ່ ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຫຼື
ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້
ນີ້ ແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ສະຫຼັບຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບ
ຕົວຄວບຄຸມ RAID ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຂະຫຍາຍ ຢູ່ໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບການ ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງ
ສະນັ້ນ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເລືອກເອົາການໂຈມຕີ raid 0
1 ໄລຍະຫຼື j-bot ແລະ PM PM ແມ່ນພື້ນຖານ
ໂຫມດເລີ່ມຕົ້ນຄື ໂຫມດ Harddrive ປົກກະຕິ
ຂັບລົດທີ່ເປັນເອກະລາດນັ້ນແມ່ນ ຮູບແບບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທັງສະຫວິດ
ແມ່ນຈະຮ້ອງສຽງດັງອອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສຽບ
ສາຍ USB ນີ້ ເຊິ່ງ ກໍ່ແມ່ນ USB 3
ວ່າເປັນປະໂຫຍດອີກຕໍ່ກັບ Odroid
Xu 4 ແມ່ນວ່າມັນມີ USB 3 ໃນຂະນະທີ່ PI
ມີ USB 2 ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດຊ້ານີ້
ຫນຶ່ງ ແມ່ນໄວຫຼາຍແລະມັນເປັນ USB
ຕິດຫຼື scuzzy ສະນັ້ນມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ໄວເມື່ອປຽບທຽບກັບ USB ທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ຂັບລົດແຂງ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ບໍລິການງ່າຍດາຍແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສໍາເລັດການວາງສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
ເບິ່ງວ່າ Wow
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫມໍ້ໄຟນີ້ທີ່ນີ້
ຖືກຂາຍແຍກ ແຕ່ນີ້ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ຖ້າທ່ານ ຖອນພະລັງງານອອກຈາກ
Odroid ມັນຈະ ຈື່ເວລາແລະ
ວັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຄູ່ນ່ຶພິເສດຂອງໂດລາທີ່ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະ
ຊື້ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງຢູ່
ຫມໍ້ໄຟ RTC ຫຼື ໂມງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ ໄປໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຍູ້ມັນໄວ້ຂ້າງນອກ ທີ່ຊ່ວຍພຽງແຕ່ ວ່າ
ແລະວ່າທັງຫມົດ pretty ຫຼາຍມີການ
ມັນ ສະນັ້ນກວມເອົາການປົກຫຸ້ມຂອງກ່ຽວກັບການມີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຍັງທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ລັອກຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເທື່ອ ແຕ່ເບິ່ງວ່າ
ສວຍງາມແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນລຸ່ມຂອງ
ໂຄງຮ່າງການນີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
airflow ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງຂອງ
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຕັ້ງມັນ ຢູ່ໃນຖັນ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ ວ່າມັນກວ້າງ
ເປີດ ຢູ່ຂ້າງແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບ ເຂົ້າ
ພະລັງງານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ 15 volt
ສາຍໄຟພະລັງງານແລະ ມັນອໍານາດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກ
Odroid ໃນປັດຈຸບັນສິ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນເພື່ອ
ລັອກຝາ ໃນບ່ອນທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຊາຍນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ
ວ່າ screw ທີສາມແລະ ສີ່ຢູ່ໃນ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ມີລັອກນັ້ນ
ໃນສະຖານທີ່ screw ໃນ screw ສຸດທ້າຍແລະ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີຢູ່ ໃນມັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລັອກເຢັນດີ
ແລະຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ເບິ່ງຂອງ ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຄ່າຍ 5
ໂທລະພາບ / cs 2 ສໍາລັບຟັງ 2
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຍັງສາມາດເອົາເຖິງການບໍລິການ
ຕົວເອງ cat 5 dot ໂທລະພາບ / x u4q ທ່ານ gonna
ຕ້ອງການ ທັງສອງຂອງ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນຄູ່ນ່ຶຂອງການຍົກລະດັບອື່ນໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບການນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນໄປເຊຍກັນ
ອະນາໄມ ມີຄວາມຮັກຮັກ ເບິ່ງຂອງມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະ ເກັບຕົວເອງເປັນ 92 ຄົນ
ທົດແທນ millimeter ພັດລົມ chassis ທີ່
ໄດ້ມີການ ກໍ່ສ້າງໃນ LED ແສງສະຫວ່າງແລ້ວມັນແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງນີ້ glow ແທ້ກໍ່
ເຢັນ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຄວາມຜິດຫວັງ ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສຽບເຂົ້າໃນ SSD ຂອງ ຂ້ອຍໄດ້
ຢາກຈະມີນີ້ສໍາລັບ ຄູ່ຂອງ
ເຫດຜົນທໍາອິດທີ່ສຸດທີ່ສຸດບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍ
ພາກສ່ວນມັນຈະບໍ່ສ້າງຄວາມຮ້ອນ
ເກີນໄປມັນເປັນທີ່ສຸດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ມີ ສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ເລື່ອນ ເວລາ ທັງຫມົດ 24/7 ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປມີວ່າການສຶກຫລໍຂອງ
ຂັບລົດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຂງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ultra ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ultra ໄວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດພວກມັນເຂົ້າໃນ RAID ຫນຶ່ງໄດ້ແນວໃດ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນວ່າ
ການຕິດຕັ້ງ chassis ລວມບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ backplane ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບການ
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບເຖິງຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃນຄໍາເຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເກັບ ສອງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າວ່າດີສໍາລັບການຂັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ວ່າປະກອບແລະພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການປັບປຸງ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ຮາດດິດ ມີສິດທິໃນການຂັບແຂງ SATA ທ່ານ
ລ້າ SSD ໃນທີ່ນີ້ oh ແລະມັນ snaps ໃນ
ມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນມີ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ແນ່ນອນກັບ spec ຂອງ SATA
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະເຫມາະວ່າ
backplane ເພື່ອໃຫ້ອັບເກດຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕອນນີ້
ສະຫຼັບ ກັບ SSDs Kingston ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ ຂອງ DC 400s ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂັບລົດທຸລະກິດທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຂັບລົດທີ່ສວຍງາມແລະທີ່ເຮົາ ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ Odroid ງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດກັບ
ນີ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ກັບມັນດີ X
ສື່ມວນຊົນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີເກມຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງເກມ retro ຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບການຫຼິ້ນເກມ retro
ຈິນຕະນາການດ້ວຍ ແປດແກ່ນສອງແກະຂອງແກະ
ວິທີການຫຼາຍປານໃດ ມີອໍານາດວ່າ gonna ຈະ
ການ Raspberry Pi ໃຫມ່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເອງທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ອຸປະກອນໃນລາຄາ ປະຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ
plugins ມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນໂອ້ມັນຢູ່ໃນຄວາມງຽບ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນແມ່ນແຕ່ສິດທິໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ USB ແລະພວກເຮົາມີ HDMI 4k
output
ທັງຫມົດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 10 ກວ່າ 100 ກວ່າ 1000
Ethernet ບໍ່ມີການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ແຕ່
ທ່ານສາມາດສຽບຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ USB ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນພາຍໃນ
ເພາະວ່າ ມີ USB 3 ພອດພາຍໃນ
ໂຄງຮ່າງການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນັ້ນ
ເຊື່ອງມັນ ແລະບໍ່ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ພອດພາຍນອກຢູ່ທີ່ນີ້ ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບບັນຊີລາຍການທີ່ບໍ່ແມ່ນ SD ໄດ້
port here for SD card micro SD ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ແນ່ນອນເພາະວ່າມັນເປັນ USB ທ່ານ
ສະເຫມີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບໄດ້
USB 3.0 ຈາກ ພາຍໃນທີ່ນີ້ແລະດໍາເນີນການ
ສາຍຢູ່ ທາງຫລັງຫຼືອອກຂ້າງຂ້າງມີ
ແມ່ນ ບາງທ່າເຮືອທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະມີມັນໄປ
ກັບ USB 3 hub ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ຫຼາຍ
ພອດ USB 3 ທີ່ ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ການກໍ່ສ້າງເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນມັນ ມັນເປັນ
ຕູ້ເຢັນ DIY ງາມວິທີການທີ່ທ່ານມັກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Nass ທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ການເກັບຮັກສາທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ເປັນ ແບບໃຫມ່
ເຊີຟເວີ ເປັນ ເຊີຟເວີ ເສດຖະກິດງາມສໍາລັບທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍມັນແມ່ນທຸລະກິດຫຼືງາມຫຼາຍເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Plex ວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງໂທລະພາບ ກ່ຽວກັບການໃດໆຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ມັນຄ້າຍຄື DIY ສ້າງຕົວຂອງທ່ານເອງ
Netflix server ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ lo ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Plex
ງາມແຕ່ Plex ຜ່ານ Raspberry ເປັນ
Pi now this is 2 to 3 times faster
ຂ້ອຍຮູ້ ດີກວ່າທີ່ດີກວ່າ
ການປະຕິບັດ ແລະຮາດໄດທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາທີ່ ມີການກວດສອບງາມ ທີ່ອອກ cat
5 dot TV / x u4q ສໍາລັບວົງຈອນວົງຈອນຫຼື
cat 5 dot slash ໂທລະພາບ CS 2 ສໍາລັບກໍລະນີ
ຕົວຂອງມັນເອງ ພວກເຮົາມີສ່ວນປະກອບອື່ນໆອີກ
ລາຍຊື່ຢູ່ໃນ ຄໍາອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໂພດ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດ ແລະ Sasha ທີ່ ທ່ານກໍ່ສ້າງ ນັ້ນກໍ່ຄື
ມັນກໍ່ ໄວ magic ຂອງໂທລະພາບແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຮັກທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
that
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວ Broadcom ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມີ 130 ຄົນ
ເງິນໂດລາສະເຫນີຊື້ fritz ສໍາລັບ
ພວກເຂົາມາເຖິງ Qualcomm ບາງຜູ້ໃຊ້ iPhone
ກໍາລັງ fuming ໃນໄລຍະຈົດຫມາຍສະບັບໃຫມ່ i ບັກ tor
ໄດ້ຖືກລ້າງຜູ້ໃຊ້ IP ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະ ອົດສະຕາລີ ເປັນລ້ານໆໂດລາ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວສູງແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຈາກ
cockatoos ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston ເຍເມນ
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ ສິ່ງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ ຈະປະຕິບັດ
okay
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາ
ຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
Broadcom ໄດ້ຢືນຢັນຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາສໍາລັບ Qualcomm ເປີດເຜີຍເພີ່ມເຕີມ
ລາຍລະອຽດຂອງ 130 ພັນລ້ານໂດລາ
ທັງຫມົດ, ເງິນສົດແລະຮຸ້ນສະເຫນີໃຫ້ຊື້ ອອກຂອງຕົນ
ຜະລິດຊິບ ຄູ່ແຂ່ງ ທັງ Qualcomm ແລະ
Broadcom ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ
ຜະລິດຕະພັນລະບົບກ່ຽວກັບ chip ທີ່ວາງ ແຂນ
ຊິລິໂຄນທີ່ເຫມາະສົມເຂົ້າໄປໃນລາຍການຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະກັນຢ່າງດຸເດືອດ
ໂລກຂອງອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງ ທີ່
ຜູ້ຜະລິດຊິມທັງຫມົດຖືວ່າເປັນອະນາຄົດຂອງ
ການຂາຍ chip ແລະ ຜະລິດ coms ກວ້າງ
ການສະຫນອງການປະກອບມີ $ 70 ຕໍ່ຮຸ້ນ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະຖືກສ້າງຂື້ນມາເປັນ 60 ປີ
ເງິນໂດລາໃນເງິນສົດ ແລະ $ 10 ໃນຮຸ້ນ
Broadcom CFO Thomas Kraus ກ່າວວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປ ສູ່ການ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນທັນທີ
ການສົນທະນາກັບ Qualcomm ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແນ່ນອນແລະ
ສໍາເລັດການດໍາເນີນການນີ້ຢ່າງໄວວາ
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກ້າຫານໂດຍ Broadcom Qualcomm
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ, Apple ໄດ້ປະທ້ວງ Apple
ຄວາມສົນໃຈຂອງ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ antitrust ໃນ
ອາເມລິກາແລະໄດ້ຮັບສັດຕູຂອງ Intel
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມີກໍາໄລ ແຕ່ຢູ່ໃນກາງຂອງມັນ
ເອງຫຼາຍພັນລ້ານ buyout ເງິນໂດລາຂອງ
ມາຮອດສະນັ້ນ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງແມ່ນ
ແນ່ນອນ 100 ເປີເຊັນໃນອະນາຄົດຂອງ
ນີ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄືອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຜະລິດຊິບ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ແມ່ນລະບົບກ່ຽວກັບ chip ຄື
ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ chip ກັບ firmwares ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຊອບແວ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນ ສຸດ
ວົງຈອນໃນ chip ຕົວມັນເອງ ແຕ່ ເຫຼົ່ານີ້
guys ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Broadcom ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເຊັ່ນ: ວົງຈອນການແຜ່ກະຈາຍແລະ chip ແລະ
Qualcomm ເຮັດໂມເດັມ ເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕ່າງໆທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມ ຕ້ອງການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
iPhone ແລະ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ໂທລະສັບທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ
ວ່າແຕ່ລະ chip ເລັກນ້ອຍແມ່ນເຮັດໂດຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ບ໊ອກ Broadcom ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ qualcomm
ເປັນອີກ ມມມມມມມມ - ແທ້ຈິງໆ ແຕ່ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຖ້າວ່າ Qualcomm
ແມ່ນເຮັດດີດີ ແລະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ການແຂ່ງຂັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນການຮົບກວນ ວ່າ Qualcomm ເຮັດແນວນັ້ນ
ດີແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍາໄລ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey seventy bucks ສ່ວນແບ່ງເປັນ
ນັ້ນແມ່ນການສະເຫນີ
okay ດັ່ງນັ້ນ Qualcomm ແມ່ນກໍາໄລທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງພິຈາລະນາຂໍ້ພິພາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ແຕ່ ກ່ອນເດືອນມັງກອນ ທີ່ມີ Apple ຄືກັນ
ຫນຶ່ງໃນ ລູກຄ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາແລະ
ແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດໃນ ໂລກເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນມືຖື ແລະປະເພດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ໄປນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີກໍາໄລແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເງິນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສີດໍາ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເກົ້າສິບ ເປີເຊັນ
ລົງໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ດັ່ງນັ້ນຂອງ ເຂົາເຈົ້າ
ຜົນປະໂຫຍດແມ່ນວິທີການລົງເມື່ອປຽບທຽບກັບ
ປີ ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ດີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍາ ໄລພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງ ເຮັດໃຫ້ເງິນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ
ປະຕິເສດ ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະສົມ Wow ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
Broadcom ກໍາລັງຊອກຫາຊື້ Qualcomm
ດີ ມັນເປັນໂອກາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ບໍ່ດີສິດໃນປັດຈຸບັນສິດແລະເປັນໄກ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ດີ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ອ້ອມຮອບສິ່ງ Apple ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ບໍ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີລູກຄ້າອື່ນໆ ແຕ່
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ມີ Apple ແມ່ນພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບສິດທິບັດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Apple ກໍາລັງພິຈາລະນາຄ່າທໍານຽມ
ວ່າໄປພ້ອມກັບ ສິດທິບັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
Qualcomm ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮ້ອງຂໍຕໍ່ ກັນແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄະດີຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປສິດນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຖ້າບໍ່ມີ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ broke up
ນັ່ງຢູ່ນັ້ນກໍ່ດີ ຖ້າພວກເຂົາຊະນະ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ
ຜົນປະໂຫຍດ ຖ້າວ່າ Apple ຫຼື ໂອ້ຍຖ້າພວກເຂົາຊະນະ
ຜູ້ຊື້ ນີ້ແມ່ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການ ຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮຸ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງຍ້ອນ Qualcomm ເນື່ອງຈາກວ່າ
ກົດຫມາຍ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນ ວິທີການທີ່ ບໍ່ດີ ດັ່ງ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາ Broadcom ໃນປັດຈຸບັນທີ່ສົມບູນແບບນີ້
ແລະຄ້າຍຄື vulture ບອກວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທ່ານນີ້ unimaginable ຄືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຊື້ໃນເຕັກໂນໂລຍີເຄີຍ 100 ຕື້ໂດລາ
ແລະເພື່ອທີ່ຈະດໍາເນີນການ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ Broadcom ຊື້ຄືນ
ທຸກໆ ຜູ້ທີ່ຖືບັດສິດທິບັດ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະແກ້ໄຂໄດ້
ກັບ Apple ແກ້ໄຂຄວາມສໍາພັນນັ້ນ
ເພາະວ່າ Apple ແມ່ນຢູ່ໃນ ຮົ້ວແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຂົາກັບ Qualcomm
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ພຽງແຕ່ sever ການພົວພັນນີ້ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າ Qualcomm ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບ ການຊື້ໃນປັດຈຸບັນ Broadcom ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີ Apple ແລະແລະໄຖ່ ນັ້ນ
ສາຍພົວພັນທັງຫມົດ ແລະກາຍເປັນເລື່ອງນີ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ Qualcomm ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຮຸ້ນໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
ຮຸ້ນຫຼຸດລົງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະ Apple ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການອອກແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ທິດສະດີແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍານົດເວລາ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນເວລາຖ້າທ່ານເປັນ Qualcomm
ທ່ານ pretty ຫຼາຍ ບໍ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ທ່ານ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ
ນີ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລ້ວຄືພວກເຮົາ
ຮຸ້ນ ແມ່ນວິທີການລົງທຶນ ໃນປະຈຸບັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີມີ ສິດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄ້າຍຄືກັບເວລາໃຫຍ່ ແລະ ສືບຕໍ່
ຈະ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຈັງຫວະທີ່ຊ້າລົງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນການ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລ້ວມັນຈະຫຼຸດລົງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ ແລ້ວແທ້
ມັນທັງຫມົດທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Broadcom ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
wow ຂອບໃຈ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫລັງ scenes
ການເວົ້າຂອງ Apple ບາງຄົນຜູ້ໃຊ້ iPhone ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ຫຼັງຈາກການ ປັບປຸງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ iOS ໄດ້ເລີ້ມຕົ້ນຂື້ນມາ
ເພື່ອແກ້ໄຂຈົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ກັບນະຄອນຫຼວງ
ມີຄໍາຖາມຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຮຸ່ນຂອງ iOS 11.1 ມີຢູ່ໃນ
iPhone ແລະ iPad ເປັນນັກຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ
ແບ່ງປັນຄວາມອຸກອັ່ງຂອງລາວ ໃນ Twitter ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງພັນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແລະ
ໂທລະສັບຫ້າສິບດອນລາ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຈົດຫມາຍຂ້ອຍ
Apple ໄດ້ກໍານົດການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວສໍາລັບ
ບັນຫາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນແກ້ໄຂໄດ້
ມີການແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມ
ດັ່ງນັ້ນ Anna ໃນ iOS ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິດທິໃນການ
ຕົວອັກສອນເປັນຕົວເລກເທິງຫຼື ລຸ່ມ I
ຖືກນໍາໃຊ້ Apple ໄດ້ກ່າວວ່າບັນຫານີ້
ຈະ ຖືກແກ້ໄຂ ໃນ ຊອບແວ ໃນອະນາຄົດ
ການປັບປຸງແລະບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ iOS 11.1 ຜູ້ໃຊ້ມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Wow ການາດາການາດາໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດ ມັນເປັນການຍົກລະດັບຂອງການາດາ
ທ່ານຈະບໍ່ຄິດວ່າຈະ ເປັນ
patch ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ການແກ້ໄຂມັນ ອັບມັນ ແລະ
ໄດ້ຮັບການເຮັດກັບມັນຢູ່ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ສິດທິໃນການທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຈະຄິດ
ວ່າແຕ່ວ່າມັນສາມາດບາງທີອາດຈະເປັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ Android envious ໃນປັດຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີບັນຫາກັບທ່ານ
keyboard ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
keyboard yeah
Apple ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທີ່ ຖືກລັອກໃນມັນຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Apple ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາທີ່ມີການແກ້ໄຂເຊັ່ນວ່າບໍ່ດີ
ໄວຣັສ ພົດຈະນານຸກົມ ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າເຮົາຈະຮັກຄົງຈະບໍ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນອາດ ຈະຄືກັບພະນັກງານທີ່ບໍ່ພໍໃຈ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະລຶບ
ບັນຊີ Twitter ຂອງປະທານາທິບໍດີແລະ ອື່ນໆ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ໃສ່ລັກສະນະທີ່ແປກປະຫຼາດ
ສຽງຂອງ ຂ້ອຍຄືນີ້ແມ່ນການປັບປຸງ
iOS 11.1 ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະແນະນໍາ ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ emojis ໃຫມ່ ສະນັ້ນໂພດໂພດໂພດ
emot - ຄື ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນ stray ຫຼືເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ ຄໍາຖາມ strange
ຫມາຍລັກສະນະ ຂອງປະເພດນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄື ບັນຫາ ASCII ສູງ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
programmer ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດບາງທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະສົ່ງ Unicode
ລັກສະນະຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ເທົ່ານັ້ນ
autocorrect ໂດຍສະເພາະໄດ້ ເສຍຫາຍຫຼື
ປ່ຽນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນບໍ່ຄວນ
ໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນການແກ້ໄຂ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຍ້ອນວ່າທ່ານພິມມັນ
ແທນທີ່ ຄໍາສັບຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການທຸກໆຄັ້ງ
ກົດຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມົນຕີຊ່ອງມັນແທນ ມັນ
ມີທ່ານຈະດີ ຖ້າທ່ານບໍ່
ພະຍາຍາມ ພິມໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນເປັນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນ
ແທ້ຈິງເທົ່າທີ່ເປັນ humor Macs ແລະ Linux
ຮຸ່ນຂອງຕົວທ່ອງເວັບ Tor anonymity
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວສໍາລັບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ລະລາຍຜູ້ໃຊ້
IP addresses ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມແນ່ນອນ
ປະເພດ ຂອງທີ່ຢູ່ຂັດແຍ້ງເປັນຄວາມບົກຜ່ອງ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ໂດຍ Discoverer ຂອງຕົນ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຜູ້ໃຊ້ ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຂໍ້ມູນ slash slash ຂື້ນແທນທີ່ຈະ
ແທນທີ່ຈະເປັນຕົວແທນ HTTP ຫຼາຍກວ່າ
slash slash ແລະ ແປດ
ttp ເທົ່າທຽມກັນແລະ slash slash address
prefixes ໃນເວລາທີ່ ຕົວທ່ອງເວັບ tor ສໍາລັບ Mac OS
ແລະ Linux ແມ່ນຢູ່ໃນ ຂະບວນການເປີດ
ດັ່ງກ່າວທີ່ຢູ່ລະບົບປະຕິບັດການອາດຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍກົງ ກັບ ໂຮດໄລ ຍະຫ່າງ ໂດຍ
bypassing ຕົວທ່ອງເວັບ tor ໃນສະມາຊິກວັນສຸກ
ຂອງ ໂຄງການ Tor ໃນການອອກຊົ່ວຄາວ
workaround ທີ່ plugs ການ IP ຮົ່ວ ຈົນກ່ວາ
ການ ແກ້ໄຂຂັ້ນສຸດທ້າຍໃນ ສະຖານທີ່ ປັບປຸງ
ຮຸ່ນຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບອາດຈະບໍ່ປະຕິບັດຕົວ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ນໍາທາງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄຟລ໌
slash ຢູ່ slash ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທັງ
windows version of tor and tails as
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ sandboxed tor ວ່າ
ໃນການທົດສອບ alpha ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ໂຕ້ຕອບ
ລາຍງານວັນສຸກກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານ ທີ່ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຈິງຈັງ
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ຫຼືເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໄປ
ໄດ້ຮັບ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຜູ້ໃຊ້ tor ຂອງ
ແນ່ນອນການຂາດ ຫຼັກຖານ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດໂດຍກົດຫມາຍ
ພະນັກງານບັງຄັບໃຊ້ກົດຕົວ
ນັກສືບຫລືແມ້ແຕ່ stalkers ສໍາລັບການທີ່
ເລື່ອງ ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ແກ້ໄຂແມ່ນມີ
ມັນຈະ ງ່າຍສໍາລັບຄູ່ແຂ່ງຂອງໂຄສະນາ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອ
ກ່ອນທີ່ຈະສ້າງ ການຂຸດຄົ້ນເຮັດວຽກທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ອາໄສ ຢູ່ໃນ Mac ຫຼື Linux ຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບ tor ເພື່ອປ້ອງກັນ IP ຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ ຄວນ ປັບປຸງທັນທີ
ເປັນໄປໄດ້ແລະ ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫ່າງໄກສອກຫລີກ ທີ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ ແລ້ວໄດ້ຖືກຮົ່ວແລ້ວ
wow ເຄື່ອງມືຫຼາຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເພື່ອປົກປັກຮັກສາ
IP ຂອງທ່ານແລະເອກະລັກແລ້ວ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໃຊ້ ແລະເຂົ້າໃຈ
ຄໍານໍາຫນ້າ HTTPS ຂວາຈະເປັນ HTTP ແຕ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພ ຢ່າງ ປອດໄພ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ພິມໃນ slash ຈໍ້າສອງເມັດ
slash ແຕ່ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຈະນໍາທ່ານມີສິດ
ແນ່ນອນແຕ່ ຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເປັນຫຍັງທ່ານ ກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄື ກັບສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໄດ້ດີ
slash ຂໍ້ມູນຈໍ້າສອງເມັດ ປົກກະຕິຫມາຍເຖິງ
ໄຟລ໌ຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ເອງດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີ ການເຂົ້າເຖິງ ຮຸ້ນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານໃນການສອນ ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
blog
ໃນການ ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ IP
19216801 ທີ່ຢູ່ i 216 ໂຕນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ ໃນ tutorial ແລະໄຟລ໌
slash ຈໍ້າສອງເມັດ ບອກຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າການອັບໂຫຼດທ້ອງຖິ່ນ
ຮູບພາບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມີ ກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ມັນ ອາດຈະຕ້ອງການຫຼືບ່ອນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງເປັນທາງການ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ vici ວີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຈະແປງເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ
ແບ່ງປັນທີ່ຢູ່ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄລິກ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນລະຫັດໄຟລ໌
slash slash link fairly uncommon ແຕ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ ຢູ່ໃນທໍາມະຊາດເມື່ອນີ້
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນປັດຈຸບັນ ປະຊາຊົນອາດຈະ ເປັນຄວາມຈິງ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງເຖິງແມ່ນວ່າ JavaScript
ຍົກເລີກຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຂຸດຄົ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງບຸກຄົນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ແກ້ໄຂແມ່ນມີຢູ່ ໃນປະຈຸບັນປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນເມື່ອແກ້ໄຂອອກມາ
ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່າວວ່າໂອ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຮັບ IP ຂອງປະຊາຊົນໄດ້
ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມີການແກ້ໄຂທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວິທີການຂຸດຄົ້ນ ວ່າຕົວທ່ອງເວັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບ tor ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຖ້າ IP ຂອງທ່ານຖືກເປີດເຜີຍ
ສິດເຊັ່ນ ISP ຂອງທ່ານອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການຄວບຄຸມ IP ຂອງທ່ານ
ເວົ້າ ວ່າຄິດວ່າ IP ແມ່ນແລະມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບການໂຕ້ຕອບອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ສິດທິຫຼືເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອເວລາທີ່ທ່ານໄປ
Google ແລະທ່ານພິມໃນການຄົ້ນຫາມັນ
ຕອບ ກັບກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະທີ່ເຮັດຜ່ານ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາຍໄຟຫຼື ມີເສັ້ນໃຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ ປ່ຽນແປງແລະຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື້ອຍໆເຊັ່ນກັນ
ສອງປີ ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍເຄເບີນ
ອິນເຕີເນັດ ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາມັນອາດຈະເປັນ
ທຸກໆປີທີ່ ທ່ານຈະເຫັນ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ປ່ຽນແປງເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ
ipv6 ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນ ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ການປ່ຽນແປງ ໃນສີ່ປີແລ້ວ
ເບິ່ງກັບຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໂມເດັມຂ້ອຍໃຫມ່
mm-hmm ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ DSL ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສາຍ
ແລະທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າມັນປ່ຽນແປງ ລູກຂອງທ່ານ
ປ່ຽນ yep
ສະນັ້ນບາງ ISPs ເຮັດແນວນັ້ນ ແລ້ວ ເພາະວ່າ
ມີສະນຸກເກີຂອງທີ່ຢູ່ IP ມີ
ບໍ່ຮັບປະກັນວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ restart router ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ແນ່ນອນ DSL ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ
ອາດຈະ ປ່ຽນແປງ ຍ້ອນວ່າມັນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ pppoe ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ຮັບ IP ໃຫມ່
ແກ້ໄຂ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານ restart
router ຂອງທ່ານ ຫຼື modem ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມີອິນເຕີເນັດ
ກ່ຽວກັບສາຍມັນຂ້ອນຂ້າງມັກ ມັນເຮັດໃຫ້
ສິດທິຂອງ IP ດຽວກັນ ແລະວ່າສິ່ງທີ່ຕົກຕະລຶງ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ຄືວ່າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍຄື
ເຫດຜົນນີ້ເກີດຂື້ນຫຍັງ ພວກເຂົາເຈົ້າຄືໂອ້ມັນ
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາມີ ຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດໃນທຸລະກິດໂດຍປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງ IP ແບບຖາວອນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ບໍ່ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນຖືກຂູດຮີດຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະ ສູນເສຍ IP ນັ້ນ
ແກ້ໄຂ ບັນຫານີ້ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ປະເພດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ IP address ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆສໍາລັບ ທ່ານໄປ
ກູໂກໄດ້ ດີ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໄປ ທີ່ favorite ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງກູໂກແລະເຫດຜົນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ Google ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີເຄື່ອງມື
ໃນການຄົ້ນຫາ ແທນທີ່ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ພຽງແຕ່ພິມໃນ IP ດັ່ງນັ້ນຫຍໍ້ມາຈາກ
Protocol Internet ແລະ ມັນຈະ ເປັນຈິງ
ຕອບສະຫນອງກັບທີ່ຢູ່ IP ສາທາລະນະຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Google ເຫັນວ່າທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ແມ່ນຕອນນີ້
ຄັດລອກ ແລະ ໄປ ທີ່ Mac ma ma ma comm ma
M IND comm max is a geolocation
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ບັດເຄຣດິດ
ຜູ້ຜະລິດແລະທະນາຄານ ແລະການຂາຍອອນລາຍ
Portals ເພື່ອນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນ geolocation IP ກັບ
ຢືນຢັນ ຕົວຕົນ ຂອງປະຊາຊົນ ເພື່ອວ່າການບໍລິການ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ວ່າ
ປະຊາຊົນສາມາດກວດສອບວ່າ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານມາຈາກ
Quebec ແລະແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງມາຈາກ Quebec ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນອິດສະຣາເອນຂ້ອຍຄິດວ່າມີສີແດງ
ທຸງຊາດ ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປສູງສຸດ comm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານເລື່ອນຫນ້າລົງ ເລັກ ນ້ອຍ
ມີ ສະຖານທີ່ ຫນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງຕາ
P ທີ່ຈະທົດສອບວ່າມັນວາງ IP ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ ຈາກ Google ໃນນັ້ນແລະໄປແລະ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ວ່າ ຈິດໃຈຂອງ Mac ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ IP ຂອງທ່ານ
ຕອບ Oh ທົດສອບນ້ອຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງວ່າ IP ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຢູ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນມື້ນີ້
very cool
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນທີ່ແທ້ຈິງຕື່ມອີກ
ມັນໄວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຍາວແລະ
ຄັດລອກລະດັບທີ່ວາງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Google Maps ມັນບອກທ່ານວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
nope
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ ດີ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເສັ້ນຍາວ
ຜົນໄດ້ຮັບ latitude ວາງມັນເຂົ້າໄປໃນ Google
ແຜນທີ່ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະ ພົບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງ ຢ້ານ ສິດທັງຫມົດ
ອົດສະຕາລີມີເງິນ ຫລາຍລ້ານ ໂດລາ
cockatoos ການອອກອາກາດແຫ່ງຊາດ
ເຄືອຂ່າຍກ່າວວ່າມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍສິບປີ
ຫລາຍພັນໂດລາ ສະນັ້ນ ການແກ້ໄຂ
ສາຍທີ່ ໄດ້ຖືກ chewed ໂດຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄາດຄະເນບັນຊີລາຍການຈະ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ ຍ້ອນຄວາມເສຍຫາຍເພີ່ມເຕີມແມ່ນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປັບປຸງປະ ເທດອົດສະຕາລີ
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ຫຼາຍໆປະເທດທີ່ພັດທະນາ 11.1 ເມກາວັດ
ຕໍ່ວິນາທີ ໂທລະຄົມມະນາຄົມແຫ່ງຊາດ
ໂຄງການພື້ນຖານໂຄງລ່າງໄດ້
ໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນ ແລະຖືກກໍານົດສໍາລັບການສໍາ ເລັດໃນ
2021
ແຕ່ ວິສະວະກອນມີວິສະວະກອນກັບຄືນ
ກັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຄົ້ນຫາສາຍສໍາຮອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂີ້ເຫຍື້ອຜູ້ຖືກກ່າວຫາແມ່ນ
cockatoos ເປັນປະເພດຂອງ parrot ທີ່
ປົກກະຕິແລ້ວກິນຫມາກໄມ້ຫມາກໄມ້ແລະເປືອກ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ wires ບໍລິສັດໄດ້ ມີ
ທົດແທນສາຍໄຟຟ້າແລະ ໄຟເບີຢູ່ທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງສິບພັນ ໂດລາສະຫະລັດ
ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນ 80,000 ໂດລາສະຫະລັດ
ປະມານຫົກສິບຫນຶ່ງພັນຫ້າຮ້ອຍ
ພວກເຮົາ ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການຕິດຕັ້ງຫມຶກທັດສະນະທີ່ດີເລີດ
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 14 ແຕ່ລະຄົນແລະ ທີ່ຈະ
ປົກປັກຮັກສາສາຍຈາກສັດປີກໃນໄດ້
ໃນອະນາຄົດແລະຊ່ວຍປະຢັດພັນລ້ານ ໂດລາແລະ
ປະຫຍັດ 3 ພັນລ້ານໂດລ່າເຄືອຂ່າຍ ສໍາລັບ
ຄວາມເສຍຫາຍເພີ່ມເຕີມຕໍ່ ການເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ອອກຈາກຫມາກແລະຫມາກໄມ້ປ່າເມັດມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ
ເລື່ອງ ເກົ່າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບອກໃນຂ່າວສານ
ກ່ຽວກັບ ຫມູໄດ້ກິນເຂົ້າໃນ
ເຊັ່ນ: soundproofing ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພາຍໃນ ລົດທີ່ມີທັງຫມົດມີແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງປະເພດ biodegradable
insulation
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟ ນັ້ນແມ່ນ
ປາກົດຂື້ນ delicious ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າສັດປີກອາດຈະ ບໍ່ກິນ
ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ພວກມັນເປັນອຸປະກອນຮັງສີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະ ຄ້າຍຄື ກິ່ງງ່າຫຼື
ບາງທີອາດມີ ອົດສະຕາລີບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍກວ່າ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການປັບສີຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ມີ cockatoos ແມ່ນ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບຊອງ ເປັນແຫຼມ
sharpen ປາຍຫມາກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບສາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງດີແລະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ sharpen Guy ຕີເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນ weird ເປັນເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າມັນ
cockatoos yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂອງພວກເຂົາ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນສະນັ້ນຊ້າ 111 megabits ຕໍ່
ອັນທີສອງ ແລະທີ່ສູງຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ສະເລ່ຍໃນປະເທດອົດສະຕາລີແມ່ນ 8,5 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນກໍ່ຄືແນວໃດ
ຫ່າງໄກຫລັງສຸດ ທີ່ ໂອ້ອ່າຫ່າງໄກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີຄິດ ກ່ຽວກັບ ນີ້ ultra HD
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ Netflix ແມ່ນ 25 megabits ຕໍ່
ອັນທີສອງອັນ ນີ້ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງພວກມັນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຫລັງການ ສົນທະນາ Jeff ເພື່ອ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນທາງດ້ານການເມືອງ
ບໍລິສັດທີ່ ດໍາເນີນ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ໃນອົດສະຕາລີ ແມ່ນລັດຖະບານດໍາເນີນການແລະເຂົ້າໃນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າໃນປີ 2000 ແຜນການແມ່ນເພື່ອ
ຍົກລະດັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃຫ້ແກ່ ເສັ້ນໄຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສາຍເສັ້ນໃຍ 100 ເມກາໄບ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວປະເທດອົດສະຕາລີແລະປັບປຸງ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຜນການນີ້
ແມ່ນ 95% ຂອງອົດສະຕາລີ ຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄຟເບີທີ່ໄດ້
ວາງແຜນໃນປັດຈຸບັນການເລືອກຕັ້ງ 2013 ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ພວກເສລີນິຍົມເຂົ້າມາແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປແທນທີ່ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ສຸມໃສ່ການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ສີດໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ ນັ້ນດີສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ເຮັດຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ແທນທີ່ຈະຍົກລະດັບກັບ
ເສັ້ນໄຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທອງແລະພະຍາຍາມ ເຮັດວຽກ
ມີ ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ກວ່າ
the
ຕໍ່ໂຄງສ້າງພື້ນຖານແລະສືບຕໍ່ໄປ ດ້ວຍ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄວນຈະມີລາຄາຖືກໄດ້ມີການ supposed
ຈະໄວຂຶ້ນເພື່ອ ນໍາໃຊ້ ແລະມັນໄດ້ຫັນອອກ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແລະມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫຼາຍຂອງ ເງິນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບນີ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ເປັນ
ກິນ ໂດຍ cockatoos ວ່າບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການແຕ້ມລົງໃນ ທໍາມະຊາດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແກ້ໄຂຈະເປັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ລັດຖະບານ
ສິດ ຄືດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບລັດຖະບານ
monopoly over the internet ດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການ ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສະຫນອງ ໂດຍ
ລັດຖະບານ ວ່າມັນຢູ່ໃນແນວໃດ
ອົດສະຕາລີ ດັ່ງນັ້ນຍ້ອນ ວ່ານັ້ນ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍທັງຫມົດ
ງົບປະມານຂອງລັດຖະບານແລະກົດຫມາຍ
ແລະ bureaucracy ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຂົງເຂດ ເອກະຊົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພື້ນຖານ ຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂທລະຄົມມະນາຄົມຖ້າພວກເຂົາສາມາດເປັນເອກະຊົນ
ວ່າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຮ້ອງໄຫ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສະນັ້ນຊ້າທີ່ວ່າຄໍາຖາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົານັ້ນກໍ່ຊ້າເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິດ ສ່ວນຕົວ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າເສຍໃຈທີ່ມັນຄວນ
ຈະສາທາລະນະ ເພາະວ່າມັນເປັນສາທາລະນະແລ້ວ
ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນ
ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນທີ່ເປັນທັມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລາຄາ ລົງມາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ລັດຖະບານກ່າວວ່າໂອ້ອົດສະຕຣາລີຍັງດີ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຊີອີໂອຂອງໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ບໍລິສັດອອກອາກາດຫລືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໂທຫາ
ຕົວເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ ແຕ່ຄວາມຈິງໃນ
Kilis ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງແລະທ່ານມາຈາກ
ອົດສະຕາລີ ແລ້ວກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ລັດຖະບານແມ່ນ
misquoting ອົດສະຕາລີແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີເວລາແທ້ໆ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມດາລາສາດທີ່ລັດຖະບານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດໄລ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນແມ່ນ
ປະຊາຊົນແທນທີ່ຈະ privatized ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນສາທາລະນະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງມີ
ການແຂ່ງຂັນ ແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເຖິງແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນແລະມັນ
ມີລາຄາແພງທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆ ຄໍາເວົ້າທີ່ອອກ ຈາກນີ້ແມ່ນ Polly
ຕ້ອງການ cookies cookies
[ຫົວ]
ມັນຫຼາຍ punny ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂອບໃຈ Safa ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະພົວພັນ ກັບ
ພວກ​ເຮົາ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ຫົວຫນ້າ Bookfront svr ໃນໄລຍະ
ກັບ ເຟສບຸກເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນສາມຂອງພວກເຮົາ
ມີແລະພວກເຮົາຢາກ ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ມີຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ tweeter ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາຈະ ຄືກັບ tweeting 280
ລັກສະນະທັນທີທີ່ HootSuite ຍົກລະດັບ
API ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະບໍ່ cockatoo cockatoo
Inge ວ່າເປັນຄໍາສັບໃຫມ່ Wow ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄົນ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
[ເພງ]
