ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານທາງ madison ນີ້
ດາວເທິງແມ່ນສໍາລັບຄວາມອ່ອນແອຂອງ ເດືອນມັງກອນ
ສີ່ປີ 2017 ຫຼາຍກ່ວາ 40 ການຫຼອກລວງ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກປິດລົງໃນທີ່ສໍາຄັນ
ການ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການຂາຍປອມ
ອົງປະກອບຂອງ ເວັບໄຊທ໌ປິດໄດ້ປະກອບມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂາຍໃບຢັ້ງຢືນການຊອກຫາແທ້ຈິງ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ຂອງອັງກິດທີ່ແທ້ຈິງ
ບັນດາມະຫາວິທະຍາໄລອື່ນໆແມ່ນຜູ້ໃຫ້
ສະເຫນີຫຼັກສູດການຮຽນໄລຍະໄກແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນອົງການທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງຈາກສະຫະພັນອັງກິດ
ອົງການກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອສືບສວນ
ອອກຂໍ້ມູນລະດັບການສຶກສາສູງກວ່າ
checker ຫຼື ຫົວເວົ້າວ່າມັນມີລາຍງານຂອງ
ຫຼາຍກ່ວາ 90 ສະຖາບັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການສືບສວນຄົ້ນພົບ ຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ ປອມແປງ
Kent ໃບຢັ້ງຢືນລະດັບການຂາຍໃນ
ຈີນ ມີພຽງແຕ່ 500 ປອນລັດຖະບານ
ປະກາດການຂຍາຍຕົວຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ສະບາຍ
ໃນເດືອນມິຖຸນາ 2015 ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະດໍາເນີນຄະດີ
ແລະການລົງຫົວຫນ້າເວັບໄຊທ໌ສໍ້ໂກງ
ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ນັກຮຽນຈົບໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບທີ່ມີລະດັບທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ໃບຢັ້ງຢືນໃນກໍລະນີທີ່ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ
ການສໍ້ໂກງການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ໂຄສະນາໂຄສົກ
ສໍາລັບກົມການສຶກສາກ່າວວ່າ
ລະເມີດ fraud ລະດັບທັງແທ້ຈິງ
ນັກຮຽນແລະນາຍຈ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ປະຕິບັດ
ການປະຕິບັດການຕັດສິນລົງໂທດທີ່ສຸດ
ສະແຫວງຫາຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂໍໃຫ້ຜູ້ຄົນບໍ່ເອົາ ຮູບທີ່ມີ
ລະດັບຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືມັນ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານອອກ
ແລະຂ້ອຍຖືໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍຊ້າ
serial ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າມັກລ້ານ
ອ້າຍນ້ອງຂ້ອຍມີຫຼາຍຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບທຸກໆຄັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ຮຽນຈົບຫຍັງກໍ່ແມ່ນວ່າມັນ ຄ້າຍຄື
ລະດັບໃຫມ່ຂອງຄວາມສະຫວ່າງຫຼືຄ້າຍຄືມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນສະເຫມີຄືກັບຮູບ
ເອົາຫລັກສູດ Google Analytics ຂອງຂ້ອຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃບຢັ້ງຢືນການຈົບການສຶກສາທີ່ພິມຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ກໍາແພງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ເອົາຂ້າພະເຈົ້າເອົາແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ແບບສອບຖາມຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນແທ້ໆ
ມັນຈະເປັນ ການຍາກທີ່ຈະຈັບເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ESET ການາດາ
ບໍລິສັດຂາຍປີຂອງປີນີ້
ວ່າ ຫມາຍ ຂ້າງຄຽງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງປີນີ້ຂໍຊົມເຊີຍວ່າ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ແທ້ຫວານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
ການຢັ້ງຢືນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ ໄປ
footer ຂອງເວັບໄຊທ໌ 2016
ຂອງປີ Super ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ຫມາຍເຫດທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການນີ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນສາມາດຊື້ສໍາລັບການ 500 ປອນ a
ລະດັບວິທະຍາໄລທີ່ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະມີສິບພັນປອນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປິດ
ລົງສະຖາບັນພິມ fake
ໃບຢັ້ງຢືນສໍາລັບຈິງຫຼືເບິ່ງຄືວ່າຈິງ
ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ໃຊ້ຊື່ທີ່ມີ
ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ ວິທະຍາໄລແທ້ຈິງ
ຊື່ສິດເພາະວ່າມັນເປັນການສໍ້ໂກງມັນ
ຄືກິນເງິນແລະເຮັດໃຫ້ເງິນປອມແປງ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບເງິນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ດີ
ພວກເຂົາຈະຢຸດພວກມັນຈະຢຸດເຊົາແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢຸດການຜູກຂາດຈາກພິມ
ແລະເງິນຜູກຂາດແລະແຄນາດາຢາງສໍາລັບ
ເປັນເງິນຝາກ Canadian Tire ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງຊັດເຈນປອມດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະສັງເກດ
ວ່າທ່ານຍັງສາມາດຊື້ໃບຢັ້ງຢືນ
ຈາກ Starfleet oh ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະ
ຈົ່ງສັງເກດວ່າແທ້ໆທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ໄປຫາ Academy Starfleet Academy ມັນ
ບໍ່ ມີປາກົດຂື້ນຕາມກົດຫມາຍ
ລັດຖະບານແຕ່ວ່າທ່ານຈົບການສຶກສາຈາກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ຈົບການສຶກສາຈາກທ່ານເຄີຍໄດ້
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຄວນເລີ່ມຕົ້ນ
Starfleet Academy University ແລະບໍ່ໄດ້
ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ legit
aeronautical ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານສຶກສາແລະໂທຫາມັນ
Starfleet ແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ Star Trek ມີມັນ
ພວກເຂົາມີຫຼັກສູດໃນວິທະຍາໄລ
ຫຼືວິທະຍາໄລປະມານນີ້ຄືແນວໃດ
ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດ apocalypse ຫຼາຍ zombies ມັນເປັນ
ຊື່ ຂອງແນ່ນອນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຖິ່ນຖານອັນຕະລາຍ
ການຝຶກອົບຮົມ ມັນແມ່ນການຝຶກອົບຮົມທີ່ບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ ວິທີ ທີ່ຈະຢູ່ລອດຜີດິບ
apocalypse ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ ປະຊາຊົນຫຼາຍ
ຈະລົງທະບຽນວ່າເຢັນເດີໂອ້ເຫັນດ້ວຍ
ການຕະຫຼາດການຕະຫຼາດ ຂອງຕົນເພື່ອວ່າເຮືອຂອງທ່ານ
ໂຮງຮຽນຈະໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍຂຶ້ນ
ໄປມັນຄືກັບໂຮງຮຽນມັນຄືກັບການບິນ
ໂຮງຮຽນຫຼືສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າຫຼືຄ້າຍຄືໂພດອາດຈະຄືຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ stellarium zand ຄື ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານໂທຫາຕົວເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າຍັງຖືກ ລຶບລ້າງຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ຮູບເງົາງາມພຽງແຕ່ທ່ານເປັນຄົນທີ່ດີ
stellar phone superstellar okay foxconn
ຍັກໃຫຍ່ຍັກໃຫຍ່ຂອງຈີນຢູ່ຫລັງ
iPhone ຂອງແອບເປີ້ນແລະຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກມີຈຸດປະສົງເພື່ອອັດຕະໂນມັດ
ວິທີການ ເປັນ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມະນຸດຂອງຕົນ
ພະນັກງານ
ຕາຍ jpg ຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປ Foxconn ຂອງ
ຄະນະກໍາມະການເຄື່ອນໄຫວເວົ້າວ່າບໍລິສັດ ມີ
ແຜນການສາມເຟດໃນສະຖານທີ່ ເພື່ອອັດຕະໂນມັດ
ໂຮງງານຜະລິດຈີນຂອງຕົນນໍາໃຊ້ຊອບແວແລະ
ຫນ່ວຍງານຫຸ່ນຍົນໃນບ້ານທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ Fox BOTS
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ຂອງອັດຕະໂນມັດ ຂອງ foxconn
ແຜນການແມ່ນມີການປ່ຽນແທນການເຮັດວຽກທີ່ ເປັນ
ອັນຕະລາຍຫຼື ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມະນຸດແຮງງານແມ່ນບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ຂັ້ນຕອນທີສອງມີການປັບປຸງ
ປະສິດທິພາບໂດຍການປັບປຸງການຜະລິດ
ສາຍເພື່ອຫຼຸດຈໍານວນເກີນ
ຫຸ່ນຍົນໃນການນໍາໃຊ້ແລະທີສາມແລະສຸດທ້າຍ
phase involves automating ທັງຫມົດ
ໂຮງງານທີ່ມີພຽງແຕ່ ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ
ພະນັກງານກໍານົດສໍາລັບການຜະລິດ
ການທົດສອບການຂົນສົ່ງແລະການກວດກາ
ຂະບວນການທີ່ບໍລິສັດສາມາດຜະລິດໄດ້
ປະມານ 10,000 ຢາດ fox ໃນປີ jpg ເວົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອທົດແທນ
ແຮງງານຂອງມະນຸດໃນ ຫຸ່ນຍົນໃນໄລຍະຍາວແມ່ນ
ລາຄາຖືກກວ່າແຮງງານຂອງມະນຸດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ການລົງທຶນເບື້ອງຕົ້ນສາມາດແພງໄດ້
ຍັງມີລາຄາແພງແລະລາຄາແພງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະ robot ໂຄງການ
ປະຕິບັດຫນ້າວຽກຫຼາຍໆຄັ້ງຫຼືເພື່ອດໍາເນີນໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນ ເພື່ອປະຕິບັດວຽກງານທີ່ຢູ່ນອກຂອງມັນ
ຫນ້າທີ່ຕົ້ນສະບັບແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງໃນການເຮັດວຽກ
ຕະຫຼາດເຊັ່ນ: ແຮງງານຂອງມະນຸດຂອງຈີນມີ
ດັ່ງນັ້ນໄກໄປກວ່າລາຄາຖືກກວ່າຫຸ່ນຍົນ
ຢູ່ທີ່ແຂ່ງຂັນແຕ່ວ່າ Foxconn
ເຂົ້າໃຈມັນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ກັບ ອັດຕະໂນມັດໃນປີທີ່ຜ່ານມາ Foxconn
ເຮັດວຽກເປັນຈໍານວນຫລາຍ 1.2 ລ້ານຄົນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ພະນັກງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນ ໂລກຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານຄົນ
ແຮງງານເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນປະເທດຈີນມັກຢູ່
ເມືອງເລົ່າຂານເຊັ່ນວິທະຍາເຂດທີ່ບ້ານ
ແລະພະນັກງານອາຫານໂດຍການ ປ່ຽນແທນມະນຸດ
ກັບຫຸ່ນຍົນ Foxconn ຈະຊ່ວຍຜ່ອນຄາຍມັນເອງ
ຂອງ ບັນຫາ ໃດໆ ທີ່ເກີດຂື້ນຈາກມັນ
ການປິ່ນປົວພະນັກງານໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວປັບປຸງ ຊີວິດແລະເຮັດວຽກ
ເງື່ອນໄຂຫຼືການເພີ່ມເງິນເດືອນແຕ່ວ່າ ໃນ
ການເຮັດດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະສຸດທ້າຍຈະສິ້ນສຸດ
ຖ້າວາງຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນ ຖ້າບໍ່
ປະຊາຊົນລ້ານຄົນ ອອກຈາກວຽກເຮັດທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມໃດໆຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບອາຟຣິກກາຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ ຫນຶ່ງ
ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂ່າວຮ້າຍບໍ່ດີ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນແລະລາຄາຖືກກວ່າແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
ກັບມາ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມອັດຕະໂນມັດແຮງງານຄື
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນລ້ານຄົນອອກຈາກວຽກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ບໍລິສັດດຽວ ເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ຈັບກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວອື່ນ
ຂອງບໍລິສັດເຄົ້າແຕ່ວ່າຄິດວ່າ
ອຸດສາຫະກໍາລົດໃຫຍ່ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ວຽກນີ້
ສໍາລັບການຜະລິດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ເວົ້າ iPhone
ແລະເຕັມອັດຕະໂນມັດຄືກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂະຫນາດນ້ອຍຄືວ່າ ຈິນຕະນາການຮ່ວມກັນ
ລົດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນອີກຕໍ່ໄປ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ຈະມີທົ່ວໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນການຫວ່າງງານ
ໄປຜ່ານມຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ້າງວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກໆຫຸ່ນຍົນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການຈໍານວນຄົນອີກ 10 ຄົນ
ໃນການຜະລິດຫຼາຍກວ່າຫຸ່ນຍົນເພາະວ່າ
ໃນທີ່ສຸດກໍ ຈະໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນ
ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ gonna ບາງຄົນຕ້ອງມີ
ຈະ neo ແລະເຊັດ ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າຫຼາຍເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທຸກໆຄັ້ງແຕ່ຫຼາຍຄັ້ງໂດຍສະເພາະ
ຢູ່ໃນບັນດາປະເທດທີ່ພວກເຂົາມີ
ພະນັກງານທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໂຮງງານຜະລິດນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ horrible
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເອົາມານັ້ນ
ເຖິງ ມາດຕະຖານມັນດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ນັ້ນ
ປະຊາຊົນໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າບັງຄັບໃຫ້ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທາງສັງຄົມໃນທາງທີ່ ເປັນແຕ່ແມ່ນ
ຂວາແຕ່ມັນດີກວ່າທີ່ຈະຖອນອອກ
ຜູ້ເຮັດວຽກແກ້ໄຂແມ່ນການປັບປຸງ ທັງຫມົດ
ສະພາບການຈະ ດີກວ່າແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ປະຊາຊົນເຕັມໃຈທີ່ຈະຈ່າຍເງິນແທ້ໆ
ຕໍ່ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ການລົງທືນເພື່ອປັບປຸງຊີວິດຂອງ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ເຊັ່ນບໍລິສັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມລາຄາຖືກຈິງໆ
shaker ພຽງແຕ່ອັດຕະໂນມັດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນຜູ້ທຸກຍາກຈະບໍ່ຕິດຢູ່ພາຍໃນ
sweatshop ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຫຼາຍ
ຢ່າງລະມັດລະວັງເຖິງວ່າການແກ້ໄຂບໍ່
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນຄົນແທນມະນຸດມະນຸດ
ປະຊາຊົນວ່າ ການແກ້ໄຂແມ່ນບໍ່
ທົດແທນພວກເຂົາດ້ວຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການບໍ່ມີແຕ່ທ່ານເບິ່ງມັນແລະ
ທ່ານກ່າວວ່າ ສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກດີ
ແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍປະຊາຊົນ Bob k 54 ແມ່ນ
ເຕືອນພວກເຮົາວ່າ Foxconn ບໍລິສັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່
ຜະລິດ iPhones ກໍ່ຕິດຕັ້ງ
netting
ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຈະບໍ່ສາມາດ
ປະຕິບັດ ຕົນເອງແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ແມ່ນແຕ່ ວ່າຫຼາຍຢ່າງນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງເງື່ອນໄຂການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ສັງຄົມທັງຫມົດໄດ້ຮັບຮູ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີຫຸ່ນຍົນບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ ບັນຫາບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລ້ານຄົນທີ່ມີໂອກາດເຮັດ
ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງລ້ານບາດພວກເຮົາຕໍ່ເດືອນ
ໃນຄ່າແຮງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບອກທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຂົາຂໍອະໄພພວກເຮົາຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພາຍໃຕ້ເສັ້ນຄວາມທຸກຍາກ ແລະວ່າພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າຖົ່ວດິນແລະມັນ
ເງື່ອນໄຂການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກສະພາບການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນແທນທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ຖືກ enslaved ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນຂ້າງເທິງ
ການເປັນທາດເພື່ອປ່ຽນວຽກງານທົ່ວໂລກ
ເງື່ອນໄຂທີ່ວ່າ buddy ມີທີ່ເຫມາະສົມ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າບໍ່ມີໃຜໄປ
ເລືອກ ທີ່ຈະເຮັດວຽກພາຍໃນໂຮງງານ
ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີ
ທາງເລືອກໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ ແລະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ຫຼາຍ ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ສິ່ງທີ່ຄວາມຄິດຄວາມຄິດຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຂ່າວທີ່ຫຼອກລວງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຄີຍມີເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບຜົນກະທົບດ້ານເສດຖະກິດສັງຄົມ
ວ່າ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການວຽກເຮັດແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາແບ່ງແຍກທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ແພັກເກັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຊ່ວຍປະຢັດຈໍານວນ X ຂອງໂດລາໃນໄລຍະ
ຕໍ່ໄປ 20 ປີນີ້ແມ່ນຄ່າຈ້າງຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ 20 ປີແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສອງຮ້ອຍພັນໂດລາ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີສະເຫມີ
ເລື່ອງຮາວເຫລົ່ານີ້ອອກມາແຕ່ຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື CBC ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ການສໍາພາດກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ 20s ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ນອກພວກເຂົາ
ເກີດຢູ່ໃນໂຮງງານພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເປັນ ການລະເມີດສິດທິມະນຸດແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແຕ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຍາກທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບພອນໃຫ້ມີສິດເສລີພາບດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ
ກົດຫມາຍທີ່ປົກປ້ອງ
ຮ້າຍໄປແລະສິດທິຂອງມະນຸດດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Crazy Crazy, ໃຫ້ຍ້າຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາມີ
ທຸກເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
Amazon ຂ່າວ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້
Amazon ດີງາມ Okay amazon ໄດ້ຍື່ນ
ສິດທິບັດ ສໍາລັບການບິນໃຫຍ່ massive ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຕິດຢູ່ກັບ ຄັງສິນຄ້າ
ຫວານຂອງ drones ທີ່ ສົ່ງສິນຄ້າໄປ
ສະຖານທີ່ສໍາຄັນທີ່ປະຕິບັດໂດຍເຮືອບິນ
ສາງຈະໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນທີ່ amazon
ຄາດວ່າຄວາມຕ້ອງການສິນຄ້າບາງຢ່າງຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ມັນບອກວ່າການນໍາໃຊ້ 11 ສາມາດຢູ່ໃກ້ກິລາ
ເຫດການຫຼືງານບຸນຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຂາຍອາຫານຫຼືທີ່ລະນຶກໃຫ້ຜູ້ຊົມ
ສິດທິບັດຍັງໄດ້ວາງແຜນໄວ້ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຍານພາຫະນະທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອ
restock ໂຄງສ້າງເກມບິນແມງວັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເດັ່ນຊັດ
Amazon ຂອງແຜນການທີ່ຈະໃຊ້ drones ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການສົ່ງມອບໃນຕົ້ນເດືອນນີ້ມັນເຮັດໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດການສົ່ງສິນຄ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຕົນ
ການນໍາໃຊ້ລູກສອນໄຟຜ່ານໂຄງການທົດສອບ
ແລ່ນຢູ່ແຄມເບໃນເອກະສານ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບໂຄງການ amazon ກ່າວວ່າ
ການເຜົາໄຫມ້ການປະສົມປະສານ ຂອງ drones ຂອງ
ການເຜົາໄຫມ້ການ ປະສົມປະສານຂອງ drones ໄດ້
ແລະເຮືອບິນບິນຫລືທາງອາກາດ
ສູນການປະຕິບັດງານຈະສົ່ງສິນຄ້າ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາກ່ວາຜູ້ທີ່ stationed
ຢູ່ທີ່ຄັງພື້ນຖານຂອງມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ກ່າວວ່າຜູ້ລອດຊີວິດທີ່ຫລຸດລົງມາຈາກການບາດເຈັບ
ເຊິ່ງຈະເປັນເຮືອບິນ cruise ປະມານ ແລະ
ເລື່ອນຢູ່ໃນລະດັບສູງເຖິງ 45,000 ຟຸດ
ຈະນໍາໃຊ້ເກືອບບໍ່ມີພະລັງງານຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຫລົ້ມເຫລວ
ລົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສົ່ງມອບສິດທິບັດ
ອອກໂຄງການທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການແລ່ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເຮືອຂອງ ASCS ແລະ drones
airships ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າຈະສາມາດປະຕິບັດເປັນ shuttles
ການໃຊ້ອຸປະກອນການຍິງແລະຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ
ກັບແລະຈາກອາຟຣິກກາຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ Amazon
ສິດທິບັດໄດ້ຖືກຍື່ນໃນທ້າຍປີ 2014 ແຕ່ມີ
ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມາຂອບໃຈກັບນັກວິເຄາະ
Zoe ຮັກມັນຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈ CB ທີ່ໄດ້
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບເອກະສານດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເອົາສິນຄ້າຂອງທ່ານມາໄດ້ໄວ
ຈາກ Amazon ຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ໃນ
ສົນທິສັນຍາ Star Trek ວ່າພວກເຂົາຈະ
ພຽງແຕ່ນີ້ພຽງແຕ່ຈະ ບິນລົງຈາກ
ເຄົ້າ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ອ່ານຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຮູບພາບແມ່ນ Nick Fury ຢືນຢູ່ນີ້
ອຸປະກອນລອຍຢູ່ໃນອາກາດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
mazon ງາມກັບ Mark Zuckerberg ມີ
ສົນທະນາໂຄງການ Jarvis ລາວຢູ່ຫລັງລາວ
ແລະນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຄິດວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ Avengers ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
Kingston digital incorporated the flash
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດລວມເອົາເອກະລາດ
ເຮັດວຽກນໍາຂອງໂລກໃນຜະລິດຕະພັນຄວາມຈໍາ
ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
GT terabyte GT terabyte
ຄວາມສາມາດສູງສຸດຂອງໂລກ USB flash
ຂັບລົດຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນນັກທ່ອງທ່ຽວ ultimate GT
up to two terabytes of space storage and
ມີ USB 3 ປະສິດທິພາບເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານ
ຈິນຕະນາການສອງ terabytes ທ່ານ terabytes
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ yeah ສົມບູນມາສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັກທ່ອງທ່ຽວແມ່ນ 32 gigabytes
ແລ້ວສອງ terabyte ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄຟຟ້າ
ຈະ ມີຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນຂໍ້ມູນ ໃນປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄືເຖິງ 70 ຊົ່ວໂມງເປັນ ວິດີໂອ 4k ທີ່ເປັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນທີ່ໃຈສັ່ງເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ GT
ແມ່ນໂລ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂລຫະປະສົມ zinc
ໂລຫະໂລຫະສໍາລັບການຕໍ່ຕ້ານຊ໋ອກນີ້
ແມ່ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ໃນການແກ້ໄຂບັນດານິຕິກໍາ
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາແລະໂອນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນການເດີນທາງສຸດທ້າຍ GT ການຂົນສົ່ງໃນ
ກຸມພາແລະຈະ ມີຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
terabyte ແລະຄວາມສາມາດທັງສອງ terabytes ມັນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຫ້າປີຮັບປະກັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການແລະຕໍາດົນ Kingston
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງທ່ານ
ສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ພຽງແຕ່ມີແລ້ວທ່ານເຫັນພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
stuff ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຄິດຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດ incredible ແຕ່ສິ່ງທີ່ ເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ສອງ terabytes ໃນ
ແຟດຂັບໄລຍະເວລາທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ການໂຫຼດ USB 3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີ ຢູ່ທັງສາມ gigabits ຕໍ່ສອງແຕ່
ຍັງສາມາດໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຖ້າ ທ່ານຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຄວາມຈໍາເປັນ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສອງ terabytes
ໂອກາດທີ່ທ່ານຕື່ມມັນມີວິດີໂອໃນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕື່ມຂໍ້ມູນສອງ terabytes
ມູນຄ່າວິດີໂອທັງຫມົດຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈະ ມີ
ບາງຄົນທີ່ ຈະເຮັດມັນແນ່ໃຈວ່າຮັກມັນຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກຄືສິ່ງທີ່ Kingston ມາ
ອອກຄ້າຍຄື
ຍາກແລະໄວ ແລະເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເປັນແນວໃດ
gigs ຫຼາຍແມ່ນ torrents ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ
cat5 torrent ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ ຢູ່
torrent dot five category dot TV and
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບແມ່ນວ່າໃນໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງລະດູການເພາະວ່າ ຄຸນນະພາບຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສູງຂຶ້ນແລະສູງຂຶ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ 1080p ໄຟລ໌ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ torrent doc ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ ນີ້
ເຖິງຄືນນີ້ ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງຊຸດ ໃຫມ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າແລະການຕັ້ງຄ່າແຕ່ທ່ານ
ສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນໄປສູ່ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ລະດູ ຫນຶ່ງແມ່ນເກົ້າແປດແປດ
gigabytes Oh ເບິ່ງນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ມັນໄປ mmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືມັນ oh
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນ ຫນຶ່ງ flash ຂອງທ່ານ
flash drive ອອກ ຫລາຍ 361 gigs ຂອງ
ວິດີໂອທັງຫມົດຮ່ວມກັນເບິ່ງວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ທ່ານເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ Flash Kingston
ຂັບລົດແລະຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ cat ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນ ທັນທີຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນ
ກ່ຽວກັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ດີສຸດ
ຕີຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງຫາດຊາຍຂອງຮາວາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງລະດູການຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກັບເວັບແຄມໃນຂອງຂ້ອຍ
ຖັງ basement ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຕັກໂນໂລຊີ
ມີສອງ flash terabyte ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ Crazy ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ 30 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ Bill Gates ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການ
ຫຼາຍກ່ວາ 640 k ແລ້ວ yeah 10 ສິດທິບັດ
ແມ່ນຂະຫຍາຍຕົວເມື່ອທ້າຍປີແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ແປກທີ່ຈໍາໄວ້ວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຄືບໍ່ມີໃຜມີຄວາມຄິດໃຫມ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປິດຫ້ອງການ ສິດທິບັດ
dunno ຈື່ນີ້ບໍ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ
ແທ້ໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນປີແລະ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມາແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່ຈໍາໄວ້ ວ່າ ທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງບໍ?
ມີຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ເລື່ອງຫນຶ່ງ
ເລື່ອງເພີ່ມເຕີມນອກເຫນືອຈາກພິເສດ
ສອງຫາປີ 2016 ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປ
chaos ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າມັນໄດ້ນໍາໄປສູ່ການບາງ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະສາມາດບັນລຸສໍາລັບການ
ປະມານ 90 ນາທີເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ສໍາຄັນ
ເພີ່ມທີສອງຕື່ມອີກໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນເພື່ອຊົດເຊີຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການ ຫມູນວຽນ ຂອງໂລກ ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ຫຼາຍຄ່ອຍໆແລະຍັງສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໂດຍເຫດການປະສົບອຸບັດເຫດທີ່ຮ້າຍກາດແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງລ່ວງລ້ໍາ
ອອກ ຈາກ sync ກັບໂມງອະຕອມ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງໂລກໃນໂລກແລະ
ລະບົບລະບົບການອ້າງອີງການບໍລິການ
ຄິດໄລ່ເວລາຫນຶ່ງແມ່ນຈໍາເປັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ໄລຍະຍາວ 27 ວິນາທີໄດ້ຖືກ ເພີ່ມ
ພຽງແຕ່ຫ້າໃນ 18 ປີທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນມິຖຸນາ ຫຼືເດືອນທັນວາທີສອງ
ຖືກເພີ່ມຢ່າງເປັນທາງການເພື່ອປະສານງານ
ເວລາທົ່ວໂລກ UTC ນໍາໃຊ້ເປັນ ເອກະສານອ້າງອີງ
ໂດຍລະບົບຄອມພິວເຕີສ່ວນຫຼາຍໂດຍການມີ
ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມປະມານ 23 ຊົ່ວໂມງ 59 ນາທີ
ແລະ 60 ວິນາທີ ໃນຂະນະທີ່ຂະບວນການນີ້ແມ່ນ
ງ່າຍໃນແນວຄິດແລະມາພ້ອມກັບຫົກ
ເດືອນຂອງການເຕືອນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາກັບຄອມພິວເຕີ້ໃນຂະນະທີ່ ຫຼາຍ
ເຄື່ອງເຮັດວຽກຈາກສັນຍານເວລາຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊິ່ງທັງສອງອາດຈະອອກອາກາດໄດ້
ຕື່ມອີກສອງຫຼືສົ່ງຄໍາແນະນໍາໃຫ້
ເພີ່ມທີສອງບາງຢ່າງ ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່ານາທີ ບໍ່ມີ 60
ວິນາທີແລະຕ້ອງການການແຊກແຊງດ້ວຍມື
ວິທະຍາສາດທີ່ນິຍົມເຫັນວ່າການແກ້ໄຂ
ລວມທັງການຢຸດຊົ່ວໂມງສໍາລັບ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ສອງຫຼືຫຼຸດລົງຢ່າງແທ້ຈິງລົງ
ໂມງໃນໄລຍະຂອງ ມື້ເພື່ອ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍເວລາພິເສດອອກດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນ ຕາມ ເມຄ
ຟັງລາຍງານ ກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງ ຈໍານວນໃນຊອບແວຂອງຕົນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົບກວນວ່າ
ຊອບແວບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອຮັບມືກັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຂຽນລະຫັດເຮັດວຽກຢູ່
ຄວາມຄິດທີ່ພຽງພໍທີ່ຄິດວ່າເວລາບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫົວໃຈແລ້ວບາງສ່ວນຂອງຟັງ
ບັນຫາ flares ການ ແກ້ໄຂບັນຫາ DNS ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການໃຊ້ລະຫັດເວລາເພື່ອສ້າງແບບສຸ່ມ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນທີ່ຫຼຸດລົງເມື່ອເວລາ
ຈໍານວນລົບໄດ້ຖືກຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນປະສົມ
ສິດ ທີ່ Crazy ນີ້ໂຊກດີນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ 0 0.2% ຂອງການສອບຖາມ DNS ແລະ
ລວມທັງຫມົດຫນ້ອຍກວ່າ 1% ຂອງຄວາມພະຍາຍາມ
ການໄປຢ້ຽມຢາມ ລູກຄ້າ cloudflare ຖິ້ມ ຂຶ້ນ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດທີ່ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດ
whois query on cbn.com guess who hosts
ມັນ CloudFlare ບໍ່ຄ່ອຍຈະມີຊັບສິນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫຸ່ນຍົນ uptime ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ hey
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ oh ມັນກັບຄືນຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ລົງ oh ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແຕ່ຊັບສິນຕ່າງໆໃນ
different cdns
ຮັກສາລົງແລະແປກແລະມັກມັນ
ຈະຫຼຸດລົງຄືກັບ 30 ວິນາທີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ huh ນັ້ນແລ້ວວ່າແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນຫາເພາະວ່າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ ເຮົາຈະໄປ
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງທີສອງຕື່ມອີກ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ປີໃຫມ່ຂອງ countdown ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລໍຖ້າ
ສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຈະໄປ 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ວ່າ 10 9 Larry ບັນຫາຍັກໃຫຍ່ຂອງຫົກ
ແກ້ໄຂໄດ້ ຂອບໃຈທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນ ໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
[ເພງ]
[ເພງ]
