bien estoy sascha a través de Madison aquí
La estrella superior es para los débiles de enero.
Cuarto 2017 más de 40 fraudulentos.
sitios web han sido cerrados en un importante
romper el diálogo hacia abajo en la venta de la falsificación
grados cerrados del sitio incluidos los
venta de certificados de aspecto autentico
Usando los nombres de los reales británicos.
universidades otras fueron proveedores
ofreciendo cursos de aprendizaje a distancia, pero
No eran válidos los organismos que otorgan títulos en el Reino Unido
una agencia creada para investigar el
emitir datos de grado de educación superior
inspector o un jefe dijo que tenía informes de
más de 90 instituciones falsas del
investigación encontró falsa Universidad de
Kent certificados de grado a la venta en
China por solo 500 libras el gobierno
anunció una ofensiva contra los proveedores falsos
En junio de 2015 con el objetivo de enjuiciar.
y derribar la cabeza de sitios web fraudulentos
Ahora ha pedido a los nuevos graduados que no tomen
Fotografías con su grado real.
certificados en caso de que inadvertidamente
estafadores de ayuda un portavoz portavoz
para el Departamento de Educación dijo
fraude de grado engaña tanto genuino
estudiantes y empleadores, así que hemos tomado
acción decisiva para acabar con los
buscando sacar provecho de ella entiendo
pidiendo a la gente que no se tome una foto con
su grado o es su tiempo salir
y yo sosteniendo mi certificado tarde
Seria en serio tengo como un millón
hermanos tengo muchos amigos y yo
sentir como cada vez que cualquiera de nosotros
graduar cualquier cosa, incluso si es como una
Nuevo nivel de luminosidad o como podría.
ser cualquier cosa siempre es como una foto
Toma mi casa el curso de Google Analytics
certificados de graduación impresos en mi
pared en el trabajo justo lo que acabas pero
Tomé el curso que atravesé.
el cuestionario paso a paso exactamente
Va a ser tan difícil atrapar estos
gente sabias que soy ESET Canada
Empresa de ventas del año este año.
eso es una nota que sé, oh, qué es lo
socio del año felicidades que
es impresionante, sí, dulce quiero decir que no lo hago
Sé cómo llegué a eso, pero estoy pensando
sobre los certificados y esta es una
certificación que es verdad que he añadido a la
pie de página del sitio web 2016.
del año super, sí, ahora me refiero a una
nota seria para esto significa que
la gente podría comprar por 500 libras a
título universitario que les costaría
de lo contrario decenas de miles de libras
Aquí está la cosa que sólo están cerrando
abajo instituciones la impresión falsa
Certificados reales o aparentemente reales.
universidades que usan nombres que son
muy muy cerca de la universidad real
nombre correcto porque es fraudulento es
como tomar dinero y hacer dinero falso
Eso se parece al dinero real y
pararán ellos pararán eso pero
No están parando el monopolio de la impresión.
y el dinero del monopolio y Canadian Tire para
un dinero de Canadian Tire porque eso es
obviamente falso por lo que es importante tener en cuenta
que todavía puedes comprar certificaciones
de la Flota Estelar, eso es importante
nota realmente sí, ni siquiera tiene que
ir a la Academia Academia de la Flota Estelar
aparentemente no existe según
el gobierno pero te graduaste de eso
Estoy pensando que podría ser mejor que yo
podría graduarse de tenerte alguna vez
entiendes que alguien debería comenzar un
Starfleet Academy University y no
Tiene que ver nada con legit
Aeronáutica o cualquier cosa simplemente voy a
iniciar una instalación educativa y llamarlo
Starfleet sí lo hago Star Trek lo tiene
tienen un curso en una universidad
o una universidad por aquí así es como
para sobrevivir a un apocalipsis zombie es el
nombre, por supuesto, lo que es desierto
entrenamiento es entrenamiento en la naturaleza, pero
Lo llaman cómo sobrevivir a un zombie.
Apocalipsis porque saben más gente
se registrará eso es genial Oh ver con
comercialización de su comercialización, así que la flota señor
Academia obtendría más gente emocionada de
ve que es como la escuela es como el vuelo
escuela o algo, sí algo así como
eso o tal vez como si te gusta
como Stellarium Zand cosas así que yo
no se como te llamas si
Estás certificado todavía está erised un paso
estelar s simplemente estelar eres super
teléfono estelar superstellar bien foxconn
el gigante de fabricación taiwanés detrás
iPhone de Apple y muchos otros importantes
dispositivos electrónicos tiene como objetivo automatizar una
forma una gran mayoría de su ser humano
empleados
murió jpg el gerente general Foxconn
comité de animación dice que la compañía tiene
Un plan trifásico en lugar de automatizar.
sus fábricas chinas que utilizan software y
unidad de robótica interna conocida como Fox BOTS
La primera fase de la automatización de foxconn.
Los planes implican reemplazar el trabajo que es
ya sea peligroso o involucrado repetitivo
los humanos de trabajo no están dispuestos a hacer lo
segunda fase implica mejorar
eficiencia al agilizar la producción
líneas para reducir el número de exceso
Robots en uso y el tercero y último.
fase implica automatizar todo
fábricas con sólo un número mínimo de
trabajadores asignados para la producción
pruebas logísticas e inspección
Procesos que la empresa ahora puede producir.
Alrededor de 10.000 puntos de zorro al año jpg dice
todo lo cual puede ser usado para reemplazar
El trabajo humano en el largo plazo son robots
más barato que el trabajo humano sin embargo, el
la inversión inicial puede ser costosa es
también es caro y difícil
consume mucho tiempo para programar robots para
realizar múltiples tareas o programar una
robot para realizar tareas fuera de su
Función original por eso en el parto.
mercados como los trabajadores humanos de China tienen
Hasta ahora ha sido más barato que los robots para
mantenerse competitivo a pesar de Foxconn
entiende que tendrá que hacer la transición
a la automatización a partir del año pasado Foxconn
empleó hasta 1,2 millones de personas
haciéndolo uno de los empleados más grandes
En el mundo más de 1 millón de
esos trabajadores residen en China a menudo en
Ciudad elaborada como campus que albergan.
y alimentar a los empleados mediante la sustitución de los seres humanos
Con los robots Foxconn se relevaría.
de cualquier problema derivado de su
Tratamiento de los trabajadores sin necesidad de
en realidad mejorar la vida y el trabajo
condiciones o aumentar los salarios pero en
haciendo esto terminará finalmente
poniendo cientos de miles si no
millones de personas sin trabajo te hacen
tiene alguna pregunta comentarios pensamientos
se refiere a África estoy me gusta una ronda
pelea lo estoy oyendo y todo en
yo estoy gritando malas noticias entiendo
que estamos en un mundo donde queremos
hacer las cosas mejor y mas barato y todo
ese tipo de cosas pero si vas
para llegar a
Automatizo completamente una fuerza laboral como
poniendo a millones de personas sin trabajo I
significa que esto es sólo una empresa, sí, cuando
esto atrapa en lo que quiero decir pensar
de la empresa arco aunque pensar en la
industria automotriz si pueden hacer este trabajo
para producir cosas como decir iPhones
y automatizar completamente algo parecido
pequeño como ese imagina juntar
Coches donde ya no necesitas gente.
El impacto masivo que esto tendría a nivel mundial.
Quiero decir que vas a ver el desempleo
ir por el techo y allí me refiero a la
El hecho es que no vas a ser capaz de
recuperar esos trabajos no hay no es
va a ser como bien para cada robot que
Hacemos que vamos a necesitar 10 personas más.
en la fabricación sobre los robots porque
Con el tiempo van a conseguir los robots.
haciendo robots y estamos justo en una
situación en la que alguien va a tener que
ser neo y borrar la computadora derecha I
significa que veo que también soy como mi soy un sindicato
chico así que esto duele mi pensamiento en él es
que muchas veces y no estoy diciendo
cada vez pero muchas veces especialmente
en países donde tienen su
empleados que viven en las fábricas que
Trabajan en las condiciones son horribles.
y si no estas dispuesto a traer eso
hasta el estándar es mejor dejar que los
la gente va incluso si eso significa forzar a algunos
tipo de cambio social de una manera, pero es
derecho pero es mejor eliminar el
trabajador la solución si mejorando todo
la condición sería mejor, pero sí lo son
Gente dispuesta a pagar el dinero.
hacia el producto que luego
canalizar a mejorar la vida de
La gente que lo hace estoy pensando en
como empresas de ropa realmente baratas para
coctelera simplemente automatizar que luego los
los pobres no estarían atrapados dentro
Creo que tenemos que ser muy
cuidado aunque la solución lo haga
No se convierta en remplazar a las personas humanas.
La gente que la solución no es
Reemplazarlos con robots si pero eso
Estás haciendo no, pero lo miras y
tu dices bien el ambiente de trabajo
Es deplorable la gente Bob k 54 es
recordándonos que la compañía Foxconn
que estamos hablando de quien
fabrica iPhones realmente instalados
red
para que la gente no sería capaz de
suicidarse pero eso es un hecho triste
es pero eso es mucho de eso es porque
De las condiciones de trabajo me refiero a esto es
Un conjunto social reconoce a esas personas.
Con los robots no se resuelve el problema no
lo hace peor no sé si lo hace
Lo peor es absolutamente que tienes una
millones de trabajadores que las posibilidades están haciendo
No más de cien dólares al mes.
en salarios bien vas a decir todo
de ellos lo siento nos damos cuenta de que eres
por debajo de la línea de pobreza y que nosotras
Sabemos que te pagamos cacahuetes y es
horribles condiciones de trabajo y un montón de
ya no quieres vivir mas
debido a las condiciones de trabajo por lo
solo vamos a reemplazarte para que tu
no tienen nada estas son personas que son
siendo esclavizados están un paso por encima
ser esclavos para cambiar el trabajo global
condiciones que ese amigo tiene un decente
trabajo que sería la mejor cosa que hacer
Pero déjame decirte que ninguna persona va
Elegir estar trabajando dentro de una fábrica.
en esas condiciones si hay una
Opción en algo mejor y tienes una
muchos casos no hay una opción
¿Cuáles son sus pensamientos comentar a continuación obtener
nosotros en la sala de chat no te conozco
Sé dónde está la línea Sé que no puedo
Esto no es una solución, creo que esto es
Probablemente una de las noticias más polarizantes.
historias que podríamos tener porque el
derecho de impacto social y económico estoy de acuerdo
que estas personas necesitan un trabajo pero acabo
Los quiero separación muy significativa
paquete Sé que acabo de decir mira que estamos
va a ahorrar X número de dólares sobre el
próximos 20 años aquí está su salario para
esos 20 años y te vamos a dar
saber doscientos mil dólares para conseguir
tu empezaste se que siempre hay
estas historias locas por ahí, pero yo
Recuerdo haber visto, creo que era como CBC o
Algo más que una entrevista con alguien.
que estaba en sus primeros años 20 que tenían
literalmente nunca han estado fuera estaban
Nacidos en la fábrica en la que trabajaron.
Nunca había visto la luz del día.
eso es una violación de los derechos humanos, sí que
no digo pero pero sí dije sí, es tan
Es difícil estar aquí en Canadá, donde estamos tan
bendecido de tener tal libertad y tal
leyes que protegen
empeorar y los derechos de los seres humanos por lo
Ver ese tipo de cosas sucediendo es
simplemente loco bien vamos a seguir adelante tenemos
cualquier noticia feliz, así que tenemos algunos
Noticias de amazon de acuerdo me gusta esto
Amazon bien está bien Amazon ha presentado una
patente para un vuelo masivo un masivo
almacén volador lo equipado con
Dulces de drones que entregan bienes a
lugares clave llevados por una aeronave del
almacenes visitarían lugares de amazon
espera que la demanda de ciertos bienes aumente
Se dice que el uso 11 podría ser deportivo.
eventos o festivales donde lo harían
vender comida o recuerdos a los espectadores del
patente también prevé una serie de
Apoyar los vehículos que se utilizarían para
reponer las estructuras voladoras la mosca
la presentación se expande significativamente en
Los planes de Amazon para usar drones para hacer
entregas a principios de este mes hizo
la primera su primera entrega comercial
utilizando un avión no tripulado a través del esquema de prueba
Corriendo en Cambridge en los documentos.
detallando el esquema de amazon dijo que el
Combustión de la combinación de drones de
la combustion la combinacion de drones
y almacenes voladores o aerotransportados.
centros de despacho entregarían bienes
mucho más rápido que los estacionados
en sus almacenes en tierra también se
Dijeron los drones que descendían de las afcs.
lo que la tripulación ver crucero alrededor y
flotar en altitudes de hasta 45,000 pies
No usarían casi ningún poder mientras se deslizaban
Abajo para hacer entregas la patente.
un esquema integral para ejecutar una
Flota de ASCS y drones que sugiere.
Aeronaves más pequeñas podrían actuar como lanzaderas.
llevando suministros de drones e incluso trabajadores
hacia y desde las afcs más grandes de Amazon
patente fue presentada a finales de 2014, pero tiene
Solo ahora saldrá a la luz gracias al analista.
Zoe me encanta de CB insights que he
Recientemente desenterrado los documentos para que
significa que puedes conseguir tus cosas muy rápido
de Amazon si tiene sentido que a una
Convención de Star Trek que lo harían
sólo esto simplemente volaría hacia abajo desde el
cielo justo en mis manos ver y como
estas leyendo las noticias lo que soy
La imagen es Nick Fury de pie en esto
Dispositivo flotante en el aire propiedad de
Mazon agradable con Mark Zuckerberg teniendo
su charla de programación Jarvis detrás de él
y sentado allí pensando que soy bonita
Seguro que estos son los Vengadores. No puedo esperar.
para ver como se ve esta cosa
pronto estoy emocionado de verlo bien
Kingston digital incorporó el flash.
Afiliado a la memoria de Kingston Technology.
empresa incorporada la independiente
Trabajo líder mundial en productos de memoria.
Ayer anunciaron que sus datos.
viajero de última generación terabyte GT
el flash USB de mayor capacidad del mundo
Drive Data Traveler, las últimas ofertas de GT.
hasta dos terabytes de espacio de almacenamiento y
con un rendimiento de USB 3 que te sorprende
imagina dos terabytes terabytes
pequeña cosita, sí, perfecto, vamos
ahora mi papá es un viajero de 32 gigabytes
Sí, dos terabyte proporciona usuarios avanzados
Tendrá la capacidad de almacenar masiva
Cantidades de datos en pequeño factor de forma.
Como hasta 70 horas un video 4k que es
alucinante viajero de datos ultimate GT
Es resistente también con una aleación de zinc.
carcasa de metal para resistencia a los golpes este
Es el siguiente paso en soluciones portátiles.
para almacenar y transferir grandes archivos
viajero de datos último GT se envía en
Febrero y estará disponible en uno.
terabyte y dos terabyte capacidades lo
Está respaldado por cinco años de garantía gratis.
Soporte técnico y legendario Kingston.
Confiabilidad siento que eso haría
Es tan fácil hacer copias de seguridad de todo
Podrías copiar fácilmente todos tus hechizos
sólo tengo que sí, acabas de ver
cosas así que no estás loco , creo que esto
Es totalmente increíble pero lo que está pasando.
a través de mi cabeza hay dos terabytes en una
unidad flash cuánto tiempo va a tomar
La carga USB 3 por lo que no estamos hablando no
mal en los tres gigabits por segundo, pero
Todavía eso podría llevar un tiempo si yo
significa en función de lo que tienes allí
Quiero decir que no estamos hablando necesariamente
archivos de texto si tienes dos terabytes
lo más probable es que lo llenes con un video en
lo que no estoy seguro de lo que vas a hacer
un video a la vez no eres
necesariamente va a llenar dos terabytes
Vale la pena un video a la vez habrá
Alguien que lo hará seguro que lo amo.
amor como las cosas de Kingston se acerca
Fuera como
duro y rápido y fuerte Soy un tiempo cómo
Muchos conciertos fueron nuestros torrents para
cat5 nuestros torrentes echemos un vistazo a
torrent dot categoría five dot tv y
Lo que encontrarás es que a lo largo del curso.
de estaciones debido a la calidad de la
espectáculo se hizo más y más alto y ahora
siendo 1080p los archivos se vuelven más grandes y
más grande por lo que torrent doc categoría cinco puntos
TV y siento no poder traer esto
esta noche en tu pantalla eso es porque
Del nuevo set y las cosas fueron simplemente amables.
de configurar y configurar, pero usted
puede llevarlo a la categoría 5 TV
la primera temporada fue nueve punto seis ocho
gigabytes Oh, mira esto es como si estuviera
mirándolo yendo mmm me gustaba oh
Usted puede obtener todos ellos en un flash su
unidad flash a cabo casi 361 conciertos de
video todos juntos ver que es increíble
recoges uno de los flashes de Kingston
Conduce y sé como si tuviera un gatito.
cinco conmigo vas y puedes
Descárgalo directamente desde nuestro sitio, tráelo.
en vacaciones exactamente sí bien en el
venceré estaré en las playas de Hawai el
Voy a ver la temporada uno no lo hagas
no me lo hagas con una webcam en mi
contenedores de sótano se han intensificado una
Poco desde entonces tecnológicamente nos
tiene dos unidades flash de terabyte ahora
eso es una locura y no fue como 30 años
Hace Bill Gates dijo que nadie necesitaría
más de 640 k sí sí 10 la patente
aunque se ha extendido últimamente para que la gente tenga
estado haciendo cosas raras recuerda que
tiempo allí como nadie tiene nuevas ideas
lo que vamos a cerrar la Oficina de Patentes
No lo recuerdo, no lo descubriré.
exactamente cuando sucedió años y años
Hace antes de que yo naciera, sí, eso es
¿Por qué no me acuerdo bien que hacer
Tengo más porque yo estaba en la historia uno
Más historia la adición de un extra
segundo a 2016 no causó demasiado
caos de tecnología pero sí llevó a algunos
sitios web son difíciles de alcanzar
alrededor de 90 minutos por segundo es un
segundo adicional añadido al final de una
mes para compensar el hecho de que
La rotación de la Tierra se está desacelerando
Muy gradualmente y también puede ser alterado.
Por grandes eventos sísmicos y por lo tanto resbalones.
fuera de sincronía con los relojes atómicos del
Rotación internacional de tierras y
sistema de sistemas de referencia de servicio
calcula cuando es necesario y por lo tanto
hasta ahora se han añadido 27 segundos de salto.
Sólo cinco en los últimos 18 años, todos en
Finales de junio o diciembre, el segundo.
Se agrega oficialmente a la coordinada.
Tiempo universal UTC utilizado como referencia.
por la mayoría de los sistemas informáticos por tener una
Fuera de lo común 23 horas 59 minutos
y 60 segundos mientras el proceso es
Simple en concepto y viene con seis
meses de advertencia puede potencialmente
causar problemas con las computadoras mientras que muchos
Las máquinas funcionan a partir de señales de tiempo remotas.
que o bien transmiten literalmente el
segundo adicional o enviar una instrucción a
añadir un segundo, simplemente algunos no pueden hacer frente
La idea de que un minuto no tiene 60.
Segundos y necesita intervención manual.
La ciencia popular señala que las soluciones
Incluye pausar los relojes para la final.
segundo o literalmente ralentizando el
relojes a lo largo del día para
extender el tiempo extra por lo que no tiene
Efecto significativo según la nube.
justo cloudflare lo siento el segundo extra
Causar uno de los números en su software.
convertir algo negativo que el
El software no fue diseñado para hacer frente a
porque los escritores de código trabajaron en el
idea bastante sensata de que el tiempo no puede correr
hacia atrás el corazón, sí, parte de la nube
llamaradas proceso de resolución de DNS implica
utilizando códigos de tiempo para generar un azar
número un paso que se deshizo cuando una
número negativo fue lanzado en la mezcla
derecho eso es una locura, afortunadamente, esto solo
afectado 0 0.2% de las consultas de DNS y
en general menos del 1% de intentos
visitas a clientes CloudFlare vomitan
Los mensajes de error que le afectaron harán un
consulta de whois en cbn.com adivina quién aloja
Es CloudFlare rara vez por lo que nuestros activos del sitio
El tiempo de actividad del robot comenzó a decirme oye
algo está abajo oh, está de vuelta arriba
algo está abajo oh, está de vuelta así que si
Estuviste en nuestro sitio web durante ese tiempo
nuestro sitio web estaba arriba pero varios activos en
diferentes cdns
Sigo bajando y raro y me gusta.
estaría abajo por como 30 segundos y
a continuación, una copia de seguridad de nuevo eh así que sí que era
Creo que eso explica por qué tuvimos esos
Problemas porque yo estaba como lo que está pasando
pronto aquí solo tuvimos un segundo extra
sin que no es gran cosa, así que estaba esperando
La cuenta regresiva del año nuevo estaba esperando.
para que todos vayan 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 feliz año nuevo porque no les gusta
ese 10 9 problema gigante de Larry
resuelto sí increíble gracias por ver
La sala de noticias de TV de categoría 5 no olvides
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría 5 TV noticias
habitación en la que estoy Sasha nos hizo
[Música]
[Música]
