เอาล่ะฉัน sascha ผ่าน madison ที่นี่
ดาวยอดนิยมสำหรับผู้อ่อนแอใน เดือนมกราคม
สี่ 2017 มากกว่า 40 หลอกลวง
เว็บไซต์ถูกปิดตัวลงในเว็บไซต์ใหญ่
บทสนทนา แตก ลงมาจากการขายของปลอม
องศาของ เว็บไซต์ที่ปิดรวมถึงเหล่านั้น
ขายใบรับรองการค้นหาของแท้
ใช้ชื่อจริงของอังกฤษ
มหาวิทยาลัยอื่น ๆ เป็นผู้ให้บริการ
เสนอหลักสูตรการเรียนทางไกล แต่
ไม่ถูกต้องหน่วยการตัดสินปริญญาของสหราชอาณาจักร
หน่วยงานที่จัดตั้งขึ้นเพื่อสอบสวน
ปัญหาข้อมูลการศึกษาระดับอุดมศึกษา
ผู้ตรวจสอบหรือ หัวหน้ากล่าวว่ามีรายงานว่า
มากกว่า 90 สถาบันปลอม
การสอบสวนพบว่า มหาวิทยาลัย ปลอม
ใบรับรองการศึกษาระดับปริญญา Kent ในการขายใน
รัฐบาลจีน เพียง 500 ปอนด์
ประกาศปราบปรามผู้ให้บริการปลอม
ในเดือนมิถุนายน 2558 โดยมีวัตถุประสงค์ในการดำเนินคดี
และการถอดหัวเว็บไซต์หลอกลวง
ได้ขอให้ผู้สำเร็จการศึกษาใหม่ที่จะไม่ใช้
ภาพถ่ายที่มีระดับที่แท้จริงของพวกเขา
ใบรับรองในกรณีที่พวกเขาตั้งใจ
ช่วยเหลือ fraudsters โฆษกโฆษก
สำหรับกรมสามัญศึกษากล่าวว่า
โกงกลโกงปริญญาทั้งของแท้
ผู้เรียนและผู้ว่าจ้างดังนั้นเราจึงได้ ดำเนินการ
การกระทำที่เด็ดขาดที่จะปราบปรามพวกนั้น
หาผลกำไรจากมันฉันเข้าใจ
ขอให้คนอื่นไม่ ถ่ายรูป
ระดับของพวกเขาหรือถึง เวลาของคุณออกไป
และฉันถือใบรับรองของฉันล่าช้า
ซีเรียสอย่างจริงจังฉันชอบล้าน
พี่น้องฉันมีเพื่อนมากมายและ ฉัน
รู้สึก เหมือนทุกครั้งที่พวกเรา
จบการศึกษาทุกสิ่งแม้ว่ามันจะ เป็น
ระดับใหม่ของความส่องสว่างหรือไม่ก็ทำได้
เป็น อะไรก็ได้มันเหมือนเป็นภาพเสมอ
เรียน Google Analytics ของฉัน
ใบรับรองการสำเร็จการศึกษาที่พิมพ์บนของฉัน
กำแพงในที่ทำงานถูกต้อง สิ่งที่คุณ เพียง แต่คุณ
เอาฉันเอาหลักสูตรที่ฉันผ่าน
แบบสอบถามทีละขั้นตอนอย่างแน่นอน
มันจะ ยาก มาก ที่จะจับสิ่งเหล่านี้
คุณรู้จักใครฉันคือ ESET Canada
บริษัท ขายของปีนี้
นั่นคือ บันทึก ด้านข้าง ฉันรู้ว่าโอ้เราเป็นอย่างนั้น
พันธมิตรแห่งปีขอแสดงความยินดีที่
ใช่ น่า รักใช่ฉันหมายถึงฉันไม่ได้
รู้ว่าฉัน ทำได้ อย่างไร แต่ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับใบรับรองและนี่คือ
รับรองว่าเป็นเรื่องจริง ฉันเพิ่มลง ใน
ส่วนท้ายของเว็บไซต์ 2016
ของปีใช่แล้วตอนนี้ฉันหมายถึง
หมายเหตุ อย่างจริงจัง สำหรับสิ่งนี้หมายความว่า
ผู้คนสามารถหาซื้อได้ 500 ปอนด์
การเรียนระดับมหาวิทยาลัย
มิฉะนั้นหมื่นปอนด์
นี่คือ สิ่งที่พวกเขาปิดเท่านั้น
สถาบันลงพิมพ์ปลอม
ใบรับรองจริงหรือดูเหมือนจริง
มหาวิทยาลัยที่ใช้ชื่อ
ใกล้กับ มหาวิทยาลัยจริงมาก
ชื่อถูกต้องเพราะเป็นการหลอกลวง
ชอบรับเงินและทำเงินปลอม
ที่ดูเหมือนว่าเงินจริงดี
พวกเขาจะหยุดพวกเขาจะหยุด แต่
พวกเขาไม่ได้หยุดผูกขาดจากการพิมพ์
และการผูกขาดเงินและยางแคนาดาสำหรับ
เงินแคนาดายางเพราะมันเป็น
ของปลอมที่เห็นได้ชัดจึงเป็นสิ่งสำคัญที่ จะต้องทราบ
ที่คุณยังสามารถซื้อการรับรอง
จาก Starfleet โอ้นั่นสำคัญ
ทราบจริงๆใช่คุณไม่ได้มีการ
ไป ที่สถาบัน Starfleet Academy มัน
ไม่ ปรากฏชัดตาม
รัฐบาล แต่คุณจบการศึกษาจากมัน
ฉัน คิดว่าฉันอาจให้คุณเช่นกัน
อาจ เพิ่งจบจากคุณเคย
ให้คุณรู้ว่าใครบางคนควรเริ่มต้น
Starfleet Academy University และไม่
ต้องทำอะไรกับ Legit
เกี่ยวกับการบินหรืออะไรก็ได้ที่ฉันจะทำ
เริ่มสถานศึกษาและเรียกมันว่า
Starfleet ใช่ฉันทำ Star Trek แล้ว
พวกเขามีหลักสูตรทั้งในวิทยาลัย
หรือมหาวิทยาลัยแถว ๆ นี้
เพื่อเอาชีวิตรอดจากการเปิดเผยซอมบี้
ชื่อ ของหลักสูตรความ เป็นป่า
การฝึกอบรม เป็นการ ฝึกความ เป็นป่า แต่
พวกเขาเรียกมัน ว่า จะเอาตัวรอดจากซอมบี้ได้อย่างไร
เปิดเผยเพราะพวกเขารู้จัก ผู้คนมากขึ้น
จะลงทะเบียนที่ยอดเยี่ยม Oh ดูด้วย
การตลาด การตลาดอย่างรวดเร็ว
สถาบันการศึกษาจะทำให้ผู้คนตื่นเต้นมากขึ้น
ไปมันก็เหมือนโรงเรียนมันเหมือนเที่ยวบิน
โรงเรียนหรือบางสิ่งบางอย่างใช่สิ่งที่ต้องการ
หรือว่าชอบถ้าคุณเป็น
เหมือน stellarium zand อย่างที่ ฉัน ชอบ
ไม่ทราบว่า คุณเรียกตัวเองว่าอะไร
คุณกำลังได้รับการรับรองยังคงปราถนาขั้นตอน
ตัวเอกเพียงแค่ตัวเอกคุณสุดยอด
โทรศัพท์ ซุปเปอร์สตาร์โอเค foxconn
ยักษ์ใหญ่ด้านการผลิตไต้หวันที่อยู่เบื้องหลัง
แอปเปิ้ลไอโฟนและที่สำคัญอื่น ๆ อีกมากมาย
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์มีจุดมุ่งหมายเพื่อให้
วิธีที่ส่วนใหญ่ของมนุษย์
พนักงาน
jpg ผู้จัดการทั่วไป ของ Foxconn เสียชีวิต
คณะกรรมการแอนิเมชันกล่าวว่า บริษัท มี
แผนสามเฟสพร้อมที่ จะทำให้เป็นอัตโนมัติ
โรงงานในประเทศจีนใช้ซอฟต์แวร์และ
หน่วยวิทยาการหุ่นยนต์ในองค์กรที่รู้จักกันในชื่อ Fox BOTS
เฟสแรกของ ระบบอัตโนมัติของ foxconn
แผนเกี่ยวข้องกับการแทนที่การทำงานที่ เป็น
อาจเป็นอันตรายหรือ เกี่ยวข้องกับการทำซ้ำ
มนุษย์แรงงานไม่เต็มใจที่จะทำ
ขั้นตอนที่สองเกี่ยวข้องกับการปรับปรุง
ประสิทธิภาพโดยการทำให้เพรียวลมการผลิต
สายเพื่อลดจำนวนส่วนเกิน
หุ่นยนต์ที่ใช้งานและครั้งที่สามและครั้งสุดท้าย
เฟสเกี่ยวข้องกับการทำให้เป็นอัตโนมัติทั้งหมด
โรงงานที่มี จำนวนน้อยที่สุด
คนงานได้รับมอบหมายให้ผลิต
การทดสอบและตรวจสอบโลจิสติกส์
กระบวนการที่ บริษัท สามารถผลิตได้
jpg ประมาณ 10,000 จุดต่อปี
ทั้งหมดนี้สามารถ ใช้เพื่อแทนที่
แรงงานมนุษย์ใน หุ่นยนต์ระยะยาวคือ
ราคาถูกกว่าแรงงานมนุษย์อย่างไรก็ตาม
การลงทุนครั้งแรกอาจมีค่าใช้จ่ายสูง
ยังมีราคาแพงและยาก
ใช้เวลานานในการโปรแกรมหุ่นยนต์ไปที่
ทำงานหลายอย่างหรือเพื่อโปรแกรม
โรบอต เพื่อทำงานภารกิจนอกสถานที่
ฟังก์ชั่นดั้งเดิมนั่นคือเหตุผลที่แรงงาน
ตลาดเช่นคนงานจีนมี
ป่านนี้ถูกกว่าหุ่นยนต์ไป
อยู่ในการแข่งขันแม้ว่า Foxconn
เข้าใจว่ามันจะต้องมีการเปลี่ยนแปลง
ระบบอัตโนมัติ ณ วันที่ Foxconn ปีที่แล้ว
มีงานทำมากถึง 1.2 ล้านคน
ทำให้เป็นหนึ่งใน พนักงานที่ใหญ่ที่สุด
ใน โลกมากกว่า 1 ล้านจาก
คนงานเหล่านั้นอาศัยอยู่ในประเทศจีนบ่อยครั้งที่
เมืองที่ บรรจงบรรจง เปรียบเหมือนมหาวิทยาลัยในบ้าน
และให้อาหารพนักงานโดย แทนที่มนุษย์
กับหุ่นยนต์ Foxconn จะคลายตัวเอง
ของ ปัญหา ใด ๆ อันเนื่องมาจาก
การรักษาคนงานโดยไม่ต้อง
ปรับปรุง ชีวิตความเป็นอยู่และการทำงาน
เงื่อนไขหรือเพิ่มค่าจ้าง แต่ ใน
การทำเช่นนั้น มันจะจบลงในที่สุด
วางหลายแสน ถ้าไม่
คุณหลายล้านคน ไม่ได้ทำงาน
มี คำถามใด ๆ แสดงความคิดเห็นความคิดเห็น
กังวลแอฟริกาฉันชอบรอบที่ หนึ่ง
สู้ฉันได้ยินมันและทุกอย่างค่ะ
ฉันกำลังกรีดร้องข่าวร้ายที่ ฉันเข้าใจ
ว่าเราอยู่ในโลกที่เราต้องการ
ทำสิ่งที่ดีกว่าและถูกกว่าและทั้งหมด
ของแบบนั้น แต่ถ้าคุณจะไป
ที่จะเกิดขึ้น กับ
ฉันทำงานเป็นทีมโดยอัตโนมัติ
เอาคนหลายล้านคนออกจากงานฉัน
หมายความว่านี่ เป็นเพียง บริษัท เดียวใช่เมื่อ
นี่คือสิ่งที่ ฉันหมายถึงคิดว่าจับ
ของ บริษัท ซุ้มประตู แต่นึกถึง
อุตสาหกรรมยานยนต์หากพวกเขาสามารถ ทำงานนี้ได้
สำหรับการผลิตสิ่งต่าง ๆ เช่นพูด iPhone
และทำสิ่งที่คล้ายกันโดยอัตโนมัติให้สมบูรณ์
เล็กอย่างที่ จินตนาการจินตนาการ
รถยนต์ที่คุณไม่ต้องการคนอีกต่อไป
ผลกระทบโดยรวมที่จะเกิดขึ้นทั่วโลก
ฉันหมายถึงคุณ จะเห็นการว่างงาน
ผ่านหลังคาและนั่นฉันหมายถึง
ความจริงก็คือคุณจะไม่สามารถที่จะ
ชดใช้งานเหล่านั้นไม่มีมันไม่ได้
จะเป็น อย่างดีสำหรับหุ่นยนต์ทุกตัวที่เรา
ทำให้เราต้องการคนเพิ่มอีก 10 คน
ในการผลิตมากกว่าหุ่นยนต์เพราะ
ในที่สุด จะได้รับหุ่นยนต์
สร้างหุ่นยนต์และเราอยู่ ใน
สถานการณ์ที่ใครบางคนจะต้องมี
จงเป็นนีโอและล้าง คอมพิวเตอร์ให้ถูกต้อง
หมายความว่าฉันเห็นว่าฉันก็เหมือนกันฉันเป็นสหภาพ
คนที่แต่งตัวประหลาดดังนั้นนี้เจ็บฉันคิดว่ามันคือ
หลายครั้ง และฉันไม่ได้พูด
ทุกครั้ง แต่บ่อยครั้งโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ในประเทศที่พวกเขามี
พนักงานที่อาศัยอยู่ในโรงงานนั้น ๆ
พวกเขาทำงานในเงื่อนไขที่ น่ากลัว
และหากคุณไม่เต็มใจที่ จะนำสิ่งนั้น
ตามมาตรฐานมันจะดีกว่าที่จะให้พวกเขา
ผู้คนไปแม้ว่ามันจะหมายถึงการบังคับให้บางคน
การจัดเรียงของการเปลี่ยนแปลงทางสังคมในทางที่ เป็น
ใช่ แต่จะเป็นการดีกว่า
ผู้ปฏิบัติงานแก้ปัญหาใช่ปรับปรุง ทั้งหมด
สภาพจะ ดีขึ้น แต่ใช่
คนยินดีจ่ายเงินจริง
ไปยังผลิตภัณฑ์ ที่จะแล้ว
ช่องทางลงเพื่อปรับปรุงชีวิตของ
คนที่ทำให้ ฉันคิด
ชอบ บริษัท เสื้อผ้าราคาถูกจริงๆถึง
เครื่องเขย่าแบบอัตโนมัติก็เป็นแบบนั้น
คนจนจะไม่ติดอยู่ข้างใน
นรกผมคิดว่าเราจะต้องมีมาก
ระวังว่าวิธีแก้ปัญหาไม่
ไม่กลายเป็นมนุษย์คนแทนมนุษย์
คนที่ แก้ปัญหาไม่ได้
แทนที่ด้วยหุ่นยนต์ใช่ แต่นั่น
คุณไม่ได้ทำอะไรนอกจากดูที่มันและ
คุณพูดได้ดีกับ สภาพแวดล้อมการทำงาน
เป็นที่น่าเสียดายคน Bob k 54 คือ
เตือนเราว่า บริษัท Foxconn
ว่าเรากำลังพูดถึง ใคร
ผู้ผลิตไอโฟนที่ติดตั้งจริง
ตา
เพื่อให้ผู้คนจะไม่สามารถที่จะ
ฆ่า ตัวตาย แต่นั่นเป็นความจริงที่น่าเศร้า
เป็น แต่ นั่นเป็นจำนวนมากนั่นเป็นเพราะ
ของสภาพการทำงานที่ ฉันหมายถึงนี่คือ
สังคมทั้งหมดยอมรับคนเหล่านั้น
ด้วยหุ่นยนต์ไม่ได้แก้ ปัญหาหมายเลข
ทำให้มันแย่ลงฉันไม่รู้ว่ามันทำหรือไม่
มันแย่ยิ่งกว่าคุณมี
คนงานกว่าล้านคนที่มีโอกาสทำ
ไม่เกิน หนึ่งร้อยเหรียญสหรัฐต่อเดือน
ในค่าจ้างที่ถูกต้องคุณจะบอกทุกคน
ของพวกเขาขอโทษเราตระหนัก ว่าคุณ
ใต้เส้นความยากจน และเราเป็นคุณ
รู้ว่าเราจ่ายถั่วให้คุณแล้ว
สภาพการทำงานที่น่ากลัวและเป็นจำนวนมาก
คุณไม่ ต้องการที่จะมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
เนื่องจากสภาพการทำงานดังนั้น
เรากำลังจะมาแทนที่คุณเพื่อคุณ
ไม่มีอะไรเหล่านี้คือคนที่เป็น
ถูกกดขี่พวกเขากำลังหนึ่งขั้นตอนข้างต้น
การเป็นทาสดังนั้นเปลี่ยนงานทั่วโลก
เงื่อนไขที่ว่าเพื่อนมีดี
งานที่จะเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำ
แต่ให้ฉันบอกคุณว่าไม่มีใครไป
เพื่อเลือก ทำงานภายในโรงงาน
ในเงื่อนไขเหล่านั้นถ้ามีการ
ตัวเลือกในสิ่งที่ดีกว่า และคุณเป็นเจ้าของ
มีหลาย กรณีที่ไม่มีตัวเลือก
สิ่งที่ความคิดของคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างได้รับ
เราในห้องสนทนาฉันไม่รู้จักคุณ
รู้ว่าเส้นไหนที่ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
นี่ไม่ใช่ ทางออกที่ฉันคิดว่าเป็น
อาจเป็นหนึ่งในข่าวที่โพลาไรซ์มากที่สุด
เรื่องราวที่เรา เคยมีเพราะ
ผลกระทบทางเศรษฐกิจสังคมที่ถูกต้องฉันเห็นด้วย
ว่า คนเหล่านี้ต้องการงาน แต่ฉันแค่
ต้องการให้พวกเขามีความสำคัญอย่างยิ่ง
ฉันรู้ว่าฉันแค่ บอกว่าดูสิ
จะประหยัดจำนวน X ดอลลาร์ใน ช่วง
20 ปีข้างหน้านี่คือค่าจ้างของคุณสำหรับ
20 ปีเหล่านั้นและให้คุณ
รู้สองแสนดอลลาร์ เพื่อรับ
คุณ เริ่มฉันรู้ ว่ามีอยู่เสมอ
เรื่องราวเหล่านี้บ้าไปหมดแล้ว แต่ฉัน
จำได้ไหม ว่า ฉัน คิดว่าเป็นเหมือน CBC หรือ
แต่เป็นบทสัมภาษณ์กับใครบางคน
ที่อยู่ในช่วงต้นยุค 20 ของพวกเขาที่มี
แท้จริงไม่เคยอยู่นอกพวกเขา
เกิดที่โรงงานพวกเขาทำงานอยู่
ไม่เคยเห็น แสงแห่งวันแน่นอน
นั่น เป็นการละเมิดสิทธิมนุษยชนใช่คุณ
อย่าพูด แต่ฉันพูดว่าใช่มันเป็นเช่นนั้น
ยากที่จะอยู่ที่นี่ในแคนาดาที่เราเป็นเช่นนั้น
จำเริญที่จะมีเสรีภาพและเช่นนั้น
กฎหมายที่ปกป้อง
เลวลงและสิทธิของมนุษย์ดังนั้น
เพื่อดูชนิดของสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
แค่บ้า โอเคเรามาต่อกันเลย
ข่าวใด ๆ ที่มีความสุขดีที่เรามีบางอย่าง
ข่าวอเมซอน ฉันชอบสิ่งนี้
อเมซอนถูกต้องแล้ว
สิทธิบัตร สำหรับการบินขนาดใหญ่ที่ยิ่งใหญ่
บินคลังสินค้า อะไรพร้อมกับ
ขนมหวานของโดรนที่ ส่งมอบสินค้าให้กับ
สถานที่สำคัญที่ดำเนินการโดยเรือเหาะ
คลังสินค้าจะไปเยี่ยมชมสถานที่ amazon
คาดว่าความต้องการสินค้าบางประเภทจะเพิ่มสูงขึ้น
มันบอกว่าการใช้ 11 อาจใกล้กีฬา
กิจกรรมหรือเทศกาลที่พวกเขาต้องการ
ขายอาหารหรือที่ระลึกให้กับผู้ชม
สิทธิบัตรยังวาดภาพชุดของ
สนับสนุนยานพาหนะที่ จะใช้ในการ
สต็อกโครงสร้างการบินบิน
การยื่นขยายอย่างมีนัยสำคัญเมื่อ
แผนการของ Amazon ที่จะใช้โดรนเพื่อทำ
ส่งมอบเดือนก่อนหน้านี้มันทำ
การส่งมอบเชิงพาณิชย์เป็นครั้งแรก
ใช้เสียงพึมพำผ่านแบบทดสอบ
ทำงานในเคมบริดจ์ในเอกสาร
รายละเอียดโครงการอเมซอนกล่าวว่า
การเผาไหม้การรวมกัน ของเจ้าหน้าที่ของ
การเผาไหม้การ รวมกันของเจ้าหน้าที่
และคลังสินค้าที่บินหรือในอากาศ
ศูนย์ปฏิบัติตามจะส่งมอบสินค้า
เร็วกว่าที่เคยไป
ที่โกดังบนพื้นดิน
โดรนพูดขึ้นมาจาก afcs
ซึ่งลูกเรือจะล่องเรือไปรอบ ๆ และ
วางเมาส์เหนือระดับความสูงไม่เกิน 45,000 ฟุต
จะใช้พลังงานแทบจะไม่มีเลย
ลงเพื่อส่งมอบสิทธิบัตรวาง
ออกโครงการที่ครอบคลุมสำหรับการทำงาน
ฝูงบินของ ASCS และโดรนที่แนะนำ
เรือบินขนาดเล็กสามารถทำหน้าที่เป็นกระสวยอวกาศได้
การส่งเสียงพึมพำและแม้แต่คนงาน
ไปยังและจาก afcs ใหญ่ ของ Amazon
สิทธิบัตรถูกยื่นในปลายปี 2014 แต่มี
ตอนนี้เพิ่งมาถึงต้องขอบคุณนักวิเคราะห์
โซอี้ รักมันจากข้อมูลเชิงลึกของ CB ที่มี
เมื่อเร็ว ๆ นี้ค้นพบเอกสารเพื่อให้
หมายความว่าคุณสามารถทำให้สิ่งของของคุณเป็นจริงได้อย่างรวดเร็ว
จาก อเมซอนถ้ามันสมเหตุสมผลที่
การประชุม Star Trek ที่พวกเขาต้องการ
แค่นี้ก็จะ บินลงมาจาก
ท้องฟ้า อยู่ในมือของฉันเห็นและเป็น
คุณกำลัง อ่านข่าวในสิ่งที่ฉัน
ภาพคือ Nick Fury ยืนอยู่บนสิ่งนี้
อุปกรณ์ลอยในอากาศเป็นเจ้าของโดย
mazon ดีกับ Mark Zuckerberg ที่มี
การเขียนโปรแกรม Jarvis ของเขาพูดคุยอยู่ข้างหลังเขา
และนั่งอยู่ที่นั่นฉันคิดว่าสวย
แน่ใจว่านี่คือ เวนเจอร์สที่ฉัน รอ ไม่ได้
เพื่อ ดูว่าสิ่งนี้ดูเหมือนว่า
เร็ว ๆ นี้ฉัน ตื่นเต้นที่จะเห็นมันทั้งหมด
คิงส์ตันดิจิตอลได้รวมแฟลชไว้
บริษัท ในเครือหน่วยความจำของเทคโนโลยีคิงส์ตัน
บริษัท ที่จัดตั้งขึ้นเป็นอิสระ
ผู้นำการทำงานระดับโลกในผลิตภัณฑ์หน่วยความจำ
ประกาศเมื่อวานนี้ว่าข้อมูลของพวกเขา
นักเดินทางรุ่นที่ดีที่สุด terabyte GT
แฟลชไดรฟ์ USB ความจุสูงที่สุดในโลก
ขับเคลื่อนข้อเสนอสุดยอด GT สำหรับนักท่องเที่ยว
พื้นที่จัดเก็บ สูงสุด สองเทราไบต์และ
ด้วยประสิทธิภาพของ USB 3 คุณจะทึ่ง
จินตนาการสองเทราไบต์คุณเทราไบต์
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สมบูรณ์แบบมาเลย
ตอนนี้พ่อของฉันเป็นนักเดินทาง 32 กิกะไบต์
ใช่สองเทราไบต์ให้ผู้ใช้ระดับสูง
จะ มีความสามารถในการจัดเก็บขนาดใหญ่
ปริมาณข้อมูล ในฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็ก
เช่นสูงสุด 70 ชั่วโมง วิดีโอ 4k นั่นคือ
สุดยอดข้อมูลการเดินทาง GT ที่ยอดเยี่ยม
มีความทนทานเช่นกันกับโลหะผสมสังกะสี
ปลอกโลหะสำหรับทนต่อแรงกระแทกนี้
เป็น ขั้นตอน ต่อไป ในโซลูชันพกพา
สำหรับการจัดเก็บและถ่ายโอนไฟล์ขนาดใหญ่
data travellers GT สุดยอดจัดส่งใน
กุมภาพันธ์และจะสามารถ ใช้ได้ในหนึ่ง
เทราไบต์ และความจุสองเทราไบต์
ได้รับการสนับสนุนโดยรับประกันห้าปีฟรี
การสนับสนุนทางเทคนิคและตำนานของ KINGSTON
ความน่าเชื่อถือฉันรู้สึกว่า จะทำให้
มันง่ายมากที่จะสำรองข้อมูลทุกอย่างที่คุณ
สามารถสำรองข้อมูลสะกดทั้งหมดของคุณได้อย่างง่ายดาย
แค่ต้องใช่คุณเห็นกลับมา
สิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้คุณไม่ได้บ้า ฉันคิดอย่างนี้
ไม่น่าเชื่อเลย แต่สิ่งที่ เกิดขึ้น
ผ่านหัวของฉันคือ สองเทราไบต์ใน
แฟลชไดรฟ์ใช้เวลานานเท่าไหร่
โหลด USB 3 ดังนั้นเราไม่ได้พูดถึง
แย่ ทั้งสามกิกะบิตต่อวินาที แต่
ยังคงอาจใช้เวลาสักครู่ถ้า คุณฉัน
หมายถึงขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณได้รับ
ฉันหมายความว่า เราไม่จำเป็นต้องพูด
ไฟล์ข้อความหากคุณมีสองเทราไบต์
โอกาสที่คุณจะเติมมันด้วยวิดีโอ บน
ไม่แน่ใจว่าคุณจะทำอะไร
คุณไม่ได้เล่นวิดีโอทีละหนึ่งวิดีโอ
จำเป็นต้อง เติมสองเทราไบต์
วิดีโอที่มีค่าทั้งหมดจะ มี
ใครสักคนที่ จะทำมันรักแน่นอนฉันรัก
รักเหมือนสิ่งที่ Kingston กำลังจะมา
ออกเหมือน
อย่างหนักและรวดเร็ว และแข็งแกร่งฉันมีเวลาแค่ไหน
หลายกิ๊กคือเพลงทั้งหมดของพวกเรา
CAT5 torrents เราลองมาดูที่
dot ทอร์เรนต์ทีวีและ
สิ่งที่คุณจะพบคือตลอดหลักสูตร
ของฤดูกาลเพราะ คุณภาพของ
การแสดงเริ่มสูงขึ้นและสูงขึ้นเรื่อย ๆ และตอนนี้
เป็น 1080p ไฟล์ที่ใหญ่ขึ้นและ
ใหญ่กว่าดังนั้น doc doc ประเภทห้าจุด
ทีวีและ ฉันขอโทษ ที่ฉันไม่สามารถนำ สิ่งนี้
คืนนี้ บน หน้าจอ ของคุณ นั่นเป็นเพราะ
ของชุดใหม่และสิ่งที่ถูกเพียงแค่ชนิด
ของการกำหนดค่าและตั้งค่า แต่คุณ
สามารถนำขึ้นสู่หมวด 5 ทีวี
รุ่น หนึ่งคือเก้าแต้มหกแปด
gigabytes โอ้เห็นว่ามันเป็นเหมือนฉัน
ดูมันจะ mmm ฉันเป็นเหมือนมันโอ้
คุณสามารถรับพวกเขาทั้งหมดใน ครั้งเดียวของคุณ
แฟลชไดรฟ์ออกมาสวย มาก 361 gigs
วิดีโอทั้งหมดเข้าด้วยกันดูว่ามันน่าทึ่ง
คุณรับหนึ่งใน แฟลช ของ Kingston
ขับรถและเป็นเหมือนฉันมี แมวตัว น้อย
ห้ากับฉันที่นั่นคุณไปและคุณสามารถ
ดาวน์โหลดได้ ทันทีจากเว็บไซต์ของเรานำมา
ใน วันหยุดอย่างแน่นอน
เอาชนะฉันจะอยู่บนชายหาดของฮาวายใน
ฉันจะดูซีซั่นที่หนึ่งไม่ได้ทำ
อย่าทำกับฉันด้วยเว็บแคมในตัวฉัน
ถังขยะ ชั้นใต้ดิน ได้รับการก้าวขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ตั้งแต่นั้นมาเราเทคโนโลยี
มีสองเทราไบต์แฟลชไดรฟ์ตอนนี้
มันบ้าและไม่เหมือน 30 ปี
ที่ผ่านมา Bill Gates กล่าวว่าไม่มีใครต้องการ
มากกว่า 640 k yeah yeah 10 สิทธิบัตร
เมื่อไม่นานมานี้ ผู้คน ก็ขยายออกไป
ทำสิ่งแปลก ๆ จำไว้ว่า
เวลาที่ ไม่มีใครมีความคิดใหม่ ๆ
เราจะปิด สำนักงานสิทธิบัตรเพื่ออะไร
ดันโนจำสิ่งนี้ไม่ได้ฉันจะหา
เมื่อมันเกิดขึ้นหลายปีและ หลายปี
ก่อนหน้านี้ฉันเกิดมาใช่แล้วก็โอเค
เหตุผลที่ผมจำไม่ได้ว่ามันถูกต้องที่คุณทำ
มีมากขึ้นสำหรับฉันใน เรื่องหนึ่ง
เรื่องราวเพิ่มเติมการเพิ่มพิเศษ
วินาทีถึง 2559 ไม่ได้ทำให้มากเกินไป
ความวุ่นวายทางเทคโนโลยี แต่มันนำไปสู่บางคน
เว็บไซต์ที่เข้าถึงได้ยาก
ประมาณ 90 นาทีต่อวินาที
เพิ่มวินาทีเพิ่มเติมในตอนท้ายของ
เดือนเพื่อชดเชยความจริงที่ว่า
การ หมุน ของโลก กำลังช้าลง
ค่อยๆมากและยังสามารถเปลี่ยนแปลงได้
จากเหตุการณ์แผ่นดินไหวที่สำคัญและทำให้หลุด
ไม่ ซิงค์กับนาฬิกาอะตอม
การหมุนของโลกดินและ
บริการระบบอ้างอิงระบบ
คำนวณเมื่อจำเป็นและอย่างใดอย่างหนึ่ง
มีการ เพิ่มการ กระโดด 27 วินาที
เพียงห้าใน 18 ปีที่ผ่านมาทั้งหมดที่
จุดสิ้นสุดของเดือนมิถุนายน หรือธันวาคมที่สอง
มีการเพิ่มอย่างเป็นทางการในการประสานงาน
เวลาสากล UTC ใช้เป็น ข้อมูลอ้างอิง
โดยระบบคอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่โดยมี
ไม่ธรรมดา 23 ชั่วโมง 59 นาที
และ 60 วินาที ในขณะที่กระบวนการเป็น
เรียบง่ายในแนวคิดและมาพร้อมกับหก
เดือนของการเตือนก็อาจเกิดขึ้น
ทำให้เกิดปัญหากับคอมพิวเตอร์ในขณะที่ หลายคน
เครื่องทำงานจากสัญญาณเวลาระยะไกล
ซึ่งทั้งตัวออกอากาศ
เพิ่มวินาทีหรือส่งคำสั่งไปยัง
เพิ่มวินาทีที่บางคน ไม่สามารถรับมือได้
ความคิดที่ว่านาที ไม่มี 60
วินาทีและต้องการการแทรกแซงด้วยตนเอง
บันทึกวิทยาศาสตร์ยอดนิยมที่แก้ปัญหา
รวมถึงการหยุดนาฬิกา เป็นครั้งสุดท้ายด้วย
วินาทีหรืออักษรช้าลง
นาฬิกาในช่วงเวลาของ วันที่
กระจายเวลาพิเศษออกไปดังนั้นจึงไม่มี
ผลกระทบอย่างมีนัยสำคัญ ตาม เมฆ
fair cloudflare ขออภัยวินาทีที่พิเศษ
ทำให้หนึ่ง ในตัวเลขในซอฟต์แวร์
เพื่อเปลี่ยนสิ่งที่เป็นลบ
ซอฟต์แวร์ไม่ได้ออกแบบมา เพื่อรับมือกับ
เพราะตัวเขียนรหัสทำงานบน
ความคิดที่สมเหตุสมผลเพียงพอที่เวลาไม่สามารถวิ่งได้
ถอยหลังหัวใจก็ใช่ส่วนหนึ่งของเมฆ
เกี่ยวข้องกับกระบวนการแก้ไข DNS flares
ใช้รหัสเวลาในการสร้างแบบสุ่ม
หมายเลขขั้นตอนที่กระจุยเมื่อ
จำนวนลบถูกโยนลงไปในการผสม
ใช่ ว่าจะโชคดีอย่างนี้เท่านั้น
ได้รับผลกระทบ 0 0.2% ของการสืบค้น DNS และ
รวมน้อยกว่า 1% ของความพยายาม
การเข้าชม Cloudflare ที่ลูกค้าโยน ขึ้น
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่ส่งผลกระทบต่อคุณ จะต้องทำ
แบบสอบถาม whois บน cbn.com เดาว่าใครเป็นเจ้าภาพ
มัน CloudFlare ไม่ค่อยเพื่อให้เว็บไซต์ของเราสินทรัพย์
หุ่นยนต์ uptime เริ่มบอกฉันว่าเฮ้
มีบางอย่างผิดพลาดโอ้มันสำรองแล้ว
มีบางอย่าง ลดลงโอ้มันสำรองดังนั้นถ้า
คุณอยู่ใน เว็บไซต์ ของเรา ในช่วงเวลานั้น
เว็บไซต์ของเราเพิ่มขึ้น แต่สินทรัพย์ต่าง ๆ ใน
cdns ที่ แตกต่างกัน
ยังคงลงไปและแปลกและชอบมัน
จะลงประมาณ 30 วินาทีและ
จากนั้นก็กลับขึ้นมาอีกครั้งเหรอ
ฉัน คิด ว่านั่นอธิบายว่าทำไมเราถึงมีสิ่งเหล่านี้
ปัญหาเพราะฉันเป็นเหมือนสิ่งที่ เกิดขึ้น
ในไม่ช้าที่นี่เรามีเพียงวินาทีพิเศษ
ไม่มีก็ไม่มีเรื่องใหญ่ดังนั้นผมกำลังรอ
นับถอยหลังปีใหม่ที่ฉัน รอ
สำหรับทุกคนที่ จะไป 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 สวัสดีปีใหม่ทำไมพวกเขาไม่ชอบ
นั่น คือปัญหาใหญ่หก 10 10 ของแลร์รี่
แก้ไขใช่แล้ว ขอบคุณที่ น่าอัศจรรย์ สำหรับการรับชม
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจาก หมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้อง ฉันซาชาผ่านทำให้พวกเรา
[เพลง]
[เพลง]
