সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বমূলক আপেল উন্মোচন করে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি বিষয়ক গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
মঙ্গলবার চারটি নতুন ফোন যা দ্রুত প্রযুক্তির জন্য সজ্জিত
5 জি ওয়্যারলেস নেটওয়ার্কগুলি মহামারীটি সাময়িকভাবে অ্যাপলের বিদেশে অচল হয়ে পড়েছে
কারখানাগুলি এবং কী সরবরাহকারীরা সর্বশেষতম আইফোনের বিলম্ব ঘটাচ্ছে
তাদের স্বাভাবিক দেরিতে সেপ্টেম্বরের রোলআউট থেকে সংস্থাটি আমাদের অনেকগুলি বন্ধ করে দিয়েছে
মহামারীর কারণে কয়েক মাস ধরে স্টোর
এর পণ্যগুলির জন্য আপেলকে প্রাইম শোকেস থেকে বঞ্চিত করা
এখন নতুন লাইনআপটি আইফোন 12 উন্মোচন করা হয়েছে
12 মিনি 12 প্রো এবং 12 প্রো এর সর্বাধিক দামের দাম 979 ডলার থেকে
কানাডিয়ান 1550 এর ওপরের দিকে।
প্রযুক্তি জায়ান্ট জানিয়েছে যে নতুন ফোনগুলি আরও টেকসই হবে
এমন কোনও পদক্ষেপ যা কিছু গ্রাহককে আপেল করতে পারে আর আপেল আর থাকবে না
নতুন ফোনের সাথে চার্জিং অ্যাডাপ্টার অন্তর্ভুক্ত করুন সংস্থাটি বলবে এর অর্থ
ছোট হালকা বাক্স যা জাহাজের জন্য বেশি পরিবেশ বান্ধব
আপেল তবে আলাদাভাবে দুটি মডেলের পাওয়ার অ্যাডাপ্টার বিক্রি করে
অন্তর্ভুক্ত তারের না হওয়ায় সম্ভবত এটি প্রয়োজনীয় ক্রয়
theতিহ্যগত usba শৈলীর সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ
প্রাচীর ওয়ার্ট আপেল সবচেয়ে অনুগত এবং সমৃদ্ধ এক
বিশ্বের অনেক গ্রাহক বেস আছে
বিশ্লেষকরা বাজি ধরেছেন যে ফোনের পরবর্তী তরঙ্গ ভাল বিক্রি হবে
আইফোন আপেল ব্যবসায়ের ভিত্তি অবশেষ
আপেল 5 জি ক্ষমতা সম্পর্কে গর্বিত এবং Verizon সিও এনেছে
ক্যারিয়ারের নেটওয়ার্ককে চ্যাম্পিয়ন করতে হান ভেষ্টবার্গ
5 জি এর অর্থ দ্রুত গতিতে এটি ডাউনলোড করা আরও দ্রুত তৈরি করার কথা বলেছে
সিনেমা বা গেমস উদাহরণস্বরূপ তবে সেই গতি সন্ধান করা হতে পারে
টেলিকম অপারেটররা 5 জি নেটওয়ার্ক চালু করছে এমন প্রতিদ্বন্দ্বিতা
গতিতে উল্লেখযোগ্য বর্ধন এখনও বিশ্বের বেশিরভাগ ক্ষেত্রে অস্বাভাবিক
আমাদের সহ মঙ্গলবার উন্মোচন করা আইফোন মডেলগুলি চালু হবে
আইফোন 12 এবং 12 প্রো বিভিন্ন সময় হবে
মিনি 23 তম অক্টোবর শুরু এবং প্রো সর্বাধিক অনুসরণ করবে
নভেম্বরে ১৩ ই ঠিক আছে আমি কেন জানতে চাইব
কোনও চার্জার অন্তর্ভুক্ত করবেন না যা তারা বলছে এটি আরও পরিবেশগতভাবে
বন্ধুত্বপূর্ণ জেফ তবে সত্যটি হ'ল আপনি যেভাবেই চার্জারটি কিনে নিতে পারেন
হ্যাঁ এটি পৃথক প্যাকেজিংয়ে আসবে হ্যাঁ এই কারণেই
এ নিয়ে খানিকটা হৈচৈ পড়েছে বলে আমি মনে করি এটি মোট
দাম দখল এবং আমি বুঝি আপেল আমি সঠিক ধাক্কা জানি কিন্তু আমি বোঝাতে চাইছি
অ্যাপল ফোনগুলি ইতিমধ্যে যে কোনও অ্যাপল পণ্য এটি ইতিমধ্যে ব্যয়বহুল are
এখন হ্যাঁ ওঁ এখন তারা আপনাকে তৈরি করতে চলেছে
একটি চার্জারের জন্য অর্থ প্রদান করুন নিশ্চিত হোন যে তারা এটির মতো হাস্যকর that
আপনি কেবল এক জোড়া তারযুক্ত হেডফোনগুলির মতো সাধারণ হন
এটি বলুন তবে এমন অনেক সময় জেফ থাকে যখন আমি যখন কিনি তখন মনে হয়
আমার কম্পিউটার হ্যাঁ এর জন্য একটি মনিটর কেন তারা ডেসব ক্যাবল ফেলে দেয়
এটি কোনও বোধগম্যতা যথেষ্ট ন্যায্য করে তোলে এবং এটি আমার কাছে অপচয় নিশ্চিত ঠিক
ঠিক আছে তবে আপনি নিজের মনিটরকে ডসব কেবল দ্বারা চার্জ করবেন না don't
ঠিক আছে তবে একটি সময় আসবে যখন তারা সঠিক হবে
যখন প্রত্যেকের কাছে একটি ইউএসবি চার্জার থাকে এটি একটি দ্রুত চার্জার
হ্যাঁ আপনি জানেন তবে আমরা সবাই ইউএসবা প্রচুর ব্যবহার করি i
আমি সাধারণীকরণ করি তবে আমাদের অনেকগুলি ওয়াল ওয়ার্ট ব্যবহার করে
একটি ইউএসবিএর মতো যা আপনি জানেন যে চর্বিযুক্ত পাতলা একটি আপনাকে তিনটি চেষ্টা করতে হবে
আপনি এটি প্লাগ করার আগে বার হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তবে সেখানে থাকবে
এমন এক সময় আসুন যখন আমরা সবাই ইউএসবি চার্জার রাখি এবং আমি জানি যে এটিই
এটাই সেই লক্ষ্য যা তারা সবাইকে একইরকম রূপান্তর করার চেষ্টা করছে
সংযোগ হ্যাঁ উম তবে তবুও এটি একধরণের হাস্যকর বলে মনে হচ্ছে
আপনি যদি চার্জার ছাড়াই ফোন কিনেছিলেন তবে আমি জানি না যে গল্পটি
এবং অন্যটি হল ফোনের চারটি ভিন্ন মডেল
তারা আপনাকে পেয়েছে প্রো পেয়েছে আপনি সর্বনিম্ন মিনি পেয়েছেন
মিনিটি এটির মতোই ছোট তবে আমি মজাদার মতো একই বাদামের মতো
এবং বল্টগুলি ঠিক বিভিন্ন আকারের মতো অপরিহার্যভাবে ওহ ভাল না আমি করি
আমি তাদের বাইরে আনার জন্য ভাল বোঝাতে চাই
মহামারী চলাকালীন একটি নতুন পণ্য মানে এটি দুর্দান্ত
হ্যাঁ এখনই সংস্থাগুলি উত্পাদন করা পক্ষে এটি কঠিন
নিশ্চিতভাবেই এটি হ'ল এবং আমি তাদের বোঝাতে চাইছি
কারখানার শাটডাউন এবং সরবরাহের কারণে সরবরাহের ঘাটতি এবং এটিই
তারা এটিকে রোল করতে পারে এটি দুর্দান্ত উহ আমি কেবল তিনি পারেন এমন কোনও অনুরাগী ছেলে নয়
বলুন না, ii খুব ভাল বিরোধী am ঠিক আছে
হ্যাঁ আমি ঠিক বলতে চাইছি যদি আমি যদি ওহর মতো থাকি তবে তিনি কোথায় যাচ্ছেন
এটি যদি আমি একটি ছাড়াই একটি অ্যান্ড্রয়েড ফোন কিনে থাকি
চার্জারটি আমি সম্ভবত দোকানে এটি হারাতে পারি তবে আপনার যদি অ্যান্ড্রয়েড ফোন থাকে
এটি ইউএসবি সম্ভবত সম্ভবত ইউএসসি হ্যাঁ আপনি আপনি হন
ঠিক আছে কারণ আপনার কাছে ইতিমধ্যে হ্যা চার্জারটি সম্ভবত আপনি কিন্তু
এটি সমস্যা তাই আমরা কেবল এটি ছেড়ে যাব
এটি এবং রই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদেরকে বোকা ফিরে আসার জন্য ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি প্রশংসা যদি আমরা কি হয়ে না
patreon.com বিভাগে একটি পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি থেকে
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
আপনি