揭露了本周的顶级技术故事，并发布了一个略带linux偏见的苹果
星期二有四个新手机配备了更快的技术
5G无线网络使大流行暂时瘫痪了苹果的海外
工厂和主要供应商导致最新iPhone的延迟
从通常的9月下旬推出以来，该公司还关闭了许多
因大流行而存放数月
剥夺了苹果对其产品的主要展示
现在新的阵容已经公布了iPhone 12
12 mini 12 pro和12 pro max的价格范围从979美元起
加拿大至1550年以上。
科技巨头表示，新手机还将更加耐用
此举可能会惹恼一些消费者，苹果将不再
包括新手机的充电适配器，该公司表示这意味着
较小的打火机箱，更便于运输
苹果但是单独出售两种型号的电源适配器
可能需要购买，因为随附的电缆不是
与传统的usba风格兼容
壁疣苹果是最忠诚和最富裕的苹果之一
世界上有许多客户群
分析师押注，下一波手机将畅销
iPhone仍然是苹果业务的基础
苹果吹嘘5g功能并引入了Verizon CEO
汉斯·萨斯伯格将捍卫运营商网络
5g应该意味着更快的速度，使其下载更快
例如电影或游戏，但找到这些速度可能是
电信运营商推出5g网络时面临的挑战
在世界许多地方，速度的显着提高仍然不常见
包括美国在内，周二发布的iphone型号将在
iPhone 12和12 Pro在不同的时间
mini将于10月23日开始提供
11月13日好的，我要问他们为什么
不包括他们说的环保充电器
友善的杰夫，但事实是您还是要买充电器
是的，它要放在单独的包装中，是的，这就是为什么
对此我有些an异
价格抢购，我的意思是苹果，我知道不错，但我的意思是
苹果手机已经是任何已经疯狂地昂贵的苹果产品，因为它
现在是啊，现在他们会让你
为充电器付费，以确保他们像这样荒谬，应该
就像一副有线耳机一样平常
这么说，但是有时候我会觉得杰夫就像我买东西一样
我的计算机的显示器是的，为什么它们会插入dsub电缆
这是没有道理的，对我来说这是浪费，是对的
是的，但是您不通过dsub电缆为显示器充电
是的，但是有时候他们是对的
当每个人都有USB充电器即快速充电器时
是的，你知道，但是因为我们都经常使用usba
我概括地说，但我们很多人使用具有
就像一个usba，这就是你知道的胖瘦的，你必须尝试三个
次，在您将其插入之前，是的，嗯，但在那里
到时候我们所有人都有USB充电器了，我知道那是
这就是他们想要将每个人都转变为同一个人的目标
连接是啊，但仍然看起来有点荒谬
你会买没有充电器的手机，就像我不知道那是故事
另一件事是四种不同型号的手机
他们让你得到了专业人士，你得到了专业人士，你得到了迷你企业
迷你更小，就像我戳一样，就像坚果一样
和螺栓大小不同，就像本质上一样，哦，不，我做
我的意思是对他们带来好处
大流行期间的新产品，我的意思是很好
是的，对于公司而言，现在很难制造
可以肯定的是，我的意思是他们拥有的事实
由于工厂关闭等原因导致的供应短缺，以及
他们可以推广这很棒，我只是他不是一个狂热的男孩，你可以
告诉不，我很反苹果，好吗
是的，我只是说，如果我喜欢，哦，他要去哪里
如果我买了没有
充电器我可能会在商店里丢掉它，但如果您有Android手机，
是USB，可能是USB，是的，所以你是
很好，因为您已经有了可以的充电器，但是
这就是问题所在，所以我们只是将其保留在
感谢罗伊·纳什（Roy W Nash）和我们
观众社区，本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com类别5的顾客，来自类别5电视
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
您