couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux Apple dévoilé
quatre nouveaux téléphones mardi qui sont équipés pour une technologie plus rapide avec
Réseaux sans fil 5G La pandémie a temporairement paralysé Apple à l'étranger
usines et principaux fournisseurs entraînant un retard des derniers iPhone
de leur déploiement habituel fin septembre, la société a également fermé plusieurs de ses États-Unis
stocke pendant des mois à cause de la pandémie
priver Apple d'une vitrine de choix pour ses produits
maintenant la nouvelle gamme a été dévoilée l'iphone 12
12 mini 12 pro et 12 pro max gamme de prix à partir d'environ 979 dollars
canadien jusqu'à 1550.
le géant de la technologie a déclaré que les nouveaux téléphones seraient également plus durables
dans un mouvement qui peut ennuyer certains consommateurs Apple ne sera plus
inclure des adaptateurs de charge avec de nouveaux téléphones, selon la société, cela signifiera
des boîtes plus légères plus petites et plus écologiques à expédier
Apple vend cependant séparément deux modèles d'adaptateur secteur
qui sont probablement un achat obligatoire car le câble inclus n'est pas
compatible avec le style usba traditionnel
La pomme de verrue murale a l'un des plus fidèles et des plus riches
bases de clients dans le monde qui compte de nombreux
les analystes parient que la prochaine vague de téléphones se vendra bien
l'iphone reste le fondement de l'activité d'Apple
Apple s'est vanté des capacités 5g et a fait appel au PDG de Verizon
Hans Vestberg pour défendre le réseau du transporteur
La 5g est censée signifier des vitesses beaucoup plus rapides, ce qui rend le téléchargement plus rapide
des films ou des jeux par exemple, mais trouver ces vitesses peut être un
défi alors que les opérateurs télécoms déploient des réseaux 5g
des augmentations significatives de la vitesse sont encore rares dans une grande partie du monde
y compris aux états-unis, les modèles d'iphone dévoilés mardi seront lancés à
différents moments, les iphone 12 et 12 pro seront
disponible à partir du 23 octobre le mini et le pro max suivront
13 novembre ok je dois je dois demander pourquoi ils le feraient
ne pas inclure de chargeur, ils disent que c'est plus écologique
amical jeff mais le fait est que tu dois acheter le chargeur de toute façon
Ouais ça va venir dans un emballage séparé ouais c'est pourquoi euh
il y a un peu de tollé à ce sujet, je pense que c'est un total
prix et je veux dire pomme je sais que c'est choquant mais je veux dire
les téléphones Apple sont déjà des produits Apple déjà très chers car ils
est maintenant ouais euh maintenant ils vont te faire
payer pour un chargeur sûr qu'ils sont comme ça est ridicule qui est censé
être banal, tout comme une paire d'écouteurs filaires
dis ça mais il y a des moments jeff quand je pense comme quand j'achète
un moniteur pour mon ordinateur ouais pourquoi jettent-ils un câble dsub
ça n'a pas de sens assez juste et ça pour moi c'est du gaspillage bien sûr
à droite mais vous ne chargez pas votre moniteur via un câble dsub
bien mais il viendra un moment où ils ont raison
quand tout le monde a un chargeur usbc qui est un chargeur rapide
ouais tu sais mais parce que nous utilisons tous beaucoup usba je
Je généralise mais beaucoup d'entre nous utilisent des verrues murales qui ont
comme une usba qui est la tu connais la grosse maigre que tu dois essayer trois
fois avant de le brancher c'est vrai ouais euh mais il y en aura
vient un moment où nous avons tous des chargeurs usbc oui et je sais que c'est le
c'est le but comme ils essaient de faire passer tout le monde au même
connexion ouais euh mais ça semble tout de même ridicule
que tu achèterais un téléphone sans chargeur comme je ne sais pas que c'est l'histoire
et l'autre chose est quatre modèles différents de téléphone
ils vous ont le pro vous avez le pro max vous avez le mini
le mini est plus petit comme si c'était le même je me moque c'est comme les mêmes noix
Et des boulons de taille différente comme essentiellement comme oh ben non je fais
je veux dire bon pour eux pour faire ressortir
un nouveau produit pendant une pandémie je veux dire c'est génial
ouais c'est difficile pour les entreprises de fabriquer en ce moment
bien sûr que c'est le cas et je veux dire le fait qu'ils ont eu
pénurie d'approvisionnement en raison de l'arrêt de l'usine et de tout cela et du fait que
Ils peuvent déployer ça, c'est génial euh je juste qu'il n'est pas un fan, tu peux
dis non, je suis très anti-pomme, d'accord
Ouais je veux juste dire si ugh si je suis comme oh avec où va-t-il
ceci si j'ai acheté un téléphone Android sans
chargeur, je le perdrais probablement dans le magasin mais si vous aviez un téléphone Android
c'est usb a probablement usbc ouais donc vous êtes
bien parce que vous avez déjà ce chargeur oui vous êtes probablement mais
c'est le problème donc nous allons simplement le laisser à
et retournez à devenir grand grâce à roy w nash et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un mécène sur patreon.com catégorie 5. de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson
toi