सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह सेब के साथ कवर किया गया
चार नए फोन tuesday जो तेजी से प्रौद्योगिकी के साथ सुसज्जित हैं
5g वायरलेस नेटवर्क महामारी अस्थायी रूप से सेब के विदेशों में पंगु बना हुआ है
कारखानों और प्रमुख आपूर्तिकर्ताओं नवीनतम आईफ़ोन की देरी के लिए अग्रणी
अपने सामान्य दिवंगत सिपाही रोलआउट से कंपनी ने भी हम में से कई को बंद कर दिया
महामारी के कारण महीनों तक स्टोर
अपने उत्पादों के लिए एक प्रमुख प्रदर्शन से वंचित सेब
अब नए लाइनअप को iPhone 12 का अनावरण किया गया है
लगभग 979 डॉलर से 12 मिनी 12 प्रो और 12 प्रो अधिकतम रेंज
1550 से ऊपर की ओर कनाडाई।
टेक दिग्गज ने कहा कि नए फोन भी अधिक टिकाऊ होंगे
एक चाल में जो कुछ उपभोक्ताओं को परेशान कर सकता है सेब अब नहीं होगा
नए फोन के साथ चार्ज एडेप्टर शामिल करें जो कंपनी का कहना है कि इसका मतलब होगा
छोटे लाइटर बॉक्स जो जहाज के लिए अधिक पर्यावरण के अनुकूल हैं
सेब हालांकि अलग से पावर एडाप्टर के दो मॉडल बेचता है
शामिल केबल के नहीं होने के बाद से आवश्यक खरीद की संभावना है
पारंपरिक usba शैली के साथ संगत
दीवार मस्सा सेब सबसे वफादार और समृद्ध में से एक है
दुनिया में ग्राहक आधार जिसमें कई हैं
विश्लेषकों का कहना है कि फोन की अगली लहर अच्छी बिकेगी
iPhone ऐप्पल के व्यवसाय की नींव है
सेब ने 5 जी क्षमताओं के बारे में घमंड किया और वर्जन सीओओ में लाया
कैरियर के नेटवर्क को चैंपियन बनाने के लिए वेस्टनबर्ग
5g का अर्थ है कि यह बहुत तेज़ गति है, जो इसे डाउनलोड करने के लिए तेज़ बनाता है
उदाहरण के लिए फिल्में या खेल लेकिन उन गति को खोजना एक हो सकता है
टेलीकॉम ऑपरेटर्स 5 जी नेटवर्क को चालू कर रहे हैं
दुनिया में अभी भी गति में महत्वपूर्ण वृद्धि असामान्य है
हमें सहित iPhone मॉडल का अनावरण किया tuesday पर शुरू होगा
iPhone 12 और 12 प्रो अलग-अलग समय होगा
23 अक्टूबर से उपलब्ध मिनी और प्रो अधिकतम पर शुरू होगा
13 वीं रात ठीक है, मैं पूछना होगा कि वे क्यों करेंगे
एक चार्जर शामिल नहीं है जो वे कह रहे हैं कि यह अधिक पर्यावरण है
अनुकूल जेफ लेकिन तथ्य यह है कि आप चार्जर वैसे भी खरीद सकते हैं
हाँ, यह अलग पैकेजिंग में आने वाला है हाँ यही कारण है कि उह
इस बारे में थोड़ा हंगामा हो रहा है, मुझे लगता है कि यह कुल है
मूल्य हड़पने और मेरा मतलब है कि सेब मैं सही चौंकाने वाला जानता हूं, लेकिन मेरा मतलब है
ऐप्पल फोन पहले से ही किसी भी ऐप्पल उत्पादों को पहले से ही महंगा है
अब हाँ, अब वे तुम्हें बनाने जा रहे हैं
एक चार्जर के लिए भुगतान सुनिश्चित करें कि वे इस तरह से हास्यास्पद हैं जो माना जाता है
आप को तार वाले हेडफोन की एक जोड़ी की तरह ही सामान्य मानें
कहते हैं कि लेकिन कई बार जेफ होता है जब मुझे लगता है कि जब मैं खरीदता हूं
मेरे कंप्यूटर के लिए एक मॉनिटर yep क्यों वे एक dsub केबल में फेंक देते हैं
यह समझदारी को उचित नहीं बनाता है और मेरे लिए यह सही है
सही है, लेकिन आप अपने मॉनिटर को dsub केबल के माध्यम से चार्ज नहीं करते हैं
ठीक है, लेकिन एक समय आएगा जब वे सही होंगे
जब सभी के पास एक usbc चार्जर होता है जो एक तेज़ चार्जर होता है
हाँ, आप जानते हैं, लेकिन क्योंकि हम सभी एक बहुत iba का उपयोग करते हैं
मैं सामान्यीकृत करता हूं, लेकिन हम में से बहुत से दीवार वाले मौसा का उपयोग करते हैं
एक usba की तरह है, जो आपको पता है कि वसा पतली है जिसे आपको तीन बार आज़माना है
इससे पहले कि आप इसे सही हाँ उम में प्लग करें, लेकिन वहाँ होगा
एक समय आएगा जब हम सभी ने चार्जर्स को हाँ कर दिया है और मुझे पता है कि यही है
यही लक्ष्य है कि वे हर किसी को एक ही समय में बदलने की कोशिश कर रहे हैं
कनेक्शन हाँ उम लेकिन फिर भी यह हास्यास्पद लगता है
कि आप एक चार्जर के बिना एक फोन खरीदेंगे जैसे मुझे नहीं पता कि यह कहानी है
और दूसरी बात फोन के चार अलग-अलग मॉडल हैं
वे मिल गए आप समर्थक मिल गया आप समर्थक अधिकतम आप मिनी मिल गया
मिनी की तरह छोटा है यह वही है जो मैं मज़ाक करता हूँ यह उसी पागल की तरह है
और बोल्ट अलग आकार की तरह अनिवार्य रूप से ओह अच्छी तरह से नहीं मैं बनाते हैं
मैं बाहर लाने के लिए उनके लिए अच्छा है
एक महामारी के दौरान एक नया उत्पाद मेरा मतलब है कि यह बहुत अच्छा है
हाँ, कंपनियों के लिए अभी निर्माण करना कठिन है
निश्चित रूप से यह पूरी तरह से है और मेरा मतलब है कि उनके पास जो कुछ भी है वह है
कारखाने बंद होने के कारण आपूर्ति की कमी और वह सब और तथ्य यह है कि
वे इसे बाहर रोल कर सकते हैं वह महान है उह मैं सिर्फ एक प्रशंसक लड़का नहीं है जो आप कर सकते हैं
बता दें कि कोई भी आई-एप बिल्कुल सही नहीं है
हाँ, मेरा मतलब है कि अगर मैं ओह की तरह हूँ तो वह कहाँ जा रहा है
यह अगर मैं एक के बिना एक Android फोन खरीदा है
चार्जर मैं शायद इसे स्टोर में खो दूंगा लेकिन अगर आपके पास एक एंड्रॉइड फोन है
यह usb है शायद तुम usbc हाँ तो तुम हो
ठीक है क्योंकि आपके पास यह है कि चार्जर पहले से ही शायद आप हैं लेकिन
यह मुद्दा है तो हम सिर्फ हम इसे छोड़ देंगे
कि सिर और वापस wcca बड़ा धन्यवाद roy w nash और हमारे लिए
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में संरक्षक। श्रेणी 5 टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
आप