coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero bias di Linux svelato
martedì quattro nuovi telefoni dotati di tecnologia più veloce
Reti wireless 5g la pandemia ha temporaneamente paralizzato la mela all'estero
fabbriche e fornitori chiave che portano a un ritardo degli ultimi iPhone
dal loro consueto lancio di fine settembre l'azienda ha chiuso anche molti dei suoi Stati Uniti
si conserva per mesi a causa della pandemia
privando la mela di una vetrina privilegiata per i suoi prodotti
ora è stata svelata la nuova lineup dell'iPhone 12
12 mini 12 pro e 12 pro max hanno un prezzo da circa 979 dollari
canadese fino al 1550.
il gigante della tecnologia ha affermato che i nuovi telefoni saranno anche più durevoli
in una mossa che potrebbe infastidire alcuni consumatori, la mela non lo farà più
includere adattatori di ricarica con i nuovi telefoni che la società afferma che significherà
scatole più piccole più leggere che sono più rispettose dell'ambiente da spedire
Apple tuttavia vende separatamente due modelli di alimentatore
che sono probabilmente un acquisto richiesto poiché il cavo incluso non lo è
compatibile con il tradizionale stile usba
la mela della verruca del muro ha uno dei più fedeli e ricchi
basi di clienti nel mondo che ne ha molte
gli analisti scommettono che la prossima ondata di telefoni si venderà bene
l'iPhone rimane il fondamento dell'attività di Apple
Apple si è vantata delle funzionalità 5g e ha introdotto il CEO di Verizon
hans vestberg per difendere la rete del vettore
5g dovrebbe significare velocità molto più elevate che rendono più veloce il download
film o giochi, ad esempio, ma trovare quelle velocità può essere un
sfida mentre gli operatori di telecomunicazioni stanno implementando reti 5g
aumenti significativi della velocità sono ancora rari in gran parte del mondo
compresi gli Stati Uniti i modelli di iPhone presentati martedì verranno lanciati a
tempi diversi saranno l'iPhone 12 e 12 Pro
disponibili dal 23 ottobre il mini e il pro max seguiranno
13 novembre, ok, devo chiedere perché dovrebbero
non includere un caricabatterie dicono che è più ecologico
Jeff amichevole ma il fatto è che devi comprare il caricabatterie comunque
sì, arriverà in una confezione separata, sì, è per questo che uh
c'è un po 'di tumulto su questo, penso che sia totale
afferrare il prezzo e intendo Apple, lo so bene scioccante ma intendo
i telefoni Apple sono già prodotti Apple già pazzamente costosi come questo
è ora sì um ora ti faranno
pagare per un caricabatterie sicuro che siano così è ridicolo che dovrebbe
essere banale proprio come un paio di cuffie cablate
dico questo, ma ci sono momenti in cui Jeff penso come quando compro
un monitor per il mio computer sì, perché gettano un cavo dsub
non ha senso abbastanza giusto e questo per me è sicuramente uno spreco giusto
giusto ma non carichi il monitor tramite un cavo dsub
giusto ma arriverà il momento in cui avranno ragione
quando tutti hanno un caricabatterie usbc che è un caricabatterie veloce
sì, lo sai, ma perché usba tutti usba molto i
generalizzo ma molti di noi usano le verruche murarie che hanno
come un usba che è quello che conosci il grasso magro che devi provare tre
volte prima di collegarlo, è vero sì, ma ma ci sarà
arriva un momento in cui tutti abbiamo caricabatterie usbc sì e so che questo è il
questo è l'obiettivo come se stessero cercando di far passare tutti allo stesso modo
connessione sì, ma sembra comunque ridicolo
che compreresti un telefono senza caricabatterie come se non sapessi che è la storia
e l'altra cosa è che quattro diversi modelli di telefono
ti hanno ottenuto il pro hai ottenuto il pro max hai ottenuto il mini
il mini è più piccolo come se fosse lo stesso che prendo in giro è come le stesse noci
e bulloni solo di dimensioni diverse come essenzialmente come oh, beh, non lo faccio
Voglio dire buono per loro per aver tirato fuori
un nuovo prodotto durante una pandemia, voglio dire che è fantastico
sì, è difficile per le aziende produrre in questo momento
certo che lo sia assolutamente e intendo il fatto che l'hanno avuto
carenza di approvvigionamento a causa della chiusura della fabbrica e tutto il resto e il fatto che
possono lanciarlo, è fantastico, uh, solo che non è un fan, tu puoi
dimmi di no, sono molto anti-mela, va bene
sì, voglio dire solo se ugh se sono tipo oh dove sta andando
questo se ho acquistato un telefono Android senza un
caricabatterie probabilmente lo perderei nel negozio, ma se avessi un telefono Android
è da usb a probabilmente usbc sì, quindi sei tu
bene perché probabilmente hai già quel caricabatterie sì, ma
questo è il problema, quindi lo lasceremo a
e torna a becca big grazie a roy w nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5. dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
tu