今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスアップルでカバー
より高速な技術を備えた4つの新しい電話火曜日
5gワイヤレスネットワークパンデミックが一時的に海外でリンゴを麻痺させた
最新のiPhoneの遅延につながる工場や主要サプライヤー
通常の9月下旬の展開から、同社は私たちの多くも閉鎖しました
パンデミックのために何ヶ月も店
リンゴからその製品の最高のショーケースを奪う
今、新しいラインナップがiphone12を発表しました
12ミニ12プロと12プロの最大価格は約979ドルから
カナダから1550以上。
技術の巨人は、新しい電話もより耐久性があると述べました
一部の消費者を悩ませる可能性のある動きで、アップルはもはや
新しい電話でアダプターを充電することを含む
出荷しやすい、より小型の軽量ボックス
ただし、アップルは2つのモデルの電源アダプタを別々に販売しています
付属のケーブルがないため、購入が必要になる可能性があります
伝統的なusbaスタイルと互換性があります
ウォールウォートアップルは、最も忠実で裕福なものの1つです
多くの人がいる世界の顧客基盤
電話の次の波がうまく売れると賭けているアナリスト
iPhoneはAppleのビジネスの基盤であり続けます
アップルは5gの機能を誇り、ベライゾンのCEOをもたらしました
キャリアのネットワークを擁護するハンス・ベストバーグ
5gははるかに速い速度を意味し、ダウンロードが速くなるはずです
たとえば映画やゲームですが、それらの速度を見つけることは
通信事業者が5gネットワークを展開している間の課題
速度の大幅な向上は、世界の多くでまだ珍しいです
私たちを含め、火曜日に発表されたiPhoneモデルはで発売されます
異なる時間iphone12と12proは
10月23日から利用可能ミニとプロマックスが続きます
11月13日大丈夫私はなぜ彼らがそうするのか尋ねなければならない
彼らが言っている充電器は含まれていませんそれはより環境的です
フレンドリーなジェフですが、実際にはとにかく充電器を購入する必要があります
ええ、それは別々のパッケージで来るつもりですええこれがええと理由です
これについては少し騒ぎがあります私はそれが合計だと思います
価格をつかむと私はリンゴを意味します私は正しい衝撃を知っていますが私は意味します
アップルの電話はすでにそれとしてすでにクレイジー高価なアップル製品です
今はええと今彼らはあなたを作るつもりです
充電器の代金を払って、これがばかげていることを確認してください。
有線ヘッドホンのように当たり前のこと
それを言うが、私が買うときのように私が考えるとき時々ジェフがあります
私のコンピューターのモニターうん、なぜ彼らはdsubケーブルを投入するのですか
それは十分に公平ではなく、私にとってそれは無駄です
正しいですが、dsubケーブルを介してモニターを充電しません
正しいですが、彼らが正しい時が来るでしょう
誰もが高速充電器であるusbc充電器を持っているとき
ええ、あなたは知っていますが、私たち全員がUSBをよく使うので私は
私は一般化しますが、私たちの多くは持っている壁の疣贅を使用しています
あなたが3つ試してみなければならない太くて薄いものを知っているusbaのように
あなたがそれを差し込む前にそれはそうですええええと、しかしあります
私たち全員がusbc充電器を持っている時が来ますはいそして私はそれが
それは彼らがみんなを同じものに移行させようとしているような目標です
接続ええと、それでもそれはちょっとばかげているようです
あなたは私が知らないような充電器なしで電話を買うだろうとそれは話です
もう1つは、4つの異なるモデルの電話です。
彼らはあなたがプロを手に入れましたあなたはプロマックスを手に入れましたあなたはミニを手に入れました
ミニは同じように小さいです私は同じナッツのように楽しいです
ボルトはサイズが違うだけで、基本的にはそうですね
私は彼らにとって良いことを意味します
パンデミック時の新製品私はそれが素晴らしいことを意味します
ええ、企業が今製造するのは難しいです
確かにそれは絶対にそうです、そして私は彼らが持っていたという事実を意味します
工場の操業停止などによる供給不足と
彼らはこれを展開することができますそれは素晴らしいですええと私は彼があなたができるファンの男の子ではないだけです
言わないでくださいiiは非常に反リンゴです
ええ、私は彼がどこに行くのか
これは私がAndroid携帯を購入した場合
充電器私はおそらく店でそれを失うでしょうが、あなたがアンドロイド電話を持っていたなら
それはおそらくusbcへのusbaですええあなたはあなたです
はい充電器をすでに持っているので大丈夫です
それが問題なので、そのままにしておきます
それと、roy wnashと私たちのおかげで大きなベッカに戻ります
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
patreon.comカテゴリ5の常連客。カテゴリ5のテレビから
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
君は