освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux, Apple представила
четыре новых телефона во вторник, которые оснащены более быстрыми технологиями с
Беспроводные сети 5g: пандемия временно парализовала рынок Apple за рубежом
фабрики и ключевые поставщики, что привело к задержке выпуска последних моделей iPhone
после обычного развертывания в конце сентября компания также закрыла многие из своих
магазины на месяцы из-за пандемии
лишая Apple первоклассной витрины для своей продукции
Представлен новый модельный ряд iphone 12
12 mini 12 pro и 12 pro max варьируются в цене примерно от 979 долларов
канадский до 1550 г.
технический гигант заявил, что новые телефоны также будут более долговечными
что может раздражать некоторых потребителей, яблоко больше не
включать адаптеры для зарядки в новые телефоны, по словам компании, это будет означать
меньшие по размеру ящики для зажигалок, более экологичные для транспортировки
Apple, однако, отдельно продает две модели адаптера питания
которые, вероятно, являются необходимой покупкой, поскольку прилагаемый кабель не
совместим с традиционным стилем USB
настенная бородавка у яблока одна из самых верных и богатых
клиентские базы в мире, у которого много
аналитики делают ставку на то, что следующая волна телефонов будет хорошо продаваться
iphone остается основой бизнеса Apple
Apple похвасталась возможностями 5g и пригласила генерального директора Verizon
Ханс Вестберг будет защищать сеть операторов связи
5g должен означать гораздо более высокие скорости, что ускоряет загрузку
фильмы или игры, например, но найти такую ​​скорость может быть
проблема, пока операторы связи развертывают сети 5g
значительное увеличение скорости все еще редко встречается в большинстве стран мира
Представленные во вторник модели iphone, включая США, будут выпущены в
в разное время iphone 12 и 12 pro будут
доступны с 23 октября, мини и про макс последуют
13 ноября, хорошо, я должен спросить, почему они
не включать зарядное устройство, они говорят, что это более экологически безопасно
дружелюбный Джефф, но дело в том, что вам все равно нужно купить зарядное устройство
да, это будет в отдельной упаковке, да вот почему
есть немного шума по этому поводу, я думаю, что это всего
цена захватить, и я имею в виду яблоко, я знаю, шокирует, но я имею в виду
телефоны Apple - это уже любые продукты Apple, уже безумно дорогие, как это
теперь да, теперь они собираются сделать тебя
заплатить за зарядное устройство уверены, что они такие, это смешно, что должно
будьте обычным делом, как пара проводных наушников, которые вы
скажи это, но бывают случаи, когда я думаю, как когда я покупаю, Джефф
монитор для моего компьютера да почему они вставляют кабель dsub
это не имеет смысла достаточно справедливо, и для меня это расточительно, конечно
правильно, но вы не заряжаете свой монитор через кабель dsub
правильно, но придет время, когда они будут правы
когда у всех есть зарядное устройство USB, это быстрое зарядное устройство
да, ты знаешь, но поскольку мы все часто используем USB-порт, я
я обобщаю, но многие из нас используют бородавки, которые имеют
как usba, который вы знаете толстый тонкий, который вам нужно попробовать три
раз, прежде чем вы подключите его, это верно, да, но но будет
наступает время, когда у всех нас есть зарядные устройства USB, да, и я знаю, что это
это цель, как будто они пытаются перевести всех на одну и ту же
связь да, но все же это кажется смешным
что вы купили бы телефон без зарядного устройства, как будто я не знаю, это история
и еще четыре разных модели телефона
у них есть у тебя есть про у тебя есть про максимум у тебя есть мини
мини меньше, как будто он такой же, я подшучиваю, это как те же орехи
и болты просто разного размера вроде как по сути ну нет я делаю
я имею в виду хорошо для них
новый продукт во время пандемии я имею в виду, что это здорово
да, компаниям сейчас сложно производить
конечно, это так, и я имею в виду тот факт, что у них были
нехватка поставок из-за остановки завода и всего этого, а также того, что
они могут выкатить это, это здорово, я просто он не фанат, ты можешь
Скажи нет, я очень противник яблок, ладно, как
да, я просто имею в виду, если тьфу, если мне нравится, о, куда он идет
это если я купил телефон Android без
зарядное устройство я бы, вероятно, потерял его в магазине, но если бы у вас был телефон Android
это usb a к вероятно usbc да так что ты
хорошо, потому что у вас уже есть это да зарядное устройство, вы, вероятно, но
это проблема, поэтому мы просто оставим ее на
и возвращайтесь в Бекку большое спасибо Рою Уонэшу и нашим
сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
меценат на patreon.com категории 5. из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
ты