ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດດ້ວຍແອັບເປີ້ນ linux ເລັກນ້ອຍທີ່ເປີດເຜີຍ
ສີ່ໂທລະສັບ ໃໝ່ ໃນວັນອັງຄານທີ່ມີຄວາມພ້ອມດ້ານເທັກໂນໂລຍີໄວຂື້ນ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍ 5g ການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດ ໝາກ ໂປມຢູ່ຕ່າງປະເທດເປັນການຊົ່ວຄາວ
ໂຮງງານແລະຜູ້ສະ ໜອງ ຫຼັກທີ່ ນຳ ໄປສູ່ການຊັກຊ້າຂອງໄອໂຟນລ້າສຸດ
ຈາກ rollout ເດືອນກັນຍາທ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າປົກກະຕິບໍລິສັດຍັງໄດ້ປິດພວກເຮົາຫລາຍໆຄົນ
ເກັບຮັກສາເປັນເວລາຫລາຍເດືອນເພາະວ່າເປັນໂຣກລະບາດ
ການຍັບຍັ້ງແອບເປີ້ນຂອງງານວາງສະແດງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຜະລິດຕະພັນຂອງມັນ
ດຽວນີ້ໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍ iPhone 12 ແລ້ວ
12 mini 12 pro ແລະ 12 pro max ຊ່ວງລາຄາຈາກປະມານ 979 ໂດລາ
ການາດາເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງປີ 1550.
ບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີກ່າວວ່າໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ຍັງຈະທົນທານກວ່າເກົ່າ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຈາກຫນາກແອບເປີບໍ່ຕ້ອງການອີກຕໍ່ໄປ
ລວມທັງ ໝໍ້ ແປງໄຟທີ່ມີໂທລະສັບ ໃໝ່ ທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ກ່ອງສີມ້ານນ້ອຍກວ່າທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫລາຍຂື້ນໃນການຂົນສົ່ງ
ຈາກຫນາກແອບເປີຢ່າງໃດກໍຕາມແຍກຕ່າງຫາກຂາຍສອງແບບຂອງຜູ້ດັດແປງພະລັງງານ
ເຊິ່ງອາດຈະເປັນການຊື້ທີ່ຕ້ອງການເນື່ອງຈາກສາຍໄຟລວມຢູ່ບໍ່
ເຫມາະສົມກັບແບບ usba ແບບດັ້ງເດີມ
wall wart apple ມີ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ຊື່ສັດແລະມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ຖານລູກຄ້າຢູ່ໃນໂລກທີ່ມີຫຼາຍ
ນັກວິເຄາະພະນັນວ່າໂທລະສັບຄື້ນຕໍ່ໄປຈະຂາຍດີ
iphone ຍັງຄົງເປັນພື້ນຖານຂອງທຸລະກິດຂອງແອບເປີ້ນ
ຈາກຫນາກແອບເປີເວົ້າໂອ້ອວດກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ 5g ແລະນໍາເຂົ້າ vero ceo
hans vestberg ກັບແຊ້ມເຄືອຂ່າຍຜູ້ຂົນສົ່ງ
5g ຄາດວ່າຈະ ໝາຍ ເຖິງຄວາມໄວທີ່ໄວຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມັນດາວໂຫລດໄດ້ໄວຂື້ນ
ຕົວຢ່າງ ໜັງ ຫລືເກມແຕ່ການຊອກຫາຄວາມໄວເຫລົ່ານັ້ນສາມາດເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປະກອບການໂທລະຄົມມະນາຄົມໄດ້ອອກເຄືອຂ່າຍ 5g
ກະຕຸ້ນຄວາມໄວທີ່ ສຳ ຄັນຍັງບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງໃນທົ່ວໂລກ
ລວມທັງພວກເຮົາແບບ iphone ເປີດຕົວວັນອັງຄານທີ່ຈະເປີດຕົວທີ່
ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ iphone 12 ແລະ 12 pro ຈະເປັນ
ມີເລີ່ມແຕ່ວັນທີ 23 ເດືອນຕຸລາຂອງ mini ແລະ pro ສູງສຸດຈະຕາມຕໍ່ໄປ
ວັນທີ 13 ທັນວານີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກະຢາກຖາມວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າຄວນເຮັດ
ບໍ່ລວມເອົາເຄື່ອງຊາດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນມີສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍ
jeff ທີ່ເປັນມິດແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຊາດ
ແລ້ວມັນຈະມາໃນການຫຸ້ມຫໍ່ແຍກຕ່າງຫາກແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ uh
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນທັງ ໝົດ
ການຈັບເອົາລາຄາແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແອບເປີ້ນຂ້ອຍຮູ້ຖືກທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໂທລະສັບຈາກຫນາກແອບເປີແມ່ນຜະລິດຕະພັນຈາກຫນາກແອບເປີໃດໆແລ້ວທີ່ລາຄາແພງ Crazy ເຊັ່ນກັນ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າເຄື່ອງ ສຳ ລັບຮັບປະກັນວ່າເຂົາເຈົ້າເປັນແບບນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຄວນທີ່ຈະຄິດ
ເປັນ ທຳ ມະດາຄືກັນກັບຫູຟັງສາຍຄູ່
ເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມີບາງຄັ້ງຄາວທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຊື້
ຈໍຄອມພິວເຕີ ສຳ ລັບ yep ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອົາສາຍ dsub
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ແນ່ນອນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານບໍ່ຄິດໄລ່ຄ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຜ່ານສາຍ dsub
ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນຈະມີເວລາທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຖືກ
ເມື່ອທຸກຄົນມີເຄື່ອງຊາດ usbc ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຊາດໄວ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້ usba ຫຼາຍ i
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໃຊ້ຕຸ່ມຜະ ໜັງ ທີ່ມີ
ຄື usba ເຊິ່ງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄຂມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງລອງສາມ
ເວລາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສຽບມັນໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຈະມີ
ມາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ usbc ຊາດແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຄືພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຫັນປ່ຽນທຸກຄົນໄປພ້ອມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຍັງເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້ໂທລະສັບໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງສາກໄຟຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ແລະສິ່ງອື່ນໆແມ່ນສີ່ແບບຂອງໂທລະສັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບສູງສຸດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
mini ແມ່ນນ້ອຍກ່ວາມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍມ່ວນມັນຄືກັນກັບແກ່ນດຽວກັນ
ແລະໄລປະຕູຂະ ໜາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນ: ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີ ສຳ ລັບພວກເຂົາ ສຳ ລັບການ ນຳ ອອກມາ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີເລີດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍາກ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຜະລິດໃນຂະນະນີ້
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແທ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ການຂາດແຄນການສະ ໜອງ ຍ້ອນໂຮງງານປິດໂຮງງານແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມ້ວນນີ້ອອກວ່າດີຫຼາຍ uh ພຽງແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງແຟນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກບໍ່ ii ຂ້ອຍຕ້ານ ໝາກ ແອບເປີ້ນທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ugh ຖ້າຂ້ອຍມັກໂອ້ບ່ອນທີ່ລາວໄປກັບ
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຊື້ໂທລະສັບ Android ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ເຄື່ອງຊາດຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍມັນຢູ່ໃນຮ້ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບ Android
ມັນເປັນ usb a ເພື່ອອາດຈະແມ່ນ usbc ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ປັບ ໄໝ ເພາະວ່າທ່ານມີເຄື່ອງຊາດທີ່ມີແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນໄວ້
ວ່າແລະຫົວຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ becca ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
patron ທີ່ patreon.com ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ເຈົ້າ
