ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยการเปิดเผยแอปเปิ้ลลินุกซ์อคติเล็กน้อย
โทรศัพท์ใหม่สี่รุ่นในวันอังคารซึ่งติดตั้งเทคโนโลยีที่เร็วขึ้นด้วย
เครือข่ายไร้สาย 5g การระบาดใหญ่ทำให้แอปเปิลเป็นอัมพาตชั่วคราวในต่างประเทศ
โรงงานและซัพพลายเออร์รายสำคัญที่นำไปสู่ความล่าช้าของ iPhone รุ่นล่าสุด
จากการเปิดตัวในช่วงปลายเดือนกันยายนตามปกติ บริษัท ก็ปิด บริษัท หลายแห่งเช่นกัน
ร้านค้าเป็นเวลาหลายเดือนเนื่องจากการแพร่ระบาด
การกีดกันแอปเปิ้ลในการแสดงสินค้าชั้นยอดสำหรับผลิตภัณฑ์ของตน
ตอนนี้กลุ่มผลิตภัณฑ์ใหม่ได้เปิดตัว iphone 12 แล้ว
12 mini 12 pro และ 12 pro max มีราคาเริ่มต้นที่ประมาณ 979 ดอลลาร์
แคนาดาขึ้นไปถึงปี 1550
ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีกล่าวว่าโทรศัพท์รุ่นใหม่จะมีความทนทานมากขึ้น
ในการเคลื่อนไหวที่อาจรบกวนผู้บริโภคบางรายแอปเปิ้ลจะไม่อีกต่อไป
รวมถึงอะแดปเตอร์ชาร์จกับโทรศัพท์รุ่นใหม่ที่ บริษัท กล่าวว่าจะหมายถึง
กล่องไฟแช็กขนาดเล็กที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมในการจัดส่ง
อย่างไรก็ตาม apple ขายอะแดปเตอร์แปลงไฟสองรุ่นแยกกัน
ซึ่งน่าจะเป็นการซื้อที่จำเป็นเนื่องจากไม่มีสายเคเบิลที่ให้มา
เข้ากันได้กับสไตล์ usba แบบดั้งเดิม
แอปเปิ้ลหูดติดผนังมีหนึ่งในพืชที่ซื่อสัตย์และร่ำรวยที่สุด
ฐานลูกค้าในโลกซึ่งมีมากมาย
นักวิเคราะห์พนันว่าคลื่นลูกต่อไปจะขายดี
iphone ยังคงเป็นรากฐานของธุรกิจของ Apple
แอปเปิลอวดความสามารถ 5g และนำเสนอซีอีโอของ Verizon
hans vestberg เป็นแชมป์เครือข่ายของผู้ให้บริการ
5g ควรจะหมายถึงความเร็วที่เร็วกว่ามากทำให้ดาวน์โหลดได้เร็วขึ้น
ตัวอย่างเช่นภาพยนตร์หรือเกม แต่การค้นหาความเร็วเหล่านั้นอาจเป็นไฟล์
ความท้าทายในขณะที่ผู้ให้บริการโทรคมนาคมกำลังเปิดตัวเครือข่าย 5g
การเพิ่มความเร็วอย่างมีนัยสำคัญยังคงเป็นเรื่องแปลกในหลาย ๆ มุมโลก
รวมทั้ง iPhone รุ่นที่เปิดตัวในวันอังคารจะเปิดตัวในวันอังคาร
เวลาที่แตกต่างกันของ iphone 12 และ 12 pro จะเป็น
เริ่มวางจำหน่ายตั้งแต่วันที่ 23 ตุลาคมมินิและโปรแม็กซ์จะตามมา
13 พฤศจิกายนโอเคฉันต้องถามว่าทำไมพวกเขา
ไม่รวมอุปกรณ์ชาร์จที่พวกเขาบอกว่าเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่า
เจฟฟ์ที่เป็นมิตร แต่ความจริงก็คือคุณต้องซื้อที่ชาร์จต่อไป
ใช่มันจะมาในบรรจุภัณฑ์แยกต่างหากใช่นี่คือเหตุผลว่าทำไมเอ่อ
มีความโกลาหลเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันคิดว่ามันเป็นทั้งหมด
คว้าราคาและฉันหมายถึงแอปเปิ้ลฉันรู้ว่าน่าตกใจ แต่ฉันหมายถึง
โทรศัพท์แอปเปิ้ลเป็นผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ลที่มีราคาแพงอยู่แล้ว
ตอนนี้ใช่แล้วตอนนี้พวกเขากำลังจะทำให้คุณ
จ่ายค่าเครื่องชาร์จให้แน่ใจว่าพวกเขาเป็นแบบนี้ไร้สาระที่ควรจะเป็น
เป็นเรื่องธรรมดาเหมือนกับหูฟังแบบมีสายคู่หนึ่งของคุณ
พูดแบบนั้น แต่มีบางครั้งเจฟฟ์ที่ฉันคิดเหมือนตอนที่ฉันซื้อ
จอภาพสำหรับคอมพิวเตอร์ของฉันใช่ทำไมพวกเขาถึงโยนสายเคเบิล dsub
มันไม่มีเหตุผลเพียงพอและสำหรับฉันแล้วมันเป็นการสิ้นเปลืองอย่างแน่นอน
ถูกต้อง แต่คุณไม่ได้ชาร์จจอภาพของคุณผ่านสายเคเบิล dsub
ถูกต้อง แต่จะมีเวลาที่เหมาะสม
เมื่อทุกคนมีที่ชาร์จ usbc ที่ชาร์จเร็ว
ใช่คุณรู้ แต่เพราะเราทุกคนใช้ usba มากฉัน
ฉันพูดโดยทั่วไป แต่พวกเราหลายคนใช้หูดที่ผนัง
เช่นเดียวกับ usba ที่คุณรู้จักไขมันผอมที่คุณต้องลองสาม
หลายครั้งก่อนที่คุณจะเสียบมันถูกใช่อืม แต่จะมี
มาถึงเวลาที่เราทุกคนมีที่ชาร์จ usbc ใช่และฉันรู้ว่านั่นคือ
นั่นคือเป้าหมายที่เหมือนกับว่าพวกเขาพยายามเปลี่ยนทุกคนไปสู่สิ่งเดียวกัน
การเชื่อมต่อใช่อืม แต่ก็ยังดูเหมือนไร้สาระ
ที่คุณจะซื้อโทรศัพท์โดยไม่มีที่ชาร์จเหมือนฉันไม่รู้นั่นคือเรื่องราว
และอีกอย่างคือโทรศัพท์สี่รุ่นที่แตกต่างกัน
พวกเขามีคุณมีโปรคุณมีโปรสูงสุดคุณมีมินิ
มินิมีขนาดเล็กกว่าเหมือนมันเหมือนกันฉันสนุกกับมันเหมือนถั่วเดียวกัน
และสลักเกลียวที่มีขนาดแตกต่างกันเช่นโดยพื้นฐานเช่นโอ้ดีไม่ฉันทำ
ฉันหมายถึงสิ่งที่ดีสำหรับพวกเขาสำหรับการนำออก
ผลิตภัณฑ์ใหม่ในช่วงการระบาดฉันหมายความว่าดีมาก
ใช่มันยากสำหรับ บริษัท ที่จะผลิตในตอนนี้
แน่นอนว่าเป็นอย่างนั้นและฉันหมายถึงความจริงที่ว่าพวกเขาเคยมี
การขาดแคลนอุปทานเนื่องจากการปิดโรงงานและทั้งหมดนั้นและความจริงที่ว่า
พวกเขาสามารถเปิดตัวสิ่งนี้ได้ดีมากเอ่อฉันแค่เขาไม่ใช่แฟนบอยที่คุณทำได้
บอกเลยว่าฉันแอนตี้แอปเปิ้ลมาก ๆ
ใช่ฉันแค่ฉันหมายความว่าถ้าเอ่อถ้าฉันชอบโอ้เขาไปไหนด้วย
นี่ถ้าฉันซื้อโทรศัพท์ Android ที่ไม่มี
ที่ชาร์จฉันอาจจะทำมันหายในร้าน แต่ถ้าคุณมีโทรศัพท์ Android
มันเป็น usb a อาจเป็น usbc ใช่แล้วคุณล่ะ
ดีเพราะคุณมีที่ชาร์จใช่แล้วคุณอาจจะ แต่
นั่นคือปัญหาดังนั้นเราจะทิ้งไว้ที่
นั่นและมุ่งหน้ากลับไปสู่การขอบคุณอย่างยิ่งใหญ่กับ roy w nash และของเรา
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com หมวด 5 จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
คุณ
