ฉันไปที่อเมซอน แล้วคุณก็สามารถไปต่อได้
เพื่อ cat5 dot TV / ชุดบัดกรีและมัน
มาถึงแล้ว
เห็นได้ชัดว่า มีให้ เฉพาะ บน นายก และฉัน
เลือกหนึ่ง ในสิ่งเหล่านี้มา ดูกันแล้ว
เป็นวิธี กล้องจุลทรรศน์เมื่อเทียบกับสิ่งที่ฉัน
ถูกคาดหวังว่าผมคาดหวังจาก
รูปภาพ แต่ นี่ จะเป็นเหมือน
กล่องเครื่องมือขนาดเต็ม ใช่มั้ย
เหมือนมินิเหมือน เครื่องมือ ขนาดเล็ก ใช่แล้วโอเค
มาช่วยกันเถอะเพื่อที่ ฉันจะได้
สามารถแสดงให้คุณเห็นว่านี่คือสิ่งที่
ขั้นตอนต่อไปจากสิ่งนี้ค่าใช้จ่าย ฉัน $ 30 ทันที
ฉันจะบอกให้ คุณเห็นโฆษณา 120 รายการที่ คุณพูดถึง
เช่นเดียวกับ 16 ดอลล่าร์และสิ่งต่างๆ
อย่าง ที่ ฉันได้ จาก Amazon ฉันเริ่ม
มองไปรอบ ๆ และถูกที่สุดที่ เรา
จะได้รับ ที่นี่ ในแคนาดาคือ $ 22
ชาวแคนาดาและมันก็ไม่ใช่ชื่อแบรนด์และ
มันเป็นแค่หัวแร้งราคาถูก
ดังนั้นทำไมฉันไปกับชุดนี้ เป็นเพียง
แปดดอลลาร์มากขึ้นมาพร้อมกับกล่อง
มันมาพร้อมกับเคล็ดลับพิเศษและมันมาพร้อมกับ
สิ่งจำเป็นพิเศษบางอย่างลอง เข้าไปดู
ที่นี่ และนี่จะ พาเราไปด้วย
กลับ ไปที่ความคิดเห็นของ Wald เกี่ยวกับการมี
ประสาน บัดกรีเครื่องมือบัดกรีที่ถูกต้อง
ให้ของได้รับในที่นี่เพื่อเข้าสู่บูมกล่อง
ก่อนอื่นดูดหัวแร้งบัดกรี โอ้
คุณไป ที่นั่นเพื่อประสานเกินโอ้
สนุกที่มันบีบหน้าของคุณด้วย
สำหรับส่วนเกินเช่น นี้มีไว้สำหรับ
ลบประสานเพื่อให้คุณสามารถให้ความร้อนขึ้น
ประสานแล้วดูดมันก็โอเคนะดังนั้น
ที่คุณ สามารถลบชิปและสิ่งต่าง ๆ และ
ใช้ซ้ำหรือแก้ไขเมื่อ คุณทำสิ่งต่างๆยุ่ง
ถ้าคุณถามฉันว่ามันคุ้มค่า
อาจเพิ่มแปดดอลลาร์ต่อไป
ตอนนี้มันมาพร้อมกับ บัดกรีจำนวนมาก
ลวดบัดกรีไร้สารตะกั่วนี้คืออะไรหรือ
ความพยายามนี้คือ 2.0 flux 2020 gage no
แปดศูนย์จุดแปดมิลลิเมตรเมื่อเทียบกับ
ศูนย์จุดหกของฉันที่ฉันมีตรงนี้
คล้าย กับ สิ่งที่ฉันมี
แต่มันมีมาก ใช่ 20 กรัมฉันเดา
ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงมีจำนวนเล็กน้อย
กล่องเครื่องมือ เล็ก ๆ การเดินทางคือ ทั้งหมด
ขวาก็มีกล่องภายในมีสิ่งที่
เรามีและจำได้ไหมว่านี่เป็นเพียง
$ 30 โอเคคุณ คาดหวังอะไร ราคา $ 30
มันมี ขาตั้ง เล็ก ๆ นั่นคือ
พื้นเพียงเล็ก ๆ น้อย ๆ ราคาถูกถาดขวา
กับคู่ของ ถั่ว ที่ เฮ้คุณ
สามารถถือหัวแร้งของคุณได้ใน ขณะนี้ใช่
และมันก็มี ฟองน้ำที่ คุณ สามารถ เปียกได้
เพื่อทำความสะอาดดังนั้นฉันจึงไม่มี หนึ่งในนั้น
ตอนนี้ฉันทำแล้วมันเท่ แต่มัน
ไม่ดีกับผู้ถือเท่าที่ฉันช่วย
มือดังนั้นฉันจะอาจจะเพียงแค่สิ้นสุดการใช้
มือช่วยของฉันยัง ไง แต่ ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ช่วยมือ นั่น
บางสิ่งบางอย่างอยู่แล้วมันอยู่ในกล่องของฉันชนิดของ
ไม่เป็นไรเรา มี อะไรอีกแล้วที่เรา มี
มี แหนบ สองสามคู่
เหล่านี้ป้องกันไฟฟ้าสถิตย์ และฉันชอบที่
แหนบ ที่ฉันกลายเป็น
ดังนั้นฉันต้องการแม่เหล็กใหม่ ใช่
มันเจ็บปวด เพราะฉันทำงาน ด้วย
ตัวต้านทาน bitty itty น้อย และพวกเขากำลัง
สะกดจิต ตามเพลงที่ ฉันชอบจริงๆ
ยากจริงๆแล้วเรามีการบัดกรี
เห็นได้ชัดว่าเหล็ก แต่ พิเศษ สองสาม อย่าง
สิ่งที่ เข้ามาในชุด มันคือ D
ลวดบัดกรีที่บัดกรีเย็น
สาย ฉัน สามารถใส่สิ่งเหล่านี้ในสิ่งที่ไม่ดี
ข้อต่อ ที่ฉันทำถูกต้องและทำได้
ลบ ฉันสามารถสัมผัสมันและความร้อน
มันขึ้นและ มันจะดูดในประสาน
ดูดซับมัน และจากนั้นฉันก็เอา มันออกไป และ
ประสานปิดของการร่วมทุนไม่มีใช่
ดังนั้นฉันต้องการนี้เมื่อฉันถูกต้อง
ข้อต่อการบัดกรี ใช่ฉันสร้างมาแล้ว
จากนั้นฉันก็ มีเครื่องมือบัดกรีของฉันที่ นี่คุณ
ไปกันเถอะสิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้และ ความกลัวของเดฟชี้ให้เห็น
สำหรับอันที่ราคา $ 70 ลองมาดูกัน
สิ่งนี้ขึ้นผ่านแว่นขยาย
ผ่านกล้องจุลทรรศน์เพื่อให้ คุณสามารถ
ดูสิ่งที่ฉันเห็น ที่นี่มี
มาตรวัด อุณหภูมิ และมันไป จาก 22
แยก ฉันจาก 200 C ไปจนถึง 450
และมันก็เป็นแค่หน้าปัดเพื่อราคาถูก
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดูดีงาม
อะไรที่ เรามี
มัน สูงถึง 60 วัตต์ดังนั้นมันจึงเป็น
ค่อนข้างคุณรู้ว่า มัน จะร้อนขึ้น
เห็นได้ชัดว่าใช่ เร็ว ควรทำ
เป็น งาน ที่ดี งาม
เราจะเห็นเราจะเห็น ว่าฉันหมายความว่าเราจะ
จะ ตรวจสอบออกในอนาคต
สาธิต และดูว่ามัน ทำงานอย่างไร
ดังนั้น แต่มันก็มา พร้อมกับหนึ่งสอง
สามสี่ห้า สองเคล็ดลับพิเศษ ดังนั้นเราจึง
มี เคล็ดลับพิเศษที่มาพร้อมกับ
นี้และแต่ละคนเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
แตกต่างกันสำหรับ งานที่แตกต่างคุณ
ฉันจะคาดหวัง ว่าเมื่อฉันเติบโต และเรียนรู้
การ ทำงานของ แต่ละ คน นั้น จะเป็นอย่างไร
ใจเย็นถ้าฉันลบสิ่งนี้ฉันจะได้เห็น
มีเคล็ดลับของฉันดังนั้นคุณ เพียง เลื่อนและ
แล้วมันก็มีแกนเซรามิกดังนั้น
แกนเซรามิกที่เห็นได้ชัดว่าฉันกำลังเรียนรู้คือ
รวดเร็ว มากใน การทำให้ร้อนใช่และ นั่นคือ
เป็น สิ่งที่ ดี
ฉันมีเครื่องหนีบผมนั่น
เหมือนกัน ใช่แล้วมันก็ดี ฉันก็ชอบ
มันมี อุณหภูมิที่ปรับได้ mm-hmm
และมันก็มี พลังแบบอินไลน์
เปลี่ยน ซึ่งเป็นโบนัสเพิ่มเพราะ
โดยปกติ คุณ จะต้องถอดปลั๊ก เหล่านี้
ชนิด สิทธิบัดกรีเตารีดดังนั้นมันเป็น
เริ่มต้น ดี ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดี
ใช่เลย 30 bucks ใช่แล้วล่ะ
วางจำหน่ายในร้านของเราตอนนี้ ขีดห้าจุด
ชุดบัดกรี TV slash ตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
เพื่อให้ เห็น ได้ ชัดว่ามีให้ที่นี่ ใน
แคนาดาตามที่คุณเห็นที่นี่มันยัง
ให้บริการในสหรัฐอเมริกา เช่นเดียวกับคุณ
ดูที่นี่ใน สหราชอาณาจักรที่พวกเขาไม่มี
ชุดเดียวกัน แต่ฉันพบ หนึ่ง
มันคล้ายกันมาก และมีเพียง 14
ปอนด์เพื่อให้ คุณสามารถตรวจสอบว่าและมัน
ยังมีสองสิ่งที่พิเศษในการที่
สหราชอาณาจักร แต่เห็นได้ชัดว่าฉันไม่สามารถทดสอบได้เพราะ
มัน แตกต่างกัน เล็กน้อย แต่ ดูเหมือน
ชอบเกี่ยวกับ สิ่งเดียวกันและมัน คืออะไร
มันเป็นหัวแร้งราคาถูก แต่
มันดี กว่า สิ่งที่ฉันมีและมันเป็น
จะ ให้ฉัน เริ่มต้นอย่างแน่นอนและฉัน
ชอบที่มันมา พร้อมกับ ทั้งหมดนี้พิเศษ
สิ่งที่ฉันจะต้องการต่อไป
โครงการของฉัน และเป็น กรณี เล็ก ๆ ราคาถูก
สิ่งที่อาจต้องมีการเผยแพร่
องค์กรเพราะเป็น อย่างอื่น
ทุกอย่าง อยู่ในกล่องกระดาษแข็ง
มันเป็นเหล็กบัดกรีที่เย็นอย่างรวดเร็วเช่นกัน
ดีฉันยังไม่ได้เสียบปลั๊ก แต่ฉันยัง
อย่า คาดหวังเลย ไม่ เป็นไรฉันไม่ได้อ่าน
สิ่งที่ เกี่ยวกับมันเป็นอะไรที่พิเศษ
เจ้าของ Taketa ใช่แล้ว มันรวดเร็วไปแล้ว
ร้อนขึ้น ใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี แต่ฉัน
สามารถวางไว้ในมือของฉันที่ จะเปลี่ยน
ปิด สวิตช์ไฟ ซึ่ง ฉันเดาว่าเป็น
จะช่วยต่อไปเพราะสามารถทำได้
ปิด สวิตช์ ไฟ และ เปิด
กลับมาอีกครั้ง และ มันก็ ร้อนขึ้นอย่างรวดเร็ว
ควรทำงานได้ดี แต่เราจะพบ
ใน ตอน อนาคต ดีกว่ามากแค่ไหน
ที่ได้ผล
เตารีด บัดกรีที่ใช้พลังงานแบตเตอรี่ เก่าของฉัน
ดังนั้นคุณไม่ต้องการที่จะพลาดบางส่วนของ
คุณสมบัติที่เราได้มาขึ้นและทำ
ตรวจสอบว่า Kit Kat v TV slash solder
ชุด ตอนนี้ฉันรู้ว่ามันเป็นเพียงชุดราคาถูก
มัน จะ ทำให้คุณเริ่มได้
เพื่อปรับปรุง เกมของเรามัน จะ ช่วยฉัน
ทำ ดีขึ้นเล็กน้อย เมื่อมัน มาถึง
เพื่อบัดกรีและบางสิ่ง ที่
เรากำลังเรียนรู้ที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีก็มีประโยชน์ เช่นกัน
หากคุณมีความคิดเห็นที่คุณต้องการ แบ่งปัน
แสดงความคิดเห็น กับเรา ด้านล่างหรือตรงไปที่
ช่อง YouTube ของเรา บนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณรับชม
เคเบิลทีวีมีมากมายแตกต่างกัน
วิธี ที่ คุณสามารถโต้ตอบกับเราได้
รักที่จะได้ยิน จากคุณและรักที่จะหา
สิ่ง ที่เราสามารถทำได้ดีกว่า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
