ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ໃນ Amazon ແລະທ່ານສາມາດນໍາຫນ້າໃນໄລຍະ
ກັບ ອຸປະກອນ ທີວີທີ / ອຸປະກອນ ທີ່ ອຸນຫະພູມ cat5 ແລະມັນ
ເຂົ້າມາແລ້ວ
ສະນັ້ນແນ່ນອນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ prime ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ເບິ່ງແລະມັນ
ແມ່ນວິທີ microscopic ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງຈາກ ການ
ຮູບພາບ ແຕ່ ນີ້ແມ່ນ ຈະຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງມືຂະຫນາດເຕັມປ່ອງ ສິດທີ່ມັນແມ່ນ
ຄື mini ເປັນ ເຄື່ອງມື mini ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ອອກຈາກວິທີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານສາມຄົນດັ່ງນັ້ນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ຈາກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈ່າຍຄ່າ $ 30 ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງ 120 ຄໍາໂຄສະນາທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ຄື 16 ດອນລາດີເລີດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Amazon ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາທີ່ອ້ອມແລະທີ່ຖືກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ທີ່ນີ້ ໃນການາດາແມ່ນ $ 22
ການາດາແລະມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ແບແລະ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຊຸດ ນີ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ແປດໂດລາ ຫຼາຍ ມັນມາພ້ອມກັບກ່ອງ
ມັນມາກັບຄໍາແນະນໍາພິເສດແລະມັນມາພ້ອມກັບ
ບາງສິ່ງຈໍາເປັນພິເສດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນ
ນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ ຍັງຈະນໍາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາຄິດເຫັນ Wald ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການມີ
ເຄື່ອງມືເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາຂັດຂວາງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນການ ຂະຫຍາຍຕົວ ໃນປ່ອງ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະ foremost ເປັນ sucker solder ໂອ້ຍ
ມີທ່ານ ໄປວ່າສໍາລັບການ solder ເກີນ oh
ວ່າມ່ວນມັນຍັງເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຂື້ນ
ວ່າສໍາລັບການເກີນເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ຖອນ solder ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອນຂຶ້ນໄດ້
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດູດມັນບໍ່ດີເລີຍ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເອົາຊິບແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ຫຼືແກ້ໄຂໃນເວລາທີ່ ທ່ານທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆອອກມານັ້ນ
ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ອາດຈະພິເສດແປດໂດລາອີກແລ້ວ
ມັນມາພ້ອມກັບຊິ້ນວຽກທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນເສັ້ນດ່ຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນນໍາ
ຄວາມພະຍາຍາມນີ້ແມ່ນ 20 flux 2020 gage no
ແປດຈຸດແປດມມທຽບກັບ
ຈຸດສູນຫົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຄ້າຍຄື ກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍແທ້ໆ 20 ກຼາມຂ້ອຍເດົາ
ວ່າແມ່ນ ຫຍັງມັນຈຶ່ງໄດ້ຮັບຄວາມຫມາຍນີ້
ເຄື່ອງມື ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ເດີນທາງແມ່ນ ວ່າທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ ຈະມີ ກ່ອງ ຢູ່ພາຍໃນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີແລະຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
$ 30 ດັ່ງນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າ ສໍາລັບ $ 30
ມັນໄດ້ຮັບການ ຢືນຢູ່ ຫນ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ໄດ້ລາຄາຖືກຫນ້ອຍ tray ສິດ
ມີຄູ່ນ່ຶຂອງ ຫມາກໄມ້ ທີ່ hey ທ່ານ
ສາມາດຖືທາດເຫຼັກຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ yeah
ແລະມັນ ມີ sponge ທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຊຸ່ມ
ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນວ່າເຢັນແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ເປັນງາມຂອງຜູ້ຖືເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ ສິ້ນສຸດ ການນໍາໃຊ້
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອແຕ່ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍມື ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນກໍ່ຢູ່ໃນ ປະເພດ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ນ່ຶ ຂອງຂີ້ເທົ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ static ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ຂູດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ແມ່ເຫຼັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃຫມ່ ແທ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນມັນເປັນອາການເຈັບປວດ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ ກັບ
ນ້ອຍ resistors Bitty itty ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
magnetized ກັບເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຍາກແທ້ໆຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມໂລຫະ
ທາດເຫຼັກແນ່ນອນແຕ່ຄູ່ນ່ຶ ຂອງພິເສດ
ສິ່ງທີ່ ມາໃນຊຸດ ນັ້ນມັນມີ D
ສາຍເຊື່ອມທີ່ເຢັນຂອງການເຊື່ອມໂລຫະ
ສາຍ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ກະດູກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາພັດກັບມັນແລະຄວາມຮ້ອນ
ມັນຂຶ້ນແລະ ມັນຈະດູດໃນເຕົາ
ດູດເອົາມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນໄປ ແລະ
ການເຊື່ອມໂລຫະແມ່ນອອກ ຈາກ ການຮ່ວມມື ບໍ່ມີ yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂໄດ້
ການເຊື່ອມໂລຫະ soldering ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນຢ່າງປອດໄພ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ໄປຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ຄວາມຢ້ານກົວ Dave ຊີ້ມັນອອກ
ສຸດຫນຶ່ງ ສໍາລັບ $ 70 ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້
ນີ້ຂຶ້ນໂດຍຜ່ານການ magnifier ໄດ້
ຜ່ານກ້ອງຈຸລະທັດເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ ຢູ່ນີ້ມັນມີ
ມາດຕະການ ອຸນຫະພູມ ແລະມັນ ມາຈາກ 22
ສ່ວນ ຂ້ອຍຈາກ 200 C ທັງຫມົດທາງເຖິງ 450
ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທສໍາລັບລາຄາຖືກ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ເບິ່ງດີດີຢູ່
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ມັນບໍ່ ເຖິງ 60 watt ສະນັ້ນມັນເປັນ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ມັນ ຈະຮ້ອນຂຶ້ນ
ຢ່າງໄວວາ yeah apparently ຄວນເຮັດແນວໃດ
ເປັນ ວຽກ ທີ່ດີ pretty
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບວ່າມັນອອກໃນອະນາຄົດ
ການສະແດງ ແລະເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ມາ ພ້ອມກັບຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມສີ່ຫ້າຫ້າ ຄໍາແນະນໍາພິເສດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາພິເສດ ບາງຢ່າງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ນີ້ແລະແຕ່ລະຄົນແມ່ນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງ ວ່າຂ້ອຍເຕີບໂຕ ແລະຮຽນຮູ້
ເຮັດແນວໃດແຕ່ລະ ຄົນ ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີ່ຈະໄປ
ຈະເຢັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ບໍລິການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຫຼັກ ceramic ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັກຂອງເຊລາມິກປາກົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ແມ່ນ
ໄວເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນແລະແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເສັ້ນຜົມທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ oh yeah ວ່າດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ມັນມີ ອຸນຫະພູມປັບໄດ້ mm -hmm
ແລະມັນ ຍັງມີກໍາລັງພາຍໃນ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ເປັນເງິນເພີ່ມເຕີມເພາະວ່າ
ທ່ານ ປົກກະຕິແລ້ວຕ້ອງຖອນເອົາຫນຶ່ງໃນບັນ ດາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ສິດ fountain ດັ້ງເດີມສະນັ້ນມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມີພຽງແຕ່ 30 ບາດແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບເຄື່ອງມື ລ້າໆຂອງ ໂທລະທັດ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຢູ່ ໃນ ນີ້
ການາດາຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຍັງເປັນ
ມີຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ເຊັ່ນກັນ
ເບິ່ງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະ ຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາບໍ່ມີ
ແນ່ນອນຊຸດດຽວກັນ ແຕ່ຂ້ອຍພົບໄດ້ ຫນຶ່ງ
ວ່າ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ແລະມັນພຽງແຕ່ 14
ປອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າອອກແລະມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງທີ່ພິເສດໃນການ
ອັງກິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ສາມາດທົດສອບໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງ ເລັກ ນ້ອຍ ແຕ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກ່ຽວກັບ ສິ່ງດຽວກັນແລະມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນມັນເປັນທາດເຫຼັກ soldering ລາຄາຖືກແຕ່
ມັນດີກ ່ວາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ໄປ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າມັນມາ ພ້ອມ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ແລະພຽງແຕ່ ກໍລະນີ ນ້ອຍລາຄາຖືກ
ເຊິ່ງ appeases ອາດຈະຕ້ອງມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພາະວ່າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພຽງແຕ່ sits ໃນປ່ອງ cardboard
ມັນເປັນທາດເຫຼັກທາດເຫຼັກທີ່ເຢັນໄວເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບມັນຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າມັນ ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບການເປັນສິ່ງທີ່ພິເສດ
ຜູ້ຖື Taketa ແມ່ນແລ້ວ ມັນໄວທີ່ສຸດ
ຄວາມຮ້ອນ ແມ່ນດີແທ້ໆ , ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າການຊ່ວຍເຫຼືອເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດ ສະຫວິດພະລັງງານ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍໄດ້ທຸກຢ່າງເພາະວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດ ສະຫວິດ ພະລັງງານ ແລະ ເປີດມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ມັນໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນໄວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວນເຮັດວຽກດີ ແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ອອກໃນ episode ໃນອະນາຄົດ ດີເທົ່າໃດ
ທີ່ເຮັດວຽກ
ເຕົາລີດ ຫມໍ້ໄຟທີ່ ມີອາຍຸເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມາແລະເຮັດ
ກວດເບິ່ງວ່າ Kit Kat v TV ເລື່ອນລົງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຊຸດລາຄາຖືກ
ມັນ ຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມັນໄປ
ເພື່ອປັບປຸງ ເກມຂອງພວກເຮົາມັນ ຈະ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ດີກ່ວາ ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດກໍ່ມີປະໂຫຍດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຢາກ ແບ່ງປັນ
ກັບພວກເຮົາ ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຫົວຫນ້າໄປ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະພາບເຄເບີ້ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວິທີ ທີ່ ທ່ານສາມາດພົວພັນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະຮັກເພື່ອຊອກຫາ
ອອກສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
