সপ্তাহের স্টপ টেক্সটিনকে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতদুষ্ট গবেষকরা দেখিয়েছেন যে এ
কয়েক দশক পুরানো মাইক্রোসফ্ট উইন্ডো উপাদানগুলির দুর্বলতা যা মুদ্রণ নিয়ন্ত্রণ করে
লক্ষ্যবস্তুতে উন্নত সুবিধা অর্জনের জন্য দূষিত অভিনেতাদের দ্বারা আপত্তিজনক আচরণ করা যেতে পারে
তারা ত্রুটিটি প্রিন্ট করে যা তারা মুদ্রণ দানব প্রিন্ট স্পুলারের মধ্যে থাকে
এটি এনটি থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সংস্করণকে প্রভাবিত করে নিন
৪.৪ অংশটি অন্যটি হওয়ার পরেও মূলত অপরিবর্তিত রয়েছে
দুর্বলতা এটির প্রভাবিত করে এক দশক আগে কুখ্যাত স্টাকসনেট দ্বারা অপব্যবহার করা হয়েছিল
মাইক্রোসফ্ট এই সিদ্ধান্তটি সম্পর্কে বলেছিল যে যখন সুবিধাবঞ্চিত দুর্বলতার উচ্চতা তখনই বিদ্যমান
উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার পরিষেবাটি ভুলভাবে স্বেচ্ছাসেবী লেখার অনুমতি দেয়
ফাইল সিস্টেম এমন একটি আক্রমণকারী যিনি সফলভাবে এটি ব্যবহার করেছেন
দুর্বলতা উন্নত সিস্টেমের সুবিধাগুলি সহ স্বেচ্ছাসেবক কোড চালাতে পারে
আক্রমণকারী তখন প্রোগ্রামগুলি ইনস্টল করতে পারে ডেটা পরিবর্তন বা মুছতে বা নতুন তৈরি করতে
সম্পূর্ণ ব্যবহারকারীর অধিকার মাইক্রোসফ্ট সহ অ্যাকাউন্টগুলি এর সম্ভাবনা কমিয়ে দিয়েছে
শোষণ করে বলছে যে কোনও আক্রমণকারীকে ক্ষতিগ্রস্থদের জন্য লগ ইন করতে হবে
সিস্টেম এবং একটি বিশেষভাবে লিখিত স্ক্রিপ্ট বা অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করুন তবে আমরা যেমন জানি আরডিপি
ম্যালওয়্যার সহ বন্যগুলিতে শোষণগুলি ঘটছে যেমন এসএআর ভ্যান্ট এ খোলার মতো
উইন্ডোজ সিস্টেমে রিমোট অ্যাক্সেস তাই আজকের সংযুক্ত বিশ্বে একজন হ্যাকার বলে
কোনও সিস্টেমকে এটির ব্যবহার করার জন্য অ্যাক্সেস থাকা দরকার এটি একটি দায়িত্বজ্ঞানহীন
যা অনভিজ্ঞ আইটি বিভাগগুলিকে ভুল পথে চালিত করতে পারে তা নির্দেশ করুন
আত্মবিশ্বাস দুর্বলতা সুযোগ সুবিধার বাইপাস উন্নত করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
এর অংশ হিসাবে শেষ পয়েন্ট সনাক্তকরণ এবং প্রতিক্রিয়া সংক্রান্ত নিয়ম এবং গেমের জেদ
মাসের প্যাচ মঙ্গলবার যা মাইক্রোসফ্টের মোট ১১১ টি সুরক্ষা গর্ত করেছে
উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার উপাদান ফাইল সিস্টেমে কীভাবে ডেটা লিখবে তা পরিবর্তিত হয়েছে
এবং এটি ব্যবহার করে আপডেটটি ডাউনলোড এবং প্রয়োগ করার পরামর্শ দেয় কেন তা শোনে
উইন্ডোজ একটি সংস্করণ চলমান যে তার অতীত জীবনের শেষ সিদ্ধান্ত বুদ্ধিমান হয়
এই শোষণের জন্য উইন্ডোজ এক্সপি এর মতো ইওল অপারেটিং সিস্টেমগুলিতে প্রকাশিত হবে না
অথবা এমনকি উইন্ডোজ 7 যা সম্ভবত এই সমালোচনামূলক ত্রুটির জন্য দুর্বল থাকবে
এটি কেন বিবেচনা করার জন্য বেশি সময় প্রয়োজন তার আরেকটি নমুনা
লিনাক্সে স্যুইচ করা
[সঙ্গীত]