在轻微的Linux偏见中涵盖了一周停止文本，研究人员表明
控制打印的数十年历史的Microsoft Windows组件中的漏洞
可能会被恶意行为者滥用以获取针对目标的特权
系统他们称之为打印恶魔的缺陷存在于打印后台处理程序中，
得到这个它会影响自NT以来的所有Windows版本
4.0组件即使在另一个组件
影响它的漏洞在十年前被臭名昭著的Stuxnet滥用
微软表示，该修复程序在以下情况下存在特权漏洞提升：
Windows打印后台处理程序服务不正确地允许任意写入
文件系统是成功利用此漏洞的攻击者
该漏洞可能会以提升的系统特权运行任意代码
攻击者随后可以安装程序查看更改或删除数据或创建新的
具有完全用户权限的帐户microsoft降低了
剥削说攻击者将需要登录到受影响的计算机
系统并使用专门编写的脚本或应用程序，但众所周知RDP
诸如SAR的恶意软件（SAR）开启了恶意攻击
远程访问Windows系统，因此在当今的互联世界中，黑客说
需要访问系统才能利用它是不负责任的
指出可能会误导经验不足的IT部门
自满漏洞可被滥用以提升特权绕过
端点检测和响应规则以及游戏持久性
一个月的补丁程序星期二，该漏洞总共塞了Microsoft的111个安全漏洞
更改了Windows打印后台处理程序组件将数据写入文件系统的方式
它建议下载并应用此漏洞利用的更新，以说明原因
运行一个Windows版本，认为他过去的寿命已不正确
此漏洞不会发布给Windows XP等eol操作系统
甚至Windows 7可能仍然容易受到此严重漏洞的影响
这也是为什么需要考虑大量时间的另一个示例
切换到Linux
[音乐]