couvrant le texte d'arrêt de la semaine dans un léger biais Linux, les chercheurs ont montré qu'un
vulnérabilité dans un composant Microsoft Windows vieux de plusieurs décennies qui contrôle l'impression
pourrait être abusé par des acteurs malveillants pour obtenir des privilèges élevés sur la cible
système le défaut qu'ils ont surnommé démon d'impression réside dans le spouleur d'impression et
obtenir ceci, cela affecte toutes les versions de Windows depuis NT
4.0 la composante est restée en grande partie inchangée depuis même si un autre
la vulnérabilité qui l'affecte a été abusée par le tristement célèbre Stuxnet il y a dix ans
Microsoft a déclaré à propos du correctif qu'il existe une élévation de la vulnérabilité privilégiée lorsque
le service de spouleur d'impression Windows autorise incorrectement l'écriture arbitraire dans
le système de fichiers un attaquant qui a réussi à exploiter ce
vulnérabilité pourrait exécuter du code arbitraire avec des privilèges système élevés et
l'attaquant pourrait alors installer des programmes, voir modifier ou supprimer des données ou créer de nouvelles
comptes avec tous les droits d'utilisateur Microsoft a minimisé la probabilité
exploitation en disant qu'un attaquant aurait besoin de se connecter à un
système et utilisez un script ou une application spécialement écrit, mais comme nous le savons RDP
des exploits se produisent dans la nature avec des logiciels malveillants tels que SAR qui souhaitent ouvrir un
accès à distance aux systèmes Windows, donc dans le monde connecté d'aujourd'hui, dire un hacker
doit avoir accès à un système pour l'exploiter est un irresponsable
point à souligner qui pourrait induire en erreur les services informatiques inexpérimentés
complaisance la vulnérabilité peut être abusée pour élever les privilèges contournés
les règles de détection et de réponse des points finaux et la persistance du jeu dans le cadre de cette
Patch Tuesday du mois qui a comblé un total de 111 failles de sécurité Microsoft
a changé la façon dont le composant spouleur d'impression Windows écrit les données dans le système de fichiers
et il a conseillé de télécharger et d'appliquer la mise à jour cet exploit montre pourquoi
exécuter une version de l'un de Windows dont la fin de vie passée n'est pas judicieuse le correctif
pour cet exploit ne sera pas publié sur les systèmes d'exploitation eol tels que Windows XP
ou même Windows 7 qui restera vulnérable à cette faille critique peut-être
c'est aussi un autre exemple des raisons pour lesquelles il est grand temps d'envisager
passage à Linux
[La musique]