वीक स्टॉप को कवर करते हुए टेक्स्टिन के मामूली लिनक्स बायस शोधकर्ताओं ने दिखाया है कि ए
दशकों पुरानी Microsoft विंडोज़ घटक में भेद्यता जो मुद्रण को नियंत्रित करती है
दुर्भावनापूर्ण अभिनेताओं द्वारा लक्षित पर उन्नत विशेषाधिकार प्राप्त करने के लिए दुर्व्यवहार किया जा सकता है
सिस्टम दोष जिसे उन्होंने प्रिंट दानव कहा था, प्रिंट स्पूलर में रहता है और
इसे प्राप्त करें क्योंकि यह NT के बाद से सभी विंडोज संस्करणों को प्रभावित करता है
4.0 घटक एक अन्य के बावजूद काफी हद तक अपरिवर्तित बना हुआ है
इसे प्रभावित करने वाली भेद्यता का दुरुपयोग एक दशक पहले कुख्यात स्टक्सनेट ने किया था
Microsoft ने कहा कि फिक्सिंग का एक विशेषाधिकार विशेषाधिकार की भेद्यता मौजूद है जब
विंडोज़ प्रिंट स्पूलर सेवा अनुचित रूप से मनमाने ढंग से लिखने की अनुमति देती है
फ़ाइल सिस्टम एक हमलावर जिसने सफलतापूर्वक इसका फायदा उठाया
भेद्यता उन्नत प्रणाली विशेषाधिकारों के साथ मनमाना कोड चला सकती है
हमलावर तब प्रोग्राम परिवर्तन देखने या डेटा हटाने या नया बनाने के लिए स्थापित कर सकता है
पूर्ण उपयोगकर्ता अधिकार वाले Microsoft के खातों की संभावना कम हो गई
शोषण कह रहा है कि एक हमलावर को एक प्रभावित पर लॉग ऑन करना होगा
प्रणाली और एक विशेष रूप से लिखित स्क्रिप्ट या अनुप्रयोग का उपयोग करें लेकिन जैसा कि हम आरडीपी को जानते हैं
जंगल में मैलवेयर के साथ कारनामे हो रहे हैं जैसे SAR whant opening a
विंडोज सिस्टम के लिए रिमोट एक्सेस आज की जुड़ी दुनिया में हैकर कह रहा है
एक प्रणाली का उपयोग करने के लिए यह एक गैरजिम्मेदार है
बनाने के लिए जो अनुभवहीन आईटी विभागों को गुमराह कर सकता है
शालीनता विशेषाधिकार को दरकिनार करने के लिए दुर्व्यवहार का दुरुपयोग किया जा सकता है
समापन बिंदु का पता लगाने और प्रतिक्रिया नियमों और इस के हिस्से के रूप में खेल दृढ़ता
महीने का पैच मंगलवार जिसने कुल 111 सुरक्षा छेदों को माइक्रोसॉफ्ट में प्लग किया
बदल दिया कि कैसे विंडोज़ प्रिंट स्पूलर घटक फ़ाइल सिस्टम में डेटा लिखता है
और इस अद्यतन को डाउनलोड करने और लागू करने की सलाह दी गई है कि शो क्यों जाता है
विंडोज के किसी एक संस्करण को चलाना जिससे उसका पिछला अंत जीवन ठीक न हो
इस शोषण के लिए विंडोज एक्सपी जैसे ईओएल ऑपरेटिंग सिस्टम को जारी नहीं किया जाएगा
या यहाँ तक कि विंडोज 7 जो शायद इस गंभीर दोष के प्रति संवेदनशील रहेगा
यह इस बात का एक और नमूना भी है कि विचार करने के लिए उच्च समय क्यों है
लिनक्स पर स्विच करना
[संगीत]