coprendo la settimana stop textin lievi pregiudizi di Linux i ricercatori hanno dimostrato che a
vulnerabilità in un componente microsoft windows vecchio di decenni che controlla la stampa
potrebbero subire abusi da parte di malintenzionati per ottenere privilegi elevati sul bersaglio
sistema, il difetto che hanno soprannominato print demon risiede nello spooler di stampa e
ottenere questo interessa tutte le versioni di Windows a partire da NT
4.0 la componente è rimasta sostanzialmente invariata da allora anche se un'altra
la vulnerabilità che lo colpisce è stata abusata dal famigerato Stuxnet un decennio fa
Microsoft ha detto che della correzione esiste un'elevazione della vulnerabilità privilegiata quando
il servizio spooler di stampa di Windows consente in modo improprio la scrittura arbitraria su file
il file system un utente malintenzionato che lo ha sfruttato con successo
la vulnerabilità potrebbe eseguire codice arbitrario con privilegi di sistema elevati e un file
l'autore dell'attacco potrebbe quindi installare programmi visualizzare modifiche o eliminare dati o crearne di nuovi
account con diritti utente completi microsoft ha minimizzato la probabilità di
exploitation dicendo che un utente malintenzionato dovrebbe accedere a un interessato
sistema e utilizzare uno script o un'applicazione appositamente scritti ma come sappiamo RDP
gli exploit si verificano in natura con malware come SAR che aprono un file
accesso remoto ai sistemi Windows così nel mondo connesso di oggi dicendo un hacker
ha bisogno di avere accesso a un sistema per poterlo sfruttare è un irresponsabile
punto da sottolineare che potrebbe indurre in errore i reparti IT inesperti
compiacenza la vulnerabilità può essere abusata per elevare i privilegi bypass
regole di rilevamento e risposta degli endpoint e persistenza del gioco come parte di questo
Patch Tuesday del mese che ha tappato un totale di 111 buchi di sicurezza Microsoft
modificato il modo in cui il componente spooler di stampa di Windows scrive i dati nel file system
e ha consigliato di scaricare e applicare l'aggiornamento che questo exploit mostra per mostrare il motivo
eseguire una versione di uno di Windows che il suo passato fine vita non è saggio la correzione
per questo exploit non verrà rilasciato a eol sistemi operativi come Windows XP
o anche Windows 7 che rimarrà forse vulnerabile a questo difetto critico
questo è anche un altro esempio del motivo per cui è giunto il momento di considerare
passando a Linux
[Musica]