わずかなLinuxバイアスの研究者が週の停止テキストをカバーすることは、
印刷を制御する数十年前のMicrosoftWindowsコンポーネントの脆弱性
悪意のある攻撃者によって悪用されて、標的に対する高い特権を獲得する可能性があります
システムは、彼らがプリントデーモンと呼んだ欠陥がプリントスプーラーにあり、
これを取得すると、NT以降のすべてのWindowsバージョンに影響します
4.0コンポーネントは、別のコンポーネントであるにもかかわらず、ほとんど変更されていません。
それに影響を与える脆弱性は、10年前に悪名高いStuxnetによって悪用されました
Microsoftは、この修正について、特権の脆弱性の上昇が存在する場合に
Windowsプリントスプーラサービスは、への任意の書き込みを不適切に許可します
これを悪用した攻撃者のファイルシステム
脆弱性は、昇格されたシステム権限で任意のコードを実行する可能性があります
攻撃者は、プログラムをインストールして変更を表示したり、データを削除したり、新しいデータを作成したりする可能性があります
マイクロソフトが完全なユーザー権利を持つアカウントは、
攻撃者は影響を受ける人にログオンする必要があると言っている搾取
システムと特別に書かれたスクリプトまたはアプリケーションを使用しますが、私たちが知っているようにRDP
エクスプロイトは、SARなどのマルウェアを使用して実際に発生しています。
Windowsシステムへのリモートアクセスなので、今日の接続された世界ではハッカーと言っています
システムを悪用するためにシステムにアクセスする必要があるのは無責任です
経験の浅いIT部門を誤解させる可能性のあるポイント
自己満足脆弱性を悪用して特権バイパスを高めることができる
この一部としてのエンドポイント検出および応答ルールとゲームの永続性
合計111のセキュリティホールを埋めた月曜日のパッチ火曜日マイクロソフト
Windowsの印刷スプーラコンポーネントがファイルシステムにデータを書き込む方法を変更しました
そして、このエクスプロイトが理由を示すために行くアップデートをダウンロードして適用することをお勧めします
彼の過去の寿命が賢明でない修正であるWindowsの1つのバージョンを実行する
このエクスプロイトは、WindowsXPなどのeolオペレーティングシステムにはリリースされません。
または、おそらくこの重大な欠陥に対して脆弱なままであるWindows7でさえ
これは、検討する時期が来ている理由のもう1つのサンプルでもあります。
Linuxへの切り替え
[音楽]