cobrindo a semana de parada de texto em um ligeiro viés do Linux, os pesquisadores mostraram que um
vulnerabilidade em um componente do microsoft windows que controla a impressão
pode ser abusado por agentes maliciosos para obter privilégios elevados no alvo
sistema, a falha que eles apelidaram de demônio da impressão reside no spooler de impressão e
veja só isso afeta todas as versões do Windows desde o NT
4.0 o componente permaneceu praticamente inalterado desde que outro
vulnerabilidade que o afeta foi abusada pelo infame Stuxnet uma década atrás
A Microsoft disse que a correção de uma elevação de vulnerabilidade privilegiada existe quando
o serviço de spooler de impressão do Windows permite indevidamente a escrita arbitrária para
o sistema de arquivos, um invasor que explorou isso com sucesso
vulnerabilidade pode executar código arbitrário com privilégios de sistema elevados e
o invasor pode então instalar programas, visualizar alterações ou excluir dados ou criar novos
contas com direitos totais de usuário, a Microsoft minimizou a probabilidade de
exploração dizendo que um invasor precisaria fazer logon em um
sistema e usar um script ou aplicativo especialmente escrito, mas como sabemos RDP
exploits estão ocorrendo à solta com malware, como SAR whant abrindo um
acesso remoto a sistemas Windows, portanto, no mundo conectado de hoje, dizendo que um hacker
precisa ter acesso a um sistema para explorá-lo é um ato irresponsável
ponto a fazer, o que pode induzir os departamentos de TI inexperientes a
complacência a vulnerabilidade pode ser abusada para elevar privilégios ignorar
detecção de endpoint e regras de resposta e persistência do jogo como parte deste
Patch Tuesday do mês, que tapou um total de 111 falhas de segurança Microsoft
mudou a forma como o componente spooler de impressão do Windows grava dados no sistema de arquivos
e é aconselhável baixar e aplicar a atualização que este exploit vai mostrar por que
executando uma versão de um do Windows que seu último fim de vida não é sábio a correção
para este exploit não será lançado em sistemas operacionais eol como o Windows XP
ou mesmo o Windows 7 que permanecerá vulnerável a esta falha crítica, talvez
este também é outro exemplo de por que é hora de considerar
mudando para Linux
[Música]