с небольшим предвзятым отношением к Linux исследователи показали, что
уязвимость в устаревшем компоненте Microsoft Windows, который контролирует печать
могут быть использованы злоумышленниками для получения повышенных привилегий на целевых
система недостаток, который они назвали демоном печати, находится в диспетчере очереди печати и
получить это влияет на все версии Windows, начиная с NT
4.0 компонент практически не изменился с тех пор, как
уязвимость, влияющая на нее, была использована печально известным Stuxnet десять лет назад
Microsoft сообщила об исправлении, что повышение привилегированной уязвимости существует, когда
служба диспетчера очереди печати Windows неправильно разрешает произвольную запись в
файловую систему злоумышленник, который успешно воспользовался этим
уязвимость может запускать произвольный код с повышенными системными привилегиями и
злоумышленник может затем установить программы, просмотреть, изменить или удалить данные или создать новые
учетные записи с полными правами пользователя Microsoft преуменьшает вероятность
эксплуатации, в которой говорится, что злоумышленнику необходимо войти в систему
систему и использовать специально написанный скрипт или приложение, но, как мы знаем, RDP
в дикой природе происходят эксплойты с такими вредоносными программами, как SAR, которые открывают
удаленный доступ к системам Windows, поэтому в современном подключенном мире говорят, что хакер
должен иметь доступ к системе, чтобы использовать ее, это безответственный
указать, что может ввести в заблуждение неопытных ИТ-отделов
самоуспокоенность уязвимостью можно злоупотребить для обхода повышения привилегий
правила обнаружения конечных точек и ответа, а также постоянство игры как часть этого
вторник, который закрыл 111 дыр в безопасности Microsoft
изменен способ записи данных в файловую систему компонентом диспетчера очереди печати Windows.
и он посоветовал загрузить и применить обновление, которое этот эксплойт показывает, почему
запуск версии одной из Windows, исправление которой неразумно.
этот эксплойт не будет выпущен для других операционных систем, таких как Windows XP
или даже Windows 7, которая, возможно, останется уязвимой для этого критического недостатка.
это еще один пример того, почему пора подумать
переход на Linux
[Музыка]