que cubre la semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de Linux, los investigadores han demostrado que
vulnerabilidad en un componente de microsoft windows de décadas de antigüedad que controla la impresión
podría ser abusado por actores malintencionados para obtener privilegios elevados en el objetivo
sistema, el defecto al que llamaron demonio de impresión reside en la cola de impresión y
obtener esto, afecta a todas las versiones de Windows desde NT
4.0, el componente se ha mantenido prácticamente sin cambios desde que, aunque otro
La vulnerabilidad que lo afecta fue abusada por el infame Stuxnet hace una década.
Microsoft dijo de la solución que existe una elevación de la vulnerabilidad privilegiada cuando
el servicio de cola de impresión de Windows permite incorrectamente la escritura arbitraria
el sistema de archivos un atacante que explotó con éxito este
vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario con privilegios elevados del sistema y
El atacante podría instalar programas, ver cambios o eliminar datos o crear nuevos
cuentas con derechos de usuario completos microsoft minimizó la probabilidad de
explotación diciendo que un atacante necesitaría iniciar sesión en un
sistema y utilizar un script o aplicación especialmente escrito, pero como sabemos, RDP
los exploits ocurren en la naturaleza con malware como SAR que abre un
acceso remoto a los sistemas de Windows, por lo que en el mundo conectado de hoy dice un hacker
necesita tener acceso a un sistema para explotarlo es una irresponsabilidad
señalar lo que podría inducir a error a los departamentos de TI sin experiencia a
complacencia se puede abusar de la vulnerabilidad para elevar privilegios eludir
reglas de respuesta y detección de puntos finales y persistencia del juego como parte de este
martes de parches del mes que cubrió un total de 111 agujeros de seguridad.
cambió la forma en que el componente de cola de impresión de Windows escribe datos en el sistema de archivos
y recomendó descargar y aplicar la actualización que este exploit va para mostrar por qué
ejecutando una versión de uno de Windows que su pasado final de vida no es prudente la solución
para este exploit no se lanzará a los sistemas operativos eol como Windows XP
o incluso Windows 7, que seguirá siendo vulnerable a esta falla crítica tal vez
Esta es también otra muestra de por qué es hora de considerar
cambiar a Linux
[Música]