ການປົກຫຸ້ມຂອງນັກຂ່າວນັກວິໄຈຄວາມ ລຳ ອຽງໃນອາທິດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກ
ຄວາມອ່ອນແອໃນສ່ວນປະກອບປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ທີ່ມີອາຍຸຫລາຍທົດສະວັດທີ່ຄວບຄຸມການພິມ
ສາມາດຖືກທາລຸນໂດຍຜູ້ກະ ທຳ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດໃນເປົ້າ ໝາຍ
ລະບົບຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ demon print resides ໃນ spooler print ແລະ
ໄດ້ຮັບມັນມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆລຸ້ນ Windows ນັບຕັ້ງແຕ່ NT
4.0 ສ່ວນປະກອບດັ່ງກ່າວຍັງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນສ່ວນໃຫຍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ມີສ່ວນອື່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ມັນໄດ້ຖືກທາລຸນໂດຍ Stuxnet ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ
Microsoft ໄດ້ກ່າວເຖິງການແກ້ໄຂຄວາມສູງຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ມີສິດທິພິເສດແມ່ນມີຂື້ນເມື່ອ
ບໍລິການພິມ spooler windows ບໍ່ຖືກຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຂຽນແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານຜູ້ໂຈມຕີຜູ້ທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຂຸດຄົ້ນສິ່ງນີ້
ຈຸດອ່ອນສາມາດໃຊ້ລະຫັດທີ່ຕົນເອງມັກກັບສິດທິພິເສດຂອງລະບົບທີ່ສູງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງ ໃໝ່
ບັນຊີທີ່ມີ microsoft ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ເຕັມຮູບແບບຫຼຸດລົງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ການຂູດຮີດກ່າວວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະຕ້ອງເຂົ້າຫາຜູ້ທີ່ຖືກກະທົບ
ລະບົບແລະ ນຳ ໃຊ້ສະຄິບຫລືໂປແກມທີ່ຂຽນເປັນພິເສດແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ RDP
ການຂູດຮີດແມ່ນເກີດຂື້ນໃນ ທຳ ມະຊາດທີ່ມີມັນແວເຊັ່ນ SAR whant ເປີດກ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບ Windows ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສະນັ້ນໃນໂລກທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນໃນມື້ນີ້ໂດຍເວົ້າວ່າແຮກເກີ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບເພື່ອໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກມັນແມ່ນບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຊິ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ພະແນກ IT ທີ່ບໍ່ມີປະສົບການເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງຊ່ອງໂຫວ່ສາມາດຖືກທາລຸນເພື່ອຍົກລະດັບສິດທິພິເສດ
ການກວດສອບຈຸດຈົບແລະກົດລະບຽບການຕອບໂຕ້ແລະຄວາມຄົງຕົວຂອງເກມທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
Patch ຂອງເດືອນນີ້ແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ສຽບ Microsoft ທັງ ໝົດ 111 ຂຸມ
ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ອົງປະກອບ print spooler windows ຂຽນຂໍ້ມູນເຂົ້າໃນລະບົບແຟ້ມ
ແລະມັນໄດ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ດາວໂຫລດແລະ ນຳ ໃຊ້ການປັບປຸງການຂຸດຄົ້ນນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ໃຊ້ງານ Windows ໜຶ່ງ ຂອງ Windows ທີ່ວ່າຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ສຳ ລັບການຂູດຮີດນີ້ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການ eol ເຊັ່ນ Windows XP
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Windows 7 ເຊິ່ງຈະຍັງຄົງສ່ຽງຕໍ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ ສຳ ຄັນນີ້ບາງທີ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງອີກອັນ ໜຶ່ງ ຂອງວ່າເປັນຫຍັງເວລາສູງຈິ່ງຕ້ອງພິຈາລະນາ
ປ່ຽນໄປໃຊ້ Linux
[ເພງ]
