약간의 리눅스 편견 연구자들이 주 중지 텍스트를 다루는 것은
인쇄를 제어하는 ​​수십 년 전의 Microsoft Windows 구성 요소의 취약점
악의적 인 행위자에 의해 악용되어 대상에 대한 높은 권한을 얻을 수 있음
그들이 인쇄 악마라고 불리는 결함을 인쇄 스풀러에 상주하고
NT 이후 모든 Windows 버전에 영향을 미침
4.0 구성 요소는 다른 구성 요소 이후에도 크게 변경되지 않았습니다.
10 년 전 악명 높은 Stuxnet에 의해 악용 된 취약점
MS는 다음과 같은 경우에 권한 상승 취약점이 존재하는 문제를 해결했습니다.
Windows 인쇄 스풀러 서비스가 잘못하여 임의의 쓰기를 허용합니다.
파일 시스템을 성공적으로 악용 한 공격자
취약점으로 인해 시스템 권한이 상승 된 임의의 코드가 실행될 수 있습니다.
그런 다음 공격자는 프로그램을 설치하여 변경 사항을 보거나 데이터를 삭제하거나 새로 만들 수 있습니다.
전체 사용자 권한이있는 계정 Microsoft는
공격자가 영향을받는 로그온해야 함
우리가 알고있는 RDP를 사용하여 특수하게 작성된 스크립트 또는 응용 프로그램
SAR과 같은 악성 코드로 악용되고 있습니다.
오늘날 연결된 세계에서 해커를 말하는 Windows 시스템에 대한 원격 액세스
시스템을 악용하기 위해서는 시스템에 액세스 할 수 있어야합니다.
경험이없는 IT 부서를 오도 할 수있는
컴플라이언스 취약점을 악용하여 권한 우회를 상승시킬 수 있음
이것의 일부인 엔드 포인트 탐지 및 대응 규칙과 게임 지속성
총 111 개의 보안 취약점을 막은 이달의 패치 화요일
Windows 인쇄 스풀러 구성 요소가 파일 시스템에 데이터를 쓰는 방법을 변경했습니다.
이 익스플로잇이 이유를 보여주기 위해 업데이트를 다운로드하여 적용하는 것이 좋습니다
그의 과거 수명이 현명하지 않은 Windows 버전 중 하나를 실행하는 것
이 익스플로잇은 Windows XP와 같은 eol 운영 체제로 릴리스되지 않습니다.
이 중요한 결함에 취약한 Windows 7 또는 Windows 7
이것은 또한 고려해야 할 높은 시간의 또 다른 샘플입니다
리눅스로 전환
[음악]
