Aquí las historias que estamos cubriendo
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
Gobierno del Reino Unido está intensificando las cosas en
El departamento de infraestructura de alta velocidad .
Se está experimentando un coche biodegradable.
Pruebas y parece que será Road
digno dentro de unas pocas semanas
Volvo está teniendo dificultades para conseguir
Sus vehículos autónomos para trabajar en.
Australia porque los canguros mantienen
saltando delante de ellos y John
Romero uno de los creadores de doom para
puso sus disquetes en eBay y aterrizó una
Venta de más de tres mil dólares.
despues de prometerles firmar estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier sitio
Geoff Weston Gemma estás construyendo un
nuevo hermoso sitio web lo que no es
sabes a menos que seas un actor terrible
¿Qué es esto donde la actuación entra en juego?
oh no se que piensas que eres
Se supone que debo actuar bien, ¿dónde estás ?
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
Es seguro cuánto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio las raíces son tu propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un WordPress
bien del sitio
regístrate cat5 GV / DreamHost aún follada
de un tamaño de papel simplemente no lo hagas, pero
Hey, es mucho mejor que la mejor oferta
vas a encontrar cinco dólares y
cambio por mes ir a cap 5 puntos TV /
anfitrión de sueños
Soy Jeff Wesson y aquí están los mejores.
Cuentos para la semana del 2 de agosto de 2017.
el gobierno del Reino Unido lanzó recientemente una
Fondo de 400 millones de libras para impulsar
la inversión en banda ancha de fibra completa la
El objetivo es ofrecer velocidades de hasta 1.
gigabit por segundo hogares y
empresas ahora en lugar de confiar en
Cables de cobre para conectarlos a
gabinetes de carretera cables de fibra óptica
correrá directamente a sus propiedades
El plan anunciado por el canciller en
Noviembre llamó a una gota en el océano
en comparación con lo que se necesitará para hacer
fibra completa la norma aunque muchos
los hogares y las organizaciones no lo hacen
Actualmente necesita un gigabit por segundo
Acelera la idea es proporcionar una
prueba del futuro
solución que el gobierno está aprovechando
inversores privados para llevar la suma total
a 1 billón de libras y el dinero lo hará
ser gestionado e invertido por financiar
gerentes hasta ahora el gobierno del Reino Unido
El enfoque ha sido entregar Superfast
velocidades de banda ancha
es decir, 24 megabits por segundo o más
Su promesa de que el 95 por ciento del Reino Unido
propiedades tendrán esto a finales de
El año y el 100 por ciento a finales de
2020 BT división de infraestructura de telecomunicaciones
Openreach ha dicho que cree que dos
Millones de locales tendrán plena fibra por
A finales de 2020 pero tiene como objetivo proporcionar
Velocidades de hasta 330 megabits por segundo.
a otros 10 millones de locales a través de una
tecnología basada en cobre conocida como G dot
rápido por la misma fecha bonito coche hecho
a partir de materiales naturales biodegradables ha
superado las pruebas de seguridad vial en el
Países Bajos TU Iike motivo un estudiante
equipo de Sé Universidad de Haven
La tecnología dio a conocer a Lina antes de esto
Año el cuatro plazas ligero
La estructura está hecha de remolacha azucarera y
Lino que consume el 20% de la energía utilizada.
Para producir aluminio o carbono de hoy.
coches a base de fibra de la universidad dice que la
Concept car se someterá a unos pocos finales.
adaptaciones antes de ser permitido en
Vías públicas en las próximas semanas.
Jeff puedo interponerlo no hacen una
historia en un momento acerca de un biodegradable
Tubería de vehículo o algo así lo recuerdo.
podría tener creo que hubo un problema
con roedores
queriendo comer oh si para los militares
vehículo Creo que fue en algún momento
temporada nueve fue hace un tiempo cualquier recortes
oh estoy pensando en eso y pensando
se han reunido no aprendes de tu
errores por lo que esta fue una historia un largo
Hace tiempo donde estaban usando el
El aislamiento en el vehículo fue hecho
de esto sí que es correcto una sustancia y
Los roedores entraban y se lo comían.
así es que me imaginaba todo tipo de
problemas porque el cableado pasa por
Todo el aislamiento y todo y así.
Ahora van a construir un vehículo.
Justo fuera de biodegradable o aka comestible
material me pregunto que estan haciendo para
usted sabe que acabamos de añadir un poco de cayena
pimienta allí, ¿qué hacemos bien y yo
Y no puedo evitar preguntarme si vives.
En un clima muy húmedo obtendría
muy pegajoso, sí, sólo voy a
afecta a tu vehículo oh mi bondad como
Sí, no sé, quiero decir, creo que hay
Probablemente va a haber algunos problemas pero
no sé, tal vez es duro o
Utilizan algún tipo de productos químicos para ligar
juntos de una manera que no lo hace
romper, pero sabes que es este uno de los
cosas como cuando tu coche se descompone
puedes alimentar a tu familia por un
mes en realidad haciendo un viaje por carretera estamos
a gas tenemos un coche para comer, así que aquí
tiene un panel de la puerta que sabe a pollo
si lo hace todo bien cuento
hablando de coches la marcha implacable de
El auto-auto está en peligro de
moler a un alto en Australia porque
La tecnología no puede hacer frente a la
Todopoderoso canguro mientras otros grandes
los animales caminan, corren, trot, los canguros te saltan
Creo que esto ha demostrado ser demasiado para
Volvo, de hecho, Volvo ha estado tratando de
resolver el problema canguro por casi
Dos años después de haber enviado expertos para examinar
En su hábitat natural en 2015.
ahora hay más de 16,000 canguro
colisiones en las carreteras de Australia, que
costó a la industria de seguros un poco más de 44
millones de libras Wow la compañía ha sido
trabajando en retocar su auto frenado
Sistema para lidiar con el problema de martin.
Gerente de seguridad de Magnussen Volvo dijo
Los canguros son animales muy impredecibles.
Y difícil de evitar pero no podemos.
Podemos refinar nuestra tecnología para detectar.
Ellos y evitar colisiones en la carretera.
y a eso los canguros dijeron que sí Ron
poder a pesar de los mejores esfuerzos de la compañía
El sistema de detección de animales grandes de Volvo.
aún tiene que resolver el problema
sin embargo
Volvo sigue confiando en que tendremos
resuelto el enigma pero por el momento su
Los autos autoconductos están disponibles en 2020.
Los canguros son una especie de animal grande
Son grandes y son maníacos, lo sé.
¿Te imaginas un conejo como el conejito
Los rebotes saben estas cosas, pero no lo hacen
Creo que era el tamaño de un canguro I
significa como los que son altos, sí
exactamente podrían soportar seis pies o
más alto pensarías que verías esto
cosa masiva va punto de ebullición
mañana y vamos oye, hay un gran
Salto objeto necesito tener cuidado hmm
A mí eso me parece una programación sencilla pero
Yo no, pero cómo actúan los coches en el curso de
dirección para el canguro que es el
cosa así es que sólo va a tirar encima
y parar cada vez que salta un canguro
hey papi gracioso es mejor seguro que
lo siento, sí, sí sólo conduzca en el
zanja exactamente hemos evitado todo
colisión canguro vamos a tratar no lo hacemos
quiero decir cómo lo hemos hecho , sí me
espero que no usen uno de la playa
coches sí agujero no va a vencer a los coches
si todo se juntara entonces podría
Solo veo los canguros pero voy a comer
que sí te viene como un maníaco
y no puedo parar, sí, no creo que
No sé, he visto a los canguros subir
su espalda o en su cola y patear
Sí, no creo que muchos coches lo harían
sobrevivir que son son más fuertes
están hablando de no sobrevivir si
quieres jugar la version original de
condena a la que siempre me mataron
en el juego te costará solo uno
libra y 49 centavos durante la corriente
Venta de verano de vapor si quieres una caja.
Copia de la versión original del disquete.
circa 1994 es un viaje atrás en el tiempo
Hay una copia disponible en eBay a la derecha.
Ahora por 75 dólares, pero si quieres condenar a
disquetes que una vez fueron propiedad y
potencialmente firmado por doom create
co-creador John
Romero deberás pagar más de tres
gran John Romero mismo publicado
Original hacer dos discos en disquetes de 3.5 pulgadas.
PC en eBay y promovió el anuncio a través de
En Twitter los oxígenos fueron 84 pujas desde 31.
distintos oferentes durante tres días que terminan
Esta mañana con una oferta ganadora de tres.
mil ciento cincuenta dolares me
Firmaré estos discos si te gusta Romero.
escribió en la descripción de eBay wow eso es
guay
II era un fan de todos los juegos de la fatalidad oh
seguro que horrible Adán, pero yo era genial
En ellos por algún torneo irreal vino
fuera, era el mismo tipo de juego sí
Pero ya sabes en el espacio VR 3d espacio mm-hmm
eso fue divertido
Creo que sólo para discos originales I
hice en ellos para ver la foto allí
Jeff me lleva de vuelta, sí, tuve esos
Eso es como ocho megabytes de juego.
gloria bien para entrar en uno de los discos tiene
dañado oh , estoy tan mal, sí, tengo que irme
comprar todo lo bueno buenos tiempos
Siempre hice copias de mis disquetes, sí.
a lo que el pop en otros disquetes
Sí bienvenidos puestos de trabajo lo que tenía que saber
Estoy en ellos 1.44 Meg a 2.88 Meg
doble densidad para que pudiéramos video
espacio, sí, eso es lo que llamamos de nuevo
en el tiempo sí lo voy a cavar en el
Copiarlo en la computadora a la MFM
tan buen buen momento de los días que es
bien bien gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre, asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Jeff Westen
[Música]
