นี่คือเรื่องราวที่ เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
รัฐบาล สหราชอาณาจักร กำลังเร่งดำเนินการต่างๆ
แผนก โครงสร้างพื้นฐานความเร็วสูง
รถยนต์ย่อยสลายได้กำลังดำเนินการอยู่
การทดสอบและดูเหมือน ว่า จะเป็น ถนน
คุ้มค่า ภายในไม่กี่สัปดาห์
วอลโว่ ประสบปัญหายุ่งยาก
ยานพาหนะของตนเองเพื่อทำงาน
ออสเตรเลียเพราะจิงโจ้ให้
กระโดดไปรอบ ๆ ในด้านหน้าของพวกเขาและจอห์น
Romero หนึ่งในผู้สร้างของการลงโทษไป
วาง แผ่นฟล้อปปี้ลงบน eBay และลงจอด
ขาย มากกว่าสามพันดอลลาร์
หลังจากสัญญาว่าจะเซ็นสัญญาพวกเขาเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Geoff Weston Gemma ที่ คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณรู้ว่าถ้าคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ ว่า คุณ คิด อะไรอยู่
ควร จะทำตัวโอเค คุณ อยู่ ที่ไหน
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนรากอทคอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง WordPress
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat5 GV / DreamHost ยังคงระยำ
จากขนาดกระดาษเพียงไม่ทำมัน แต่
เฮ้มันเป็น คน ที่จัดการที่ดีที่สุด
คุณกำลังจะหาห้าดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อ เดือนไปที่ cap ห้า dot TV /
โฮสต์ในฝัน
ฉันชื่อ Jeff Wesson และนี่ คืออันดับต้น ๆ
เรื่อง สำหรับ สัปดาห์ที่ 2 สิงหาคม 2017
รัฐบาลสหราชอาณาจักรเพิ่งเปิดตัว
กองทุน 400 ล้านปอนด์เพื่อกระตุ้น
เงินลงทุนในบรอดแบนด์ใยเต็ม
เป้าหมายคือ ให้ความเร็วสูงสุด 1
กิกะบิตต่อวินาทีสำหรับครัวเรือนและ
ธุรกิจ ตอนนี้แทนที่จะพึ่งพา
สายทองแดงเพื่อเชื่อมต่อกับ
ตู้ สายไฟเบอร์ออปติก
จะเรียกใช้โดยตรง กับคุณสมบัติของพวกเขา
แผนประกาศโดยนายกรัฐมนตรี
พฤศจิกายน เรียกว่าหยดน้ำในมหาสมุทร
เมื่อเทียบกับสิ่งที่จะต้องทำ
เส้นใย เต็ม บรรทัด แม้ว่าจำนวนมาก
ครัวเรือนและองค์กรไม่ได้
ขณะนี้ต้องการ หนึ่งกิกะบิตต่อวินาที
ความเร็วความคิดคือการให้
พิสูจน์ได้ในอนาคต
การแก้ปัญหารัฐบาลกำลังแตะ
นักลงทุนภาคเอกชนที่จะ นำผลรวมทั้งหมด
ถึง 1 พันล้านปอนด์ และเงินจะ
ได้รับการจัดการและลงทุนโดย กองทุน
ผู้จัดการจนถึงปัจจุบันรัฐบาลของสหราชอาณาจักร
โฟกัสได้รับการส่งมอบอย่างรวดเร็ว
ความเร็วบรอดแบนด์
หมายถึง 24 เมกะบิตต่อวินาที ขึ้นไป
มันให้คำมั่น ว่า 95 เปอร์เซ็นต์ของสหราชอาณาจักร
คุณสมบัติจะมีสิ่งนี้ในตอนท้าย ของ
ปีและ ร้อยละ 100 ในตอนท้าย ของ
แผนกโครงสร้างพื้นฐานโทรคมนาคมปี 2563 BT
Openreach ได้กล่าวว่าเชื่อ ว่า ทั้งสอง
ล้านแห่ง จะมี ไฟเบอร์ เต็ม โดย
สิ้นปี 2020 แต่มีวัตถุประสงค์เพื่อให้
ความเร็วสูงสุดถึง 330 เมกะบิตต่อวินาที
ไปยังอีก 10 ล้าน แห่ง ผ่าน
เทคโนโลยีที่ ใช้ทองแดง เป็นที่รู้จักในชื่อ G dot
ได้อย่างรวดเร็ว ในวันเดียวกัน ตอนนี้ดีทำรถ
จากวัสดุธรรมชาติที่ย่อยสลายได้
ผ่าน การทดสอบความปลอดภัย ทางถนน ใน
เนเธอร์แลนด์ TU Iike กระตุ้นให้นักเรียน
ทีมจากฉันรู้จัก มหาวิทยาลัย เฮเวน
เทคโนโลยีเปิดเผย Lina ก่อนหน้านี้
ปี สี่ที่นั่งที่มีน้ำหนักเบา
โครงสร้างทำจากน้ำตาล หัวบีท และ
ลินินซึ่งใช้ พลังงาน 20%
เพื่อ ผลิตอลูมิเนียมหรือคาร์บอนในปัจจุบัน
รถยนต์ที่ใช้ไฟเบอร์เป็นส่วนประกอบของมหาวิทยาลัย
รถ คอนเซ็ปต์ จะผ่านเข้ารอบไม่กี่คัน
การดัดแปลงก่อนได้รับอนุญาต
ถนนสาธารณะ ภายในไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
เจฟฟ์ฉันสามารถสอดแทรกพวกเขา ไม่ได้ ทำ
เรื่องราว ณ จุดหนึ่ง เกี่ยวกับการย่อยสลายทางชีวภาพ
ท่อรถหรืออะไรที่ ฉันจำได้
ฉัน คิดว่าอาจมี ปัญหา
กับหนู
ต้องการที่ จะกินโอ้ใช่สำหรับ ทหาร
รถผมคิดว่าเป็นบางครั้งใน
ยุคเก้ามันเป็นสักครู่ที่ผ่านมาปรับลดใด ๆ
โอ้ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับ สิ่งนั้นและ ความคิด
พวกเขาได้พบคุณไม่ได้เรียนรู้ จากคุณ
ความผิดพลาด ดังนั้นนี่คือเรื่องราว ที่ยาวนาน
เมื่อก่อน ที่พวกเขากำลัง ใช้
ฉนวนกันความร้อนในรถยนต์นั้นทำขึ้นมา
ของ ใช่ นี้ เป็นสารและ
หนูเข้ามาและ กินมัน
ถูกต้องฉัน คิด ทุกชนิด
ปัญหา เนื่องจากการเดินสายผ่าน
ทุกฉนวน และทุกอย่างและอื่น ๆ
ตอนนี้พวกเขากำลังจะ สร้างยานพาหนะ
ถูก ย่อยสลายได้ทางชีวภาพหรือที่เรียกว่ากินได้
วัสดุที่ฉันสงสัยว่าสิ่งที่พวกเขากำลังทำเพื่อ
คุณรู้หรือ ไม่ ว่า เราเพิ่งเพิ่ม พริกป่น
พริกไทยใน นั้น เราทำอะไรได้ ดี และฉัน
และฉันอดไม่ได้ที่จะ สงสัย ว่าคุณมีชีวิตอยู่หรือไม่
ใน สภาพภูมิอากาศที่ชื้นมากฉันจะได้รับ
เหนียวจริงๆใช่ฉัน แค่จะ ไป
ส่งผลกระทบต่อยานพาหนะของคุณ โอ้ความดีของฉันชอบ
ใช่ฉันไม่รู้ฉันหมายความว่าฉัน คิดว่ามี
อาจ จะเป็นปัญหาบางอย่าง แต่ฉัน
ไม่รู้ว่ามัน ยาก หรือ
พวกเขาใช้สารเคมีบางชนิดผูกมัด
มันเข้าด้วยกันในแบบ ที่มัน ไม่
เลิกกัน แต่คุณก็รู้ว่านี่เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นเมื่อรถของคุณ พัง
คุณสามารถได้เลี้ยงครอบครัวของคุณสำหรับ
เดือนที่ เราไปเที่ยวกัน
ด้วยแก๊สเรามีรถให้กิน ที่นี่
มีแผงประตูมันมีรสชาติเหมือน ไก่
ใช่มันทำ ทุกอย่างไม่ดี
พูดถึงรถยนต์ที่ เดินขบวนอย่างไม่หยุดยั้งของ
รถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองตกอยู่ในอันตราย
บดให้ หยุด ในออสเตรเลียเพราะ
เทคโนโลยีไม่สามารถรับมือกับ
จิงโจ้ยิ่งใหญ่ในขณะที่คนอื่น ๆ ที่มีขนาดใหญ่
สัตว์เดินวิ่ง จิงโจ้ วิ่งเหยาะๆ กระโดดคุณ
คิดว่าสิ่งนี้ได้พิสูจน์แล้วทั้งหมด สำหรับ
ในความเป็นจริงแล้ว Volvo ได้ พยายามทำ
แก้ปัญหาจิงโจ้มาเกือบ
สองปี หลังจากส่งผู้เชี่ยวชาญไปตรวจสอบ
พวกเขาอยู่ในที่อยู่อาศัยตามธรรมชาติในปี 2558
ตอนนี้มี จิงโจ้มากกว่า 16,000 ตัว
การชนบน ถนน ของออสเตรเลีย ซึ่ง
เสียค่าใช้จ่ายใน อุตสาหกรรม ประกันภัย เพียง 44
บริษัท ได้ รับ เงินล้านปอนด์
ทำงาน ในการปรับแต่งเบรกด้วยตนเอง
ระบบที่จะจัดการกับปัญหา มาร์ติน
ผู้จัดการด้านความปลอดภัยของ Magnussen Volvo กล่าว
จิงโจ้เป็น สัตว์ที่ คาดเดาไม่ได้มาก
และยากที่จะหลีกเลี่ยง แต่เรา ทำไม่ได้
เราสามารถปรับแต่งเทคโนโลยีของเราเพื่อตรวจจับ
พวกเขาและหลีกเลี่ยงการชนบนทางหลวง
และจิงโจ้ก็พูดว่าใช่รอน
อาจแม้จะมี ความพยายามอย่างเต็มที่ ของ บริษัท
ระบบ ตรวจจับสัตว์ขนาดใหญ่ของวอลโว่
ยังไม่ได้ แตกปัญหา
แต่
วอลโว่ยังคงมั่นใจว่าเราจะมี
ไขปริศนา แต่เมื่อถึง เวลา
รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองมี ให้บริการ ในปี 2020
จิงโจ้เป็น สัตว์ใหญ่
พวกเขาใหญ่และเป็นคนคลั่งไคล้ที่ ฉันรู้
คุณทำ รูปกระต่ายกระต่ายเป็นมัน
การตีกลับรู้สิ่งเหล่านี้ แต่คุณไม่
คิด ว่าเป็นขนาดของจิงโจ้ฉัน
หมายความว่าเช่นเดียวกับที่พวกเขากำลังสูงใช่
พวกเขาสามารถยืนได้ ถึงหกฟุต หรือ
สูงกว่าที่ คุณคิดว่า คุณจะเห็น สิ่งนี้
สิ่งใหญ่ที่ กำลังเดือดร้อน
เช้าและไปเฮ้มีขนาดใหญ่
วัตถุกระโดด ฉันต้องระวัง อืม
สำหรับฉัน แล้วดูเหมือนว่าการเขียนโปรแกรมง่าย ๆ แต่
ฉันทำไม่ได้ แต่รถยนต์ ทำหน้าที่อย่างไร
ทิศทาง ของจิงโจ้ ที่เป็น
สิ่งที่ ต้องการมันเป็น เพียงการ ดึง
และหยุดทุกครั้ง ที่จิงโจ้กระโดด
เฮ้ พ่อตลก มันปลอดภัยดีกว่า
ขอโทษ ใช่ เพียงแค่ขับรถเข้าไปใน
คลองแน่นอนเราได้หลีกเลี่ยงทั้งหมด
จิงโจ้ชนลองเราทำไม่ได้
อยากจะบอกว่าวิธีการที่เราได้ทำมันใช่ฉัน
หวังว่าพวกเขาจะไม่ใช้หนึ่ง ในชายหาด
รถยนต์ ใช่ หลุมไม่ไปเอาชนะรถยนต์
ถ้าทุกอย่างมารวมกัน ฉันก็ทำได้
แค่เห็น จิงโจ้ แต่ฉันจะกิน
ว่า ใช่ มาที่คุณเหมือนคนบ้า
และ ฉันไม่สามารถหยุด ใช่ฉันไม่ คิดว่าฉัน
ไม่ ทราบว่าฉันเห็นจิงโจ้ขึ้นต่อ
หลัง หรือ ที่หางและเตะ
ใช่ฉันไม่คิดว่าจะมีรถยนต์จำนวนมาก
เอาตัวรอดว่า พวกเขาแข็งแกร่ง
พวกเขากำลัง พูดว่าไม่รอดชีวิต ถ้า
คุณต้องการเล่น เวอร์ชัน ดั้งเดิม ของ
การลงโทษ ที่ฉัน ถูกสังหาร เสมอ
ในเกมจะทำให้คุณกลับมาเป็นหนึ่งเดียว
ปอนด์ และ 49 เซ็นต์ในช่วงปัจจุบัน
อบไอน้ำขายฤดูร้อน ถ้าคุณต้องการกล่อง
สำเนาของเวอร์ชั่นฟลอปปี้ดั้งเดิม
ประมาณปี 1994 นั่นเป็นการเดินทาง ย้อนเวลา
มีสำเนาอยู่บนอีเบย์
ตอนนี้สำหรับ 75 เหรียญ แต่ถ้าคุณต้องการที่จะลงโทษ
ฟลอปปีดิสก์ที่ ครั้งหนึ่งเคยเป็นเจ้าของและ
อาจลงนามโดยดูมสร้าง
ผู้ร่วมสร้าง จอห์น
โรเมโรคุณจะต้องจ่ายเกิน สาม
ยิ่งใหญ่ John Romero ตัวเองโพสต์
ต้นฉบับ ทำแผ่นสองแผ่น 3.5 นิ้ว floppies
พีซีบน อีเบย์ และโปรโมตรายชื่อผ่านทาง
Twitter oxygens มีการเสนอราคา 84 รายการ จาก 31 รายการ
ผู้ประมูลที่แตกต่างกันเกินสามวัน สิ้นสุด
เช้านี้ด้วยการเสนอราคาที่ชนะสาม
หนึ่ง แสนห้าหมื่นดอลลาร์ ผม
จะ ลงนามในแผ่นดิสก์เหล่านี้หากคุณชอบ Romero
เขียนไว้ในคำอธิบายอีเบย์ว้าวนั่น
เย็น
II เป็นแฟน เกมการลงโทษทุกตัวโอ้
สำหรับ อดัมที่ น่ากลัวอย่างแน่นอน แต่ฉันยอดเยี่ยม
ที่ พวกเขาสำหรับ การแข่งขันที่ไม่เป็นจริงมา
ว่ามันเป็นชนิดเดียวกันของการเล่นเกมใช่
แต่คุณรู้ใน VR space 3d space mm-hmm
ว่าเป็นเรื่องที่สนุก
ฉันคิดว่าเป็นแค่ แผ่นต้นฉบับ เท่านั้น ฉัน
พวกเขาจึงเห็นภาพที่นั่น
เจฟฟ์ พาฉันกลับมา ใช่ฉันมี
มันเหมือนกับ เกมแปดเมกะไบต์
ทุกสิริสิทธิที่จะได้รับในหนึ่งดิสก์ได้
ได้รับความเสียหาย โอ้ ฉันแย่มากอ๋อ
ออกไป ซื้อสิ่งที่ ดี ทั้ง เวลาฉัน
ทำสำเนาของ floppies ของฉันเสมอ
เกี่ยวกับสิ่งที่ปรากฏมันลงบน floppies อื่น ๆ
ใช่ยินดีต้อนรับงานในสิ่งที่ฉัน รู้
ฉันอยู่ที่พวกเขา 1.44 Meg ถึง 2.88 Meg
ความหนาแน่นแบบคู่เพื่อให้เราสามารถวิดีโอ
พื้นที่ใช่นั่นคือสิ่งที่เราเรียกมันกลับมา
ในเวลาที่ใช่ฉันจะขุดลงใน
คอมพิวเตอร์ คัดลอกไปยัง rll the MFM
ช่วงเวลาที่ดี ในวันนั้น
ขวาขอบคุณครับสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันเจฟฟ์ Westen
[เพลง]
