ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ລັດຖະບານ ອັງກິດປະເຊີນ ຫນ້າກັບສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງ
ກົມ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຄວາມໄວສູງ
ລົດຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ການທົດສອບແລະເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ ຈະເປັນ ເສັ້ນທາງ
ມີຄ່າ ພາຍໃນສອງສາມອາທິດ
Volvo ແມ່ນມີເວລາຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຍານພາຫະນະຂອງຕົນເອງເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່
ອົດສະຕາລີເພາະວ່າ Kangaroos ຮັກສາ
ເລິກປະມານຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ພວກເຂົາແລະໂຢຮັນ
Romero ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ສ້າງຂອງ doom ກັບ
ເຮັດໃຫ້ ຖາດ ຂອງລາວ ຢູ່ເທິງ eBay ແລະລົງຈອດ
ການຂາຍຫຼາຍ ກວ່າສາມພັນໂດລາ
ຫຼັງຈາກທີ່ສັນຍາວ່າຈະລົງນາມເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ ຫຍັງ
ຄວນຈະປະຕິບັດຫຍັງເຈົ້າຢູ່ໃສຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ໂດເມນຊື່ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ WordPress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 GV / DreamHost ຍັງ fucked
ອອກຈາກ ຂະຫນາດກະດາດພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່
hey ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປຫາເຄິ່ງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ແລະນີ້ ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບ ອາທິດຂອງວັນທີ 2 ສິງຫາ 2017
ລັດຖະບານອັງກິດໄດ້ເປີດຕົວບໍ່ດົນມານີ້
ກອງທຶນ 400 ລ້ານປອນຈະເພີ່ມຂື້ນ
ການລົງທຶນໃນຄວາມຖີ່ກ້ວາງເສັ້ນໄຍເຕັມທີ່
ຈຸດປະສົງແມ່ນ ເພື່ອສະຫນອງຄວາມໄວສູງເຖິງ 1
gigabit ຕໍ່ຄົວເຮືອນທີສອງແລະ
ທຸລະກິດ ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະອີງໃສ່
ສາຍທອງແດງເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ສາຍເຄເບີ້ນ ແຄມທາງ ສາຍໄຟເສັ້ນໃຍແກ້ວ
ຈະດໍາເນີນການໂດຍກົງ ກັບຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຂົາ
ແຜນການປະກາດໂດຍ Chancellor ໃນ
ເດືອນພະຈິກ ເອີ້ນວ່າຫຼຸດລົງໃນມະຫາສະຫມຸດ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈໍາເປັນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເສັ້ນໃຍ ເຕັມ ມາດຕະຖານ ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຄົວເຮືອນແລະອົງການຈັດຕັ້ງບໍ່ໄດ້
ປັດຈຸບັນຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ gigabit ຕໍ່ວິນາທີ
ຄວາມໄວຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອສະຫນອງໃຫ້
ຫຼັກຖານສະແດງໃນອະນາຄົດ
ການແກ້ໄຂລັດຖະບານກໍາລັງດຶງດູດ
ນັກລົງທຶນພາກເອກະຊົນເພື່ອ ນໍາເອົາຍອດລວມ
ກັບ 1 ຕື້ປອນ ແລະເງິນຈະ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງແລະລົງທຶນໂດຍ ການສະຫນອງທຶນ
ຜູ້ຈັດການຈົນກ່ວານີ້ແມ່ນລັດຖະບານອັງກິດ
ຈຸດສຸມ ໄດ້ ຮັບການສະຫນອງການ superfast
ຄວາມໄວສູງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ 24 megabits ຕໍ່ວິນາທີຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນໄດ້ສັນຍາ ວ່າ 95% ຂອງອັງກິດ
ຄຸນສົມບັດຈະມີນີ້ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ໃນປີແລະ 100 ເປີເຊັນ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
2020 ບໍລິຫານ ພື້ນຖານ BT telecoms
Openreach ໄດ້ກ່າວວ່າມັນເຊື່ອ ວ່າ ທັງສອງ
ລ້ານສະຖານທີ່ ຈະມີ ເສັ້ນໄຍ ຢ່າງເຕັມທີ່ ໂດຍ
ໃນທ້າຍປີ 2020 ແຕ່ມັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອສະຫນອງ
ຄວາມໄວສູງເຖິງ 330 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ເພື່ອໃຫ້ຕື່ມອີກ 10 ລ້ານສະຖານທີ່ຜ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທອງແດງທີ່ມີ ຊື່ວ່າ G dot
ໄວ ໂດຍວັນດຽວກັນ ງາມໃນປັດຈຸບັນລົດໄດ້
ຈາກວັດຖຸດິບທໍາມະຊາດທີ່ມີຊີວະມວນທີ່ຫລູຫລາມີ
ຜ່ານ ການທົດສອບຄວາມປອດໄພໃນ ເສັ້ນທາງ ໃນ
ເນເທີແລນ TU Iike motive ນັກສຶກສາ
ທີມງານຈາກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Haven ວິທະຍາໄລຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີເປີດເຜີຍ Lina ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີທີ່ ສີ່ບ່ອນນັ່ງເບົາ
ໂຄງປະກອບແມ່ນຜະລິດຈາກ beet ້ໍາ ຕານ ແລະ
flax ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາ 20% ຂອງພະລັງງານທີ່ນໍາໃຊ້
ເພື່ອ ຜະລິດອາລູມິນຽມຫຼືຄາບອນໃນມື້ນີ້
ລົດໃຫຍ່ທີ່ມີເສັ້ນໃຍໂດຍວິທະຍາໄລກ່າວວ່າ
ລົດ ແນວຄິດ ຈະຜ່ານຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ການແກ້ໄຂກ່ອນທີ່ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ຖະຫນົນຫົນທາງສາທາລະນະ ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
Jeff ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເລື່ອງຫນຶ່ງໃນຈຸດ ປະ ສົງ ກ່ຽວກັບຊີວະພາບ biodegradable
ທໍ່ລົດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນ
ອາດຈະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີ ບັນຫາ
ມີຫນູ
ຕ້ອງ ການກິນອາຫານໂອ້ຍສໍາລັບ ທະຫານ
ຍານພາຫະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນ ບາງຄັ້ງ ໃນ
ຊ່ວງ ເວລາເກົ້າແລ້ວມັນກໍ່ ແມ່ນ ການຕັດບາງຄັ້ງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະ ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບທ່ານບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ ຈາກທ່ານ
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ຍາວ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຂົາໄດ້ ນໍາໃຊ້
ການເຮັດຄວາມສະອາດໃນລົດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຂອງສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ລ້າໄດ້ກິນເຂົ້າແລະ ກິນມັນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໄດ້ຄິດເຖິງ ທຸກປະເພດ
ບັນຫາ ເພາະວ່າສາຍໄຟຜ່ານ
ທັງຫມົດ insulation ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ສ້າງລົດ
ສິດ ອອກຈາກຊີວະວິທະຍາຫຼືອາຫານທີ່ສາມາດກິນໄດ້
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມບາງ cayenne
ປິກໃນ ນັ້ນມີສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ຢ່າງດີ ແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ ສິ່ງມະຫັດ ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່
ໃນສະ ພາບອາກາດທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຫນຽວແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຍານພາຫະນະຂອງທ່ານ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຄື
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີ
ອາດ ຈະເປັນບັນຫາບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ການຍາກທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ບາງຊະນິດຂອງສານເຄມີເພື່ອຜູກມັດ
ມັນຮ່ວມກັນໃນວິທີການ ທີ່ມັນ ບໍ່ໄດ້
ແຕກແຍກແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ລົດຂອງທ່ານ ຕົກລົງ
ທ່ານສາມາດໄດ້ລ້ຽງດູຄອບຄົວຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ເດືອນຕົວຈິງແລ້ວ ການເດີນທາງຖະຫນົນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ອາຍແກັສທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດເພື່ອກິນ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີແຜງປະຕູມັນມີລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄື ໄກ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດ ທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ດີ
ການເວົ້າຂອງລົດຂອງການ ຍ່າງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງ
ລົດຂັບລົດຕົນເອງແມ່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຂອງ
ການຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອ ຢຸດ ໃນອົດສະຕາລີຍ້ອນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
kangaroo ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ອື່ນໆ
ສັດຍ່າງຍ່າງ trot kangaroos ເຕັ້ນໄປຫາທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ໄດ້ພິສູດທັງຫມົດຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບ
Volvo ໃນຄວາມເປັນຈິງ Volvo ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແກ້ໄຂບັນຫາ kangaroo ສໍາລັບເກືອບ
ສອງປີ ທີ່ໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທໍາມະຊາດຂອງພວກເຂົາໃນປີ 2015
ຕອນນີ້ມີຫຼາຍ ກ່ວາ 16,000 ກັງກາຣ
ການ collisions ສຸດຖະຫນົນຫົນທາງອົດສະຕາລີຂອງທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ອຸດສາຫະກໍາ ປະກັນໄພ ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ 44
ລ້ານປອນ Wow ບໍລິສັດໄດ້
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ tweaking braking ຕົນເອງ
ລະບົບການຈັດການກັບບັນຫາ martin
ຜູ້ຈັດການຄວາມປອດໄພ Volvo Magnussen ກ່າວວ່າ
kangaroos ແມ່ນ ສັດທີ່ ບໍ່ແນ່ນອນ ຫຼາຍ
ແລະຍາກທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດປັບປຸງເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາເພື່ອກວດສອບ
ພວກເຂົາແລະຫຼີກເວັ້ນການຕົກຄ້າງຢູ່ທາງດ່ວນ
ແລະວ່າ Kangaroos ເວົ້າວ່າ Ron ແລ້ວ
ອາດຈະມີ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງບໍລິສັດ
ລະບົບ ກວດພົບສັດໃຫຍ່ຂອງ Volvo
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ຮຽບຮຽງບັນຫາ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ
Volvo ຍັງຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາສຸຂະພາບ ແຕ່ໂດຍ ໃຊ້ເວລາຂອງມັນ
ລົດຕົນເອງຂັບລົດແມ່ນ ມີ ຢູ່ໃນປີ 2020
kangaroos ແມ່ນປະເພດຂອງ ສັດໃຫຍ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ maniacal ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານສະ ແດງຮູບພາບຂອງ rabbit ເປັດເປັນມັນ
ຈົ່ງຮູ້ເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຂະຫນາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kangaroo
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສູງແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຂົາສາມາດຢືນ ຫົກຕີນ ຫຼື
ສູງຂຶ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຈະເຫັນ ນີ້
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ຍັງມີຈຸດເດືອດຮ້ອນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະໄປ hey ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງ hmm
ກັບຂ້ອຍ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຂຽນໂປຼແກຼມ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ວິທີການຢູ່ໃນລົດ ປະຕິບັດຫຼັກສູດຂອງ
ການຊີ້ນໍາ ສໍາລັບ kangaroo ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືມັນ ພຽງແຕ່ຈະ ດຶງດູດ
ແລະຢຸດເຊົາການໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ kangaroo hops ໂດຍ
hey daddy funny ມັນດີກວ່າເກົ່າກວ່າ
ຂໍອະໄພ yeah yeah ພຽງແຕ່ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນ
ditch ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຫຼີກເວັ້ນການທັງຫມົດ
kangaroo collision ໃຫ້ ພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວ ໃດ ແລ້ວບໍ?
ຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ຫນຶ່ງ ໃນຫາດຊາຍ
ລົດ yeah ຂຸມບໍ່ໄປຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນລົດ
ຖ້າຫາກວ່າມັນທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ kangaroos ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານ
ວ່າ ແລ້ວ ມາຢູ່ທີ່ທ່ານຄືຄົນໂງ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດເວລາ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ kangaroos ໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຂົາ ຫຼື ກ່ຽວກັບຫາງຂອງພວກເຂົາແລະເຕະ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລົດຫລາຍຈະ
ຄວາມຢູ່ລອດຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເຂັ້ມແຂງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ລອດ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນສະບັບຕົ້ນ ຂອງ
doom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ໄດ້ຖືກ slaughtered
ໃນເກມຈະກໍານົດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ປອນ ແລະ 49 ເຊັນໃນໄລຍະປະຈຸບັນ
ການຂາຍຮ້ອນໃນຍາມຮ້ອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມວຍ
ສໍາເນົາສະບັບ floppy ຂອງຕົ້ນສະບັບ
ປະມານປີ 1994 ທີ່ເປັນການເດີນທາງ ກັບຄືນສູ່ເວລາ
ມີສໍາເນົາທີ່ມີຢູ່ໃນ eBay ສິດ
ຕອນນີ້ສໍາລັບ 75 bucks ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ doom ກັບ
floppy disks ທີ່ ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ອາດຈະເຊັນໂດຍ doom ສ້າງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ ຈອນ
Romero ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ ສາມ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ John Romero ຕົວເອງໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ຕົ້ນສະບັບ ເຮັດໄດ້ສອງແຜ່ນດິດ 3.5 ນິ້ວນິ້ວ
PC ກ່ຽວກັບ eBay ແລະສົ່ງເສີມລາຍຊື່ຜ່ານ
Twitter oxygens ໄດ້ 84 ໃບສະເຫນີ ຈາກ 31
ນັກລົງທຶນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໄລຍະສາມມື້ ສິ້ນສຸດລົງ
ຕອນເຊົ້ານີ້ມີລາຄາຊະນະສາມຫຼຽນ
ພັນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຊັນແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ຖ້າທ່ານມັກ Romero
ຂຽນໃນລາຍລະອຽດ eBay wow ວ່າ
ເຢັນ
II ແມ່ນພັດລົມ ຂອງເກມທັງຫມົດ doom ໄດ້ oh
ສໍາລັບ ແນ່ນອນວ່າ ອາດາມ ຮ້າຍແຮງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ ພວກເຂົາສໍາລັບການ ຈໍາແນກ Unreal ຈໍາ ນວນຫນຶ່ງ ມາ
ອອກມັນແມ່ນການປະເພດດຽວກັນຂອງ gameplay ແມ່ນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ VR Space 3d mm-hmm
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ໄປຍັງແຜ່ນຕົ້ນສະບັບເທົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຮູບນັ້ນ
Jeff ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້ອຍມີຄົນນັ້ນ
ວ່າຄື 8 ເມກາໄບຂອງເກມ
glory all right to get into one disk got
ຄວາມເສຍຫາຍໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ະຮ່ະບໍ່ດີນັ້ນໄດ້ໄປ
ອອກ ຊື້ສິ່ງທັງຫມົດ ເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີເຮັດສໍາເນົາຂອງຖົງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ມັນປາກົດຂຶ້ນໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບວຽກທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພວກເຂົາ 1,44 Meg ເຖິງ 2,88 Meg
ຄວາມຫນາແຫນ້ນສອງຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາວິດີໂອ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນກັບຄືນມາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຸດມັນເຂົ້າໄປ ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາເນົາມັນໄປຫາ rll MFM
ສະນັ້ນເວລາທີ່ດີດີ ຂອງມື້ນັ້ນ
ສິດຂອບໃຈແລ້ວສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Westen
[ເພງ]
