ທີ່ນີ້ເລື່ອງການໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ເຮືອຂົນສົ່ງທີ່ເປັນເອກະລາດທໍາອິດຂອງໂລກ
ມີແຜນຈະກໍານົດກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຕົນຕໍ່ໄປ
ປີ
ບໍລິສັດລົດໄຟສວີເດນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ການຝຶກອົບຮົມ ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນການຝຶກອົບຮົມເປັນຊື່ ຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກການສົນທະນາອອນໄລ
Google ຈະປ່ອຍ 20 ລ້ານ
lab ທີ່ສ້າງ sterols ຍຸງຊາຍສຸດ
ເມືອງແລະກ່າວວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະ
ຈະຊ່ວຍຄວບຄຸມມ້າໄດ້
ປະຊາກອນຕາມສະຫະພັນ
ຕໍ່ຕ້ານ ວຽກງານນິຕິບັນຍັດອັງກິດ
Cody ກໍາລັງ directing ຜູ້ອ່ານກັບ cop ກັບ
ຊອບແວການລະເມີດລິຂະສິດແລະ
ປັບປຸງ ລະບຽບການຂອງ drone ໃນການາດາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ກົດຫມາຍທີ່ຈະບິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ຄືວ່າທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກບໍ່ດີ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດ
okay
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 GV / ເຈົ້າພາບ ຝັນ ຍັງຄົງ
ການແຂ່ງຂັນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ tomatoes sassy ໃນທີ່ນີ້ ເທິງສຸດ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ 26 ກໍລະກົດ 2017 ໄດ້
ເຮືອທີ່ບໍ່ມີຜົນກັບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຄິດໄລ່
Yarra berkland ຄາດວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
sailing in 2018
ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງຝຸ່ນຕາມ 30
ເສັ້ນທາງ 37 ໄມໃນພາກໃຕ້ຂອງນໍເວໄດ້
ເຮືອໄຟຟ້າຈະ ນ້ອຍລົງ
ໂດຍມາດຕະຖານທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບ 100 ກັບ 150 ບັນຈຸແຕ່ວ່າມັນ
ການມາຮອດນີ້ອາດຈະເປັນຈຸດປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາຂົນສົ່ງສາກົນ
ເຮືອ ຕາມ Wall Street
ວາລະສານຈະມີມູນຄ່າປະ ມານຫ້າສິບລ້ານຄົນ
ໂດລາກ່ຽວກັບສາມເທື່ອເທົ່າກັບ
ເຮືອທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່
ຈະປະຫຍັດເຖິງ 90% ໃນການດໍາເນີນງານປະຈໍາປີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍການກໍາຈັດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ ລູກເຮືອ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນໂຄງການ ແມ່ນມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຄາດວ່າ ຈະ ເປີດຕົວໃນປີຫນ້ານີ້
ການຫັນປ່ຽນໄປສູ່ເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການດໍາເນີນງານ ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະມັນຈະທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນງານ ໂດຍລູກເຮືອ onboard ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກ່ອນທີ່ຈະ ກາຍເປັນຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ນໍາພາປີ 2020 ເຊິ່ງປະມານເວລາ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບເຮືອ autonomous ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ດີ
ສະນັ້ນ Jeff ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ກ່ຽວກັບ ວ່າ aye ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ເຢັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະຫຼີ້ນ ກັບ
ເປັນເຮືອອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືກັນກັບ ມັນ
ຈະ ສາມາດ ປັບຕົວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
hey hurricane ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ
ມະນີລາມະຫາສະມຸດແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້?
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນເພາະວ່າມັນປອດໄພກວ່າ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວໃນ
hurricane ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບດັ່ງກ່າວ
ບາງທີອາດຈະ ເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນ
ລົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນດີກວ່າສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນ ຄະນະຖ້າຫາກວ່າມີ
ຈະ ເປັນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງ ບາງຄົນ
ຈັດຮຽງ ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າມະຫາສະຫມຸດ
ຕ້ອງການ 150 ຕູ້ຄອນເທນເນີເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນຊີວະພາບ
ດີວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ Tide Crimson ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເປັນການບໍ່ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍລໍຖ້າ ໃຊ້ມັນແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເຢັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍບໍ່ວ່າຈະເປັນຄື AI ສາມາດເຮັດໄດ້
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ El
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດອັດຕະໂນມັດນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ ຫຼືລົດອັດຕະໂນມັດທີ່ແນ່ນອນ
ແຕ່ລົດທີ່ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງທີ່ ບໍ່ສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ໂດດ kangaroos ໃນປະເທດອົດສະຕາລີແຕ່ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງ ເຮືອອອກໄປ
ນ້ໍາຄ້າຍຄືມັນຈະຖືກ programmed
ສໍາລັບ icebergs ແມ່ນມັນຈະຖືກ programmed
ສໍາລັບ ທຸກຄົນມີຄົນ ດີແທ້
ມີ icebergs Jess ດີມີ
ການລົງຄະແນນສຽງຫນຶ່ງທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບກ້ອນຫີນ
ຫຼື iceberg ແຕ່ yeah ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນຂັ້ນຕອນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການ ຄ້າຍຄື ເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ ມີ ລົດເຊື້ອຊາດບ່ອນທີ່
ມີຄົນ ຢູ່ໃນລົດ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຄໍາແນະນໍາສິດແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ວ່າ
ໃນທີ່ ປະຊາຊົນຈະຢູ່ໃນເຮືອແລະ
ຝຶກອົບຮົມເຮືອອາດຈະເປັນ ເສັ້ນທາງແລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ເບີກບານຈາກ ສິດ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາປະເພດ ຂອງຂ້າງ nother ຂອງມັນ
ປະຈຸບັນປະຊາຊົນອອກຈາກວຽກ
ສິດທິມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ທີ່
ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບປີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຂຽນເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ປະຊາຊົນ
ບາງທີອາດມີຢູ່ແລ້ວເພື່ອໃຫ້ປອດໄພ
ກ່ຽວກັບ ວຽກງານຊາຍຝັ່ງກວ່າໃນທະເລທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ
ໃນເວລາທີ່ປະເທດອັງກິດໄດ້ປະຕິເສດຊື່ bode
mcboatface ສໍາລັບເຮືອຄົ້ນຫາ polar
ຄວນຊອກຫາຄວາມສຸກໃນຊື່ຂອງ ໃຫມ່
ການຝຶກອົບຮົມຢູ່ສວີເດນ ຫຼັງຈາກ ການ ລົງຄະແນນສຽງຂອງປະຊາຊົນ
ປະຕິບັດການທາງລົດໄຟຂອງສວີເດນໄດ້ສັນຍາວ່າຈະມີຊື່
ຫນຶ່ງໃນ ລົດໄຟຂອງຕົນຝຶກອົບຮົມໃບຫນ້າຝຶກອົບຮົມ emic
The Guardian ລາຍງານວ່າ ການຝຶກອົບຮົມ ik
ປະເຊີນກັບເປີເຊັນ 149 ຂອງຈໍານວນສຽງໃນການ
ຊື່ການແຂ່ງຂັນທີ່ດໍາເນີນ ໂດຍ ອອນລາຍ
ຜູ້ປະກອບການຝຶກອົບຮົມ MTR Express ໃນຊູແອັດ
ຫນັງສືພິມ Metro ຕີທາງເລືອກເຊັ່ນ:
McCann Miriam ແລະ Poseidon ຝຶກອົບຮົມ
ຈະດໍາເນີນການ ລະຫວ່າງທຶນຂອງສວີເດນ
Stockholm ແລະ Gothenburg ຂອງ ປະເທດ
ເມືອງໃຫຍ່ທີ່ສອງ ແລະທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ
ການຝຶກອົບຮົມອື່ນໄດ້ຮັບການ ລົງຄະແນນສຽງ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງທີ່ຈະມີຊື່ Glenn ປາກົດຂື້ນ
tribute to a IFK Gothenburg soccer team
ຂອງປີ 1980 ທີ່ມີສີ່ຜູ້ນ
ຂອງ ຊື່ວ່າ
ທົ່ວໄປໃນ ສວີເດນລວມທັງ Glenn - ຜູ້ທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Captain Liverpool Liverpool okay ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ Glenn ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ເປັນ ຈຸດປະສົງທີ່ຈະຍ່າງໄປແລະເສຍຊີວິດ
ຄວາມຜິດພາດ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ທ່ານຊື່ມັນຝຶກອົບຮົມຫຼັງຈາກ ຕົວອັກສອນ ຈາກ
ການເດີນທາງທີ່ຕາຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Glenn ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການຝຶກອົບຮົມ ກັບການຝຶກອົບຮົມໃບຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ ສະບາຍດີ
ວ່າບໍ່ມີການສໍາຫຼວດສາທາລະນະສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຊື່ວ່າມີດີກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ ດີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສາທາລະນະ
ການເລືອກຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ການລົງທຶນອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ hey
ຊື່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບການລົງຄະແນນສຽງທຸກໆມັນ
ເຊັ່ນ: 5 bucks ແລະເດັກນ້ອຍ McBay BJ ຮູ້
ມີບາງຄົນ ທໍາມະຊາດ II ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຄີຍ ເປັນຈິງ
ການທົດສອບ ທາງກົດຫມາຍຢູ່ໃນສານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາເງິນ ແລະຄົນອື່ນ
ຊະນະ ທ່ານມີ ຊື່ລູກຂອງພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກລົດໄຟຊື່ emic train
ປະເຊີນກັບຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຮັກ
ຊື່ Poseidon ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມຖ້າວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Poseidon ຄືກັນ
ນ້ໍາທີ່ ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງ
ສໍາລັບເຊັ່ນ: Thomas Tank Engine ແລ້ວວິທີການ
ມາ ເປັນ Thomas ໃຫມ່ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ໂພດ Thomas ບໍ່ໄດ້ເປັນ riveting ເປັນ Glenn
ຫຼືການຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມ ດ້ານຫນ້າທີ່ສຸດ
ພື້ນຖານການ ຝຶກອົບຮົມ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຂົາຄວນມີ ຊື່ວ່າລົດໄຟເຮືອ
mcboatface
ວ່າຈະ ເປັນການເຕະໃນແຂ້ວ
ສໍາລັບບໍລິສັດເຮືອການແລ້ວດີແລ້ວ
ແຂນເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂອງ Google ແທ້ໆ
ປະກາດພຽງແຕ່ກ່ອນທ້າຍອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ຈະປ່ອຍຕົວ ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮັກເຊື້ອ 20 ລ້ານຄົນ
ມູມເຂົ້າ ປ່າໃນ Fresno
ເຂດແຄວ້ນຄາລິຟໍເນຍ ບໍ່ຢ້ານວ່າມັນເປັນໄປ
ທົດສອບພະຍາດການຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນ: ໂຣກໄຂ້ເລືອດອອກ
ແລະ chikungunya ຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ວ່າພະຍາດໂຄງການ deepa ຈະເປັນ
ການສຶກສາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສະຫະລັດເພື່ອຕັ້ງຄ່າຟຣີ
ມ້າຕິດເຊື້ອທີ່ມີ ຂົນ wool bhatia a
ແນວພັນທີ່ສືບພັນໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຄວາມຄິດ
ວ່າ ມູກທີ່ຕິດເຊື້ອ ຈະພະຍາຍາມ
ຄູ່ຮ່ວມເພດກັບແມ່ຍິງປ່າທໍາມະຊາດແຕ່ໄຂ່ທີ່ວາງໄວ້
ຈະບໍ່ຮຸກແລະຍຸງ
ປະຊາກອນ ຈະຫຼຸດລົງຕາມເວລາ
ລ້ານ ມ້າຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນໄລຍະ ເວລາ 20 ອາທິດດີ ຂ້ອຍຮັກ
ເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັບ ຍຸງ
ສິດ ສະ ກົດຈິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຄິດຂອງ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ມ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊ໊ອກ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ magnetized ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ມີມັນ
ຊ໊ອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານຈະ ເປັນຫຍັງກັບ
ຄວາມສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຍຸງແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ໂດຍຫຸ່ນຍົນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເປັນ
ຖືກລຶບຖິ້ມ ຄືກັນກັບມູມ GMO ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ວ່າ GMO ຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການສືບພັນ ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນມູມໃຫຍ່ທີ່ເປັນມູດ
ດີສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີຄື
ແບ່ງປັນເລືອດຂີງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຍອມຮັບ - ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ບໍ່ພວກເຂົາອາຫານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຫຼາຍກວ່າວ່າພວກເຂົາບໍ່ກິນນົກ Oh
ຖ້າວ່າ ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ ເຈຍທີ່ກິນມູມ
ແລະອາດຈະກົບ ກິນມ້າ - ກົບ
screams ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດບໍ່ມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ຄວາມຄິດຂອງ ມວນ ຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງການປັບປຸງ ບາງຢ່າງໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມ້ານ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດເມື່ອ ມີການປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພາຍນອກຂອງ ເສັ້ນທາງ ທໍາມະຊາດຂອງ
ການສ້າງ ແມ່ນຫມົດໄປຫມົດ ສໍາລັບມະນຸດ
ເຊື້ອຊາດໃນເວລາທີ່ໄດ້ມີການດັດແປງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ນົມມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ ວິທີອື່ນຂອງການຄວບຄຸມ
ປະຊາກອນຍຸງມັກຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມີນ້ໍາທີ່ມີນ້ໍາສະອາດ
ຫຼືເຫັນສາຍ ນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ ນີ້
ແຕ່ວ່າ ມັນສະເຫມີ windy yep ແຕ່ແຕ່
ຄືມັນເປັນ causeway ນ້ໍາຢືນ
chiquitos ອົບຣົມໃນນ້ໍາຢືນ ບໍ່
ໃຫ້ມີນ້ໍາທີ່ຢືນບໍ່ມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂກ່ຽວກັບພັນທຸກໍາ
ຍຸງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມີທີ່ຈະ
Zika ຫຼື chicky Ganga ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ເອີ້ນວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄຂ້ເລືອດອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ mosquitoes ເປັນຫມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເຊັດຕົວເອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການ shit ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ
ບໍ່ມີມູມມີ່ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ລົງຄະແນນສຽງຕາມການສະຫະພັນກັບ
ນິຕະຍະສານນິຕະຍະສານອັງກິດ Cody ຄື
directing readers to copyright
ຊອບແວທີ່ຖືກລະເມີດ Cody ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຊອບແວ
add-ons ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເນື້ອໃນ pirated ຄູ່ມືຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ວາລະສານ cody ແນະນໍາຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອດາວໂຫລດດັ່ງກ່າວເພີ່ມເຕີມ denis
ການເຜີຍແພ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງ BBC ສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນ ຂອງວາລະສານແມ່ນ
ມີ ຢູ່ໃນຈໍານວນຮ້ານຄ້າ ຂາຍ
ລວມທັງ WH Smiths Waterstones ແລະ
Amazon ມັນໄດ້ຖືກ ພົບເຫັນໃນການຂາຍໂດຍ cyber
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Kevin Bauman ມັນ
repeatedly warns ຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາທີ່ຖືກ ລັກລອບໂດຍກົງ ແຕ່ ອອນລາຍ
ບົດຄວາມຫນຶ່ງລາຍການລາຍການ ຊໍແວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄຽງຄູ່ກັບ screenshots ການສົ່ງເສີມ
ຟຣີໂທລະພາບທົ່ວໄປໂທລະພາບແລະກິລາໂລກ
ກວດເບິ່ງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະນ້ໍາແລະໃຊ້ພວກມັນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ ຂອງທ່ານ ເອງທີ່ຄູ່ມືກ່າວກ່ອນ
ເພີ່ມວ່າຜູ້ອ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນ
ດ້ານຂວາ ຂອງກົດຫມາຍສອງຂອງການ ເພີ່ມເຕີມ
ລາຍຊື່ໃນບົດຄວາມ ແມ່ນມີລາຍຊື່ທີ່ຫ້າມ
ຮັກສາໂດຍ ນັກພັດທະນາ Kodi Nate
ຊຸມຊົນແລະໂຄງການຂອງ Batson Cody
ຜູ້ຈັດການກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການລະເມີດລິຂະສິດ
add-ons ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຢາກຄວາມຄິດຂອງ
ຜູ້ຂາຍວາລະສານທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ພວກເຂົາ WH Smith ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄິດເຫັນ ແຕ່ວ່າມັນ ເຂົ້າໃຈວ່າ
ນັກຂ່າວ ບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະຢຸດ ການຂາຍ
ຂອງວາລະສານຂົນສົ່ງການາດາ ໄດ້
ອອກການປັບປຸງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼືໃນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອຄໍາສັ່ງຊົ່ວຄາວຂອງຕົນ
ຄຸ້ມຄອງການນໍາໃຊ້ ອາກາດທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນ
ຍານພາຫະນະຫຼື UAV ເຊິ່ງລວມມີຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະ drones ມືອາຊີບ ທີ່ຜ່ານມາ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ໃນເດືອນມີນາ
16th imposed restrictions restricting ເມື່ອເວລາ
ແລະບ່ອນທີ່ການາດາ ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້
drones ທີ່ ມີປະສິດຕິຜົນພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
aircrafts ໃນເຂດທີ່ ມີປະຊາກອນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ
ປະເທດ ກົດລະບຽບການປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ລວມທັງ enthusiasts ນັກສມັກເລ່ນນັກສມັກເລ່ນ
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຜູ້ນອຸດສາຫະກໍາ
ຍັງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີການໂຈມຕີທີ່ເຂັ້ມແຂງຈາກ
ເຈົ້າຂອງລົດທີ່ໄດ້ລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງອອນໄລນ໌
wrote to the Minister of Transport as
ດີເປັນ MP ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາ
MPs ແລະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ກຸ່ມເອີ້ນວ່າໂຫນດ ສ້າງໂດຍຈີນ
ບໍລິສັດ drone DJI ສໍາລັບຈຸດປະສົງ ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຍິນ ຄວາມພະຍາຍາມ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດ ໃນກົດລະບຽບໃຫມ່
ປັບຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບການລົງທຽນ
ການປະກາດ ໃນ ເດືອນມີນາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ ໃນການ ເປີດຕົວການາດາຂອງໃຫມ່
drone DJI spark Adam liz berg DJ ice
ຜູ້ອໍານວຍການສື່ສານສໍາລັບບໍລິສັດ
ພາກເຫນືອ america ສະແດງສະແດງອອກ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ກັບການຂົນສົ່ງຂອງການາດາ
ກົດລະບຽບໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ນັກບິນເຈາະ
ຈາກການບິນຢ່າງກະທັນຫັນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າ ຈະເຮັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ລົງໂທດ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ overwhelming ຂອງ
ນັກບິນທະຫານຜູ້ທີ່ບິນໄດ້ຢ່າງປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ສຽງຂອງທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຢືນຢັນແທ້ໆ
ຕໍ່ກັບກົດລະບຽບຈໍາກັດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ ກົດຫມາຍກໍ່ເຫັນ
ເລັ່ງເຖິງ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຜິດພາດທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ໄປໄກ ພຽງພໍທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານກໍາລັງໄປ
ພື້ນທີ່ທີ່ຜິດແລະຄືກັບ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວ່າ drones ແມ່ນພຽງແຕ່ກິນໄປໃນ
ສອງສາມ ປີເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະເຮັດ
ຄື ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ມີນ້ອຍ
ໄວລຸ້ນ drone ຄືພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
roped ເຂົ້າໄປໃນ ກົດລະບຽບ ເຫຼົ່ານີ້ ໃນ ຮູບແບບ ບາງຢ່າງ
ຫຼືປະ ກອບມັນຂຶ້ນກັບນ້ໍາຫນັກ ຂອງ Finn
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ
ມັນແມ່ນພວກເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມປັບປຸງ ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ ແລະບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນ ສໍາລັບຈຸດປະສົງທາງດ້ານການຄ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ນີ້ຂອງຜົນກະທົບຄວາມສາມາດຂອງພຽງແຕ່ໄດ້
ມີ ຄວາມມ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີສິ່ງມະຫັດເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ ຈະ ມີຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ້າຍຄືເຂດພື້ນທີ່ drone mm -hmm ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ ເຮັນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຊັ່ງນໍ້າຫນັກໃນມັນ ເພາະວ່າ Henry ແນ່ໃຈວ່າ
ເຂົາຈະມີຄວາມຄິດທີ່ດີບາງແລ້ວເຂົາ
ຈະຮູ້ ແທ້ໆ ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກົດລະບຽບ ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
drones ຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຄ້າຍຄືກັນແນ່ນອນ
ພື້ນທີ່ທີ່ປອດໄພຄືທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ
ສະຫນາມບິນຂອງສະຖານະການ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ວ່າແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຮູ້ ມັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂດດຂ້າມ
ປືນ ໃນບາງລະບຽບການທີ່ການຂົນສົ່ງ
ການາດາກໍາລັງອອກມາແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນ
drone ກໍ່ການຂົນສົ່ງ hmm ຂຶ້ນ ກັບ
ຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີ ha ha ha
ha ok ຈຸດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານໃຫຍ່
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Albuquerque
Turkey Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງນີ້ທົດສອບ
ອາທິດສໍາລັບການເບິ່ງການ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
