นี่ คือ เรื่องราวที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว ประเภท 5 ที่
เรือขนส่งอิสระแห่งแรกของโลก
วางแผนที่จะออกเดินทางต่อไป
ปี
บริษัท รถไฟสวีเดนได้รับการอนุมัติ
การฝึกอบรม m'q ก้าวรถไฟเป็นชื่อ ของ
รถไฟของพวกเขาติดตามแบบสำรวจออนไลน์
Google ปล่อย 20 ล้าน
สเตอรอยด์ สร้าง ยุง ตัวผู้ ใน ห้องปฏิบัติการ
เมืองและบอกว่า นี่ เป็นสิ่งที่ดีและ
จะช่วยควบคุมยุง
ประชากรตามสหพันธ์
งาน ด้านลิขสิทธิ์ นิตยสารอังกฤษ
โคดี้เป็นผู้กำกับผู้อ่านตำรวจ
ซอฟต์แวร์ละเมิดลิขสิทธิ์และ
อัพเดท ข้อบังคับของ โดรน ในแคนาดาและ
ทำให้ ถูกกฎหมายที่จะบินเรื่องราวเหล่านี้อีกครั้ง
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
Jeff Weston ตะโกนว่าคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เหมือนคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
ที่การแสดงเข้ามาเล่นฉันไม่ทำ
รู้ว่า เรากำลังทำหน้าที่คุณควรจะ ทำ
ถูก
ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการ โฮสติ้งหนึ่งใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อ โดเมน เส้นทางเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat5 โฮสต์ GV / ความฝันยังคง
การแข่งขันบุคคลไม่ได้ทำ
แต่เฮ้มันเป็นคนที่ดีที่สุด
จัดการคุณ จะหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่ห้าจุด
พิธีกร รายการทีวี / ดรีม
ฉัน มะเขือเทศหน้าด้านในที่นี่ ด้านบน
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของ 26 กรกฎาคม 2017 ที่
เรือไร้ผลที่จะได้รับการขนานนาม
Yarra berkland คาดว่าจะเริ่ม
เรือใบในปี 2561
เริ่มแรกส่งมอบปุ๋ยพร้อม 30
เส้นทางที่ 37 ไมล์ทางตอนใต้ของประเทศนอร์เวย์
เรือขับเคลื่อนไฟฟ้าจะ จิ๋ว
ตามมาตรฐานที่ทันสมัย พร้อม ความจุ
สำหรับ 100 ถึง 150 ตู้คอนเทนเนอร์ แต่มัน
การมาถึงอาจเป็นจุดเปลี่ยนครั้งใหญ่
สำหรับอุตสาหกรรมการจัดส่งสินค้าทั่วโลก
จัดส่ง ตาม ถนน กำแพง
วารสารจะมีราคา ยี่สิบห้าล้าน
ดอลล่าร์ประมาณสามเท่า
เรือธรรมดาที่มีขนาดใกล้เคียงกัน แต่
จะประหยัดได้มากถึง 90% ในการดำเนินงานประจำปี
ค่าใช้จ่ายโดยการกำจัดทั้งเชื้อเพลิงและ ลูกเรือ
แม้ว่า มันจะเป็นโครงการ ก็ตาม
คาดว่า จะ เปิดตัวในปีหน้า
เปลี่ยนไปใช้ตนเองอย่างเต็มที่
การดำเนินการ เฉพาะในขั้นตอนที่จะเป็นครั้งแรก
ดำเนินการ โดยลูกเรือบนเรือแล้ว
จากระยะไกลก่อนที่จะ กลายเป็นตัวเองอย่างเต็มที่
ชี้นำโดย 2020 ที่อยู่รอบเวลา
กฎที่ควบคุมเรืออิสระ
คาดว่าจะอยู่ในสถานที่ โอเค
เพื่อให้เจฟฟ์ว่าคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับว่าใช่ฉัน
คิดว่า มันเป็น ความคิดที่ เจ๋ง มาก ที่ควรดู
ไม่ใช่สถานที่ที่จะเล่น ด้วย
เรืออัตโนมัติเต็มรูปแบบที่ฉันหมายถึง คือ มัน
จะ สามารถ ปรับให้เข้ากับ สิ่งต่าง ๆ เช่น
เฮ้ พายุเฮอริเคนของเรา เพิ่งปรากฏตัวขึ้นมา
มะนิลามหาสมุทรโอเคนี่คือ
สิ่งที่ ฉันรู้สึกชอบเพราะมันปลอดภัย
สำหรับ คนที่ไม่ได้อยู่บนเรือใน
พายุเฮอริเคนฉัน โอเค กับเรือ
บางทีอาจจะ เต็มไปด้วยปุ๋ย
ลง แต่ฉันรู้สึก ว่ามันดีกว่าสำหรับ
คน ที่ไม่ได้อยู่บน กระดานถ้ามี
จะเป็นความล้มเหลวหายนะของบางส่วน
โอ้ไม่ว่าฉัน คิด ว่ามหาสมุทร
ต้องการ 150 ตู้คอนเทนเนอร์ที่เต็มไปด้วย ปุ๋ย
นั่นเป็น เพียง น้ำแดงแน่นอน
มันแย่มาก
ใช่ฉันกำลังรอที่ จะใช้ แต่ไม่มีฉัน
คิดว่า มันเจ๋งมาก แต่ฉัน แค่ฉัน
อดไม่ได้ที่จะสงสัยว่า AI สามารถทำ อะไรได้บ้าง
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับ เอล
ฉันหมายความว่าเรามีรถยนต์ที่เป็นอิสระ
ไม่สามารถรับ หรือรถยนต์บางรุ่นได้
แต่รถที่ขับเอง ไม่สามารถรับได้
จิงโจ้กระโดดในออสเตรเลีย แต่ตอนนี้
ฉันจะ ส่ง เรือออกไป
น้ำเหมือนมันจะถูกตั้งโปรแกรม
สำหรับ ภูเขาน้ำแข็งมันจะถูกตั้งโปรแกรม
สำหรับ ทุกคนมีคน ดีจริงๆ
กับภูเขาน้ำแข็ง Jess ที่ นั่นก็มี
หนึ่งคะแนนที่ต่อสู้กับภูเขาน้ำแข็ง
หรือภูเขาน้ำแข็ง แต่ใช่เหมือน ฉันชอบ
พวกเขากำลัง ทำในขั้นตอนที่ ถูกต้องดังนั้นมันเป็น
เป็น เหมือน เรื่องราวใหม่ ที่พวกเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว กับ รถแข่งที่ไหน
มีมนุษย์ ในรถ ที่ต้องการ
ให้คำแนะนำที่ถูกต้องใช่ดังนั้นมันจึงคล้าย กับ ที่
ในที่ คนจะอยู่ในเรือและ
รถไฟเรืออาจ เป็นเส้นทางและมัน
อาจจะไม่เบี่ยงเบนไปจากที่ ถูกต้อง ดังนั้น
ตอนนี้สิ่ง ที่เป็นสิ่งที่ฉันหมายถึงถ้าฉัน
จะใช้ ด้านที่โดดเด่นของมัน
ใช่ตอนนี้ผู้คนหมดงาน
ใช่ ฉันทำอย่าง นั้นแล้ว
ทะเลาะกันเป็นปีที่ฉันรู้จักลูกชายฉัน
คุณกำลังเขียนบน นี้ แต่คน
ตอนนี้อาจจะพร้อมใช้งานเพื่อให้ปลอดภัยยิ่งขึ้น
งานบน ชายฝั่งมากกว่าในทะเลนั่น
จริง ที่เป็นจริงผู้ที่ผิดหวัง
เมื่ออังกฤษปฏิเสธชื่อลางบอกเหตุ
mcboatface สำหรับเรือวิจัยขั้วโลก
ควรพบความสุขในนามของ ใหม่
รถไฟในสวีเดน หลังจาก มี การลงคะแนน
ผู้ประกอบการรถไฟสวีเดนได้สาบานที่จะตั้งชื่อ
หนึ่งใน ขบวนรถไฟ ของ มัน
เดอะการ์เดียรายงาน การฝึกอบรมรถไฟไอคิค
เผชิญร้อยละ 149 ของจำนวนเสียงในที่
การแข่งขันการตั้งชื่อดำเนินการ โดย ออนไลน์
ผู้ประกอบการรถไฟ MTR Express ในภาษาสวีเดน
หนังสือพิมพ์ เมโทรตีตัวเลือกเช่น
McCann Miriam และโพไซดอนรถไฟ
จะวิ่ง ระหว่างเมืองหลวงของสวีเดน
สตอกโฮล์มและโกเธนเบิร์กประเทศของ
เมืองใหญ่อันดับสอง และที่นี่กล่าวว่า
รถไฟขบวนอื่นได้รับการ โหวตแล้ว
โหวตให้เป็นชื่อ Glenn อย่างชัดเจน
ส่วยให้ทีมฟุตบอล IFK โกเธนเบิร์ก
ของทศวรรษ 1980 ที่มีผู้เล่นสี่คน
ของ ชื่อนั้นใน
พบได้ทั่วไปใน สวีเดนรวมถึง เกล็น - ใคร
กัปตันทีม ต่อมา ลิเวอร์พูลก็โอเคก่อน
สิ่งที่ผมคิดว่าเป็นเกล็นก็อาจจะ
พยักหน้ากับการเดินที่ตายแล้วและผมก็
ผิด อย่างสมบูรณ์ นั่นคือสิ่งที่ทำ
คุณตั้งชื่อมันว่าฝึกฝนหลังจาก ตัวละคร จาก
The Walking Dead ฉันไม่รู้ ว่าเป็น
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้ว่า ฉันเคย เป็น
ฉัน มีความสุขมาก
ที่ไม่มีการสำรวจความคิดเห็นสาธารณะ
การตั้งชื่อเด็กดีกว่า
ไม่ สบายฉัน ไม่รู้เรื่องสาธารณะ
การสำรวจความคิดเห็น แต่ฉันรู้ว่าฉันเคยเห็น คนที่
พวกเขาทำ กองทุนออนไลน์แบบเฮ้
ตั้งชื่อลูกของเรา และทุก ๆ การลงคะแนน
เช่น 5 bucks และ baby McBay BJ ที่รู้
มีบาง คน ที่บ้าคลั่ง II ใช่และ
ฉันไม่รู้ว่ามันเคย เป็นจริง หรือเปล่า
ทดสอบ ตามกฎหมายในศาลความคิดของฉันคือถ้า
คุณกำลังจะไปรับเงิน และใครสักคน
ชนะ คุณต้อง ตั้งชื่อลูกของพวกเขาว่าฉัน
ฉันไม่ชอบชื่อรถไฟหรือไม่
เผชิญหน้ากับความซื่อสัตย์ กับคุณ ฉันไม่ได้รัก
ชื่อโพไซดอนสำหรับรถไฟถ้าเป็นเช่นนั้น
ดูเหมือนจะแปลก และฉันโพไซดอนเหมือน
น้ำที่ คุณคิดว่าใช่ใช่ ตกลง ดังนั้นฉันจะ
ได้คาดหวัง เพียงแค่คนที่จะลงคะแนน
สำหรับเช่นโทมัสเครื่องยนต์ถังใช่อย่างไร
มา เขาเป็น โธมัส คนใหม่ แต่ฉันไม่รู้
บางทีโธมัสอาจ ไม่โลดโผนเหมือนเกล็น
หรือฝึก ใบหน้าที่ฝึกหนักหน่วง
ฐาน รถไฟ นี่คือสิ่งที่โลกของเราเป็น
พวกเขาควร ตั้งชื่อ Train boaty
mcboatface
ที่จะได้ รับการเตะในฟัน
สำหรับ บริษัท เรือใช่ดีแล้ว
แขนดูแลสุขภาพของ Google อย่างแน่นอน
ประกาศก่อนวันหยุดสุดสัปดาห์มัน
จะปล่อย 20 ล้านตัวผู้ผ่านการฆ่าเชื้อ
ยุงเข้าสู่ ป่าในเฟรสโน
เคาน์ตี้แคลิฟอร์เนีย อย่าตกใจไป
ทดสอบโรคต่อสู้เช่น zika dengue
และ chikungunya ฉันดีใจที่ฉันไม่ได้มี
โรคที่โครงการ Deepa จะเป็น
การศึกษาที่ใหญ่ที่สุดในสหรัฐอเมริกาเพื่อให้เป็นอิสระ
ยุงติดเชื้อด้วย ขน bhatia
ปรสิตเกี่ยวกับการสืบพันธุ์ที่พบบ่อยความคิดคือ
ว่า ยุงที่ ติดเชื้อ จะพยายาม
ผสมพันธุ์กับตัวเมีย แต่ไข่วางไว้
จะไม่ฟักและยุง
ประชากร จะลดลงเมื่อเวลาผ่านไป
ยุง ล้าน ตัวจะถูกปล่อยออกมา
ใน ช่วงระยะเวลายี่สิบสัปดาห์โอเค ฉันรัก
เรื่องนี้ เพราะฉันเป็นเหมือน ยุง
แม่เหล็กที่ถูกต้อง ดังนั้นฉันชอบ ความคิดของ
กำจัด ยุงที่ทำให้ ฉัน ตกใจ
สิ่งที่สิ่งที่เป็นแม่เหล็กเพื่อ
ฉันฉันเป็นคนที่มีเสน่ห์ ไม่
กระแทกฉัน ว่าคุณจะ โอเคกับ
ล้อเล่นกับสิ่งต่าง ๆ มันไม่ใช่อย่างนั้น
เช่นยุงจะถูกนำตัวไป
โดย หุ่นยนต์โอเคเราแค่ เป็น
กำจัดให้หมดไปที่ นั่นเช่นยุงจีเอ็มโอ
แต่ จีเอ็มโอที่ไม่ใช่การสืบพันธุ์ของพวกเขาไม่เป็นไร แต่
ยุงตัวใหญ่ที่เป็นอะไร
ดีสำหรับ บางสิ่งบางอย่างและตอนนี้มีเช่น
การแบ่งปันเลือดขิง ไม่เป็นไร ฉันอันเดอร์ - ฉัน
รับได้ แต่พวกเขาไม่กินเหมือนฉันหวังว่าฉัน
รู้มากกว่าพวกเขาไม่เลี้ยงนก โอ้
ถ้า คุณ สำรองใช่ ค้างคาวกินยุง
และกบอาจ กินยุง - กบ
กรีดร้องคุณ รู้ว่าฉันไม่มีเงื่อนงำ ฉัน อยู่แล้ว
รักความคิดของยุงน้อยฉันทำไม่ได้
รักความคิด ในการปรับเปลี่ยน บางสิ่งเพื่อ
ทำยุงให้น้อยลงฉันไม่ต้องการ
แนวคิดเมื่อ มีการแก้ไขบางสิ่งบางอย่าง
นอกสนามตามธรรมชาติของ
การสร้าง ที่ไม่ดี สำหรับมนุษย์
การแข่งขันเมื่อมีการแก้ไขนี่คือสิ่งนี้
ไร้สาระที่คุณกำลังทำอยู่ ตอนนี้ฉันแค่
หน้าอกมันเหมือนกันว่าเกิดอะไรขึ้น
วิธีอื่นในการควบคุม
ประชากรยุงชอบอย่า ปล่อยให้มัน
อย่าปล่อยให้น้ำนิ่ง ๆ
หรือเห็น ทะเลสาบที่เรามีรอบ นี้
พื้นที่ แต่ มัน ลมแรง เสมอ แต่ แต่
เหมือนว่ามันเป็น สะพานลอย น้ำ
chiquitos ผสมพันธุ์ในน้ำนิ่ง ไม่ได้
ปล่อยให้มีน้ำนิ่งไม่มี แต่ถ้า
คุณ จำไม่ได้ว่าจะดัดแปลงพันธุกรรม
ยุงฉันไม่ต้องการที่จะมี
Zika หรือ Chicka Ganga หรืออะไรก็ตาม
เรียกว่า ใช่ฉันไม่ต้องการไข้เลือดออก
ฉันไม่ต้องการ ยุงที่ ปราศจากเชื้อ เว้นแต่
พวกเขาเลือกที่จะฆ่าเชื้อและ
นั่นคือ
ฉันแค่ ไม่ต้องการอึที่ฉันโอเคด้วย
ไม่มียุงตัว ไหนที่เป็นของฉัน
ออกเสียงลงคะแนนตามมาพันธ์ต่อต้าน
การขโมยลิขสิทธิ์ นิตยสารบริติชโคดี้ คือ
นำผู้อ่านไปยังลิขสิทธิ์
ซอฟต์แวร์ที่ละเมิด Cody เป็นกฎหมายฟรี
เครื่องเล่นสื่อ สำหรับคอมพิวเตอร์ แต่ซอฟต์แวร์
ส่วนเสริมสามารถดาวน์โหลดได้
เนื้อหาที่ละเมิดลิขสิทธิ์คู่มือฉบับสมบูรณ์เพื่อ
นิตยสาร cody สั่งให้ผู้อ่านเกี่ยวกับวิธีการ
ในการดาวน์โหลดเช่น add-on denis
การเผยแพร่ยังไม่ตอบสนองต่อ
บีบีซีขอความคิดเห็น นิตยสารคือ
มีจำหน่าย ที่ร้าน ค้าปลีก จำนวนมาก
รวมถึง WH Smiths Waterstones และ
อเมซอน ถูก ขายโดยไซเบอร์
นักวิจัยด้านความปลอดภัย Kevin Bauman
เตือนผู้อ่านถึงอันตรายซ้ำ ๆ
การเข้าถึง เนื้อหาที่ ละเมิดลิขสิทธิ์ ทางออนไลน์ แต่
บทความหนึ่งรายการมีชุด ของซอฟต์แวร์
แพ็คเกจข้างหน้าจอการส่งเสริม
ฟรีทีวียอดนิยมอัลบั้มและกีฬาโลก
ตรวจสอบก่อนที่จะสตรีมและใช้งานได้ที่
ความเสี่ยงของ คุณ คู่มือบอกว่าก่อนหน้านี้
เพิ่มว่าผู้อ่านควรจะอยู่ใน
ด้านขวา ของกฎหมายสองส่วน เสริม
ระบุไว้ในบทความ เป็นรายการต้องห้าม
ปรับปรุงโดย นักพัฒนา Kodi Nate
ชุมชนและโครงการของ Batson Cody
ผู้จัดการบอกว่าเราไม่สนับสนุนการละเมิดลิขสิทธิ์
ส่วนเสริมและดังนั้นเราจึงไม่ ชอบความคิดของ
บางคนขายนิตยสารให้กำลังใจ
ผู้คน ใช้ WH WH ปฏิเสธ
แสดงความคิดเห็น แต่ก็เป็นที่ เข้าใจกันว่า
newsagent ไม่มีแผนที่จะหยุด ขาย
ของนิตยสาร Transport Canada ได้
ออกการอัปเดตในสัปดาห์ที่ผ่านมาหรือใน
สัปดาห์ที่ผ่านมา ถึงคำสั่งชั่วคราว
ควบคุมการใช้ เสาอากาศ
ยานพาหนะหรือ UAV ซึ่งรวมถึงผู้บริโภค
และโดรนมืออาชีพ ก่อนหน้านี้
คำสั่งซื้อ ซึ่ง มีผลบังคับใช้ในเดือนมีนาคม
วันที่ 16 กำหนด ข้อ จำกัด ที่ รุนแรง เมื่อ
และที่แคนาดา สามารถใช้งานได้
โดรนได้ อย่างมีประสิทธิภาพดินของพวกเขา
เครื่องบินใน พื้นที่ ส่วนใหญ่ ของ
ประเทศ ที่กฎประหลาดใจมากมาย
รวมถึง ผู้ที่ชื่นชอบ โดรนสำหรับมือสมัครเล่น
มืออาชีพและผู้เล่นในอุตสาหกรรมพวกเขา
ยังได้รับแจ้ง แบ็กสแลชที่แข็งแกร่งจาก
เจ้าของโดรนที่ลงนามในคำร้องออนไลน์
เขียนถึงรัฐมนตรีว่าการกระทรวงคมนาคมเป็น
เช่นเดียวกับ MP ในท้องถิ่นของพวกเขา
สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรและเข้าร่วม เมื่อ
กลุ่มที่เรียกว่าโหนดที่ สร้างโดยจีน
DJI ของ บริษัท โดรนเพื่อวัตถุประสงค์ ในการ
ทำให้เสียงของพวกเขาได้ยิน ความพยายาม เหล่านั้น
เห็นได้ชัดว่า ประสบความสำเร็จ ในกฎใหม่
ปรับค่า ation ของเส้นใยที่กำหนดโดย
ประกาศมีนาคม ก่อนหน้านี้ ใน
เดือน ที่ แคนาดาเปิดตัวใหม่
ทำเสียงขึ้นจมูก DJI จุดประกาย Adam liz berg DJ ice
ผู้อำนวยการฝ่ายสื่อสารองค์กรสำหรับ
ด่วนอเมริกาเหนือแสดง
แห้ว กับการขนส่งของแคนาดา
กฎสังเกตว่าพวกเขาทำสิ่งที่พวกเขา
จะไม่ทำอะไร เพื่อป้องกันนักบินเสียงพึมพำ
จากการบินโดยประมาทหากนั่นคือสิ่งที่
พวกเขาตั้งใจ ทำในขณะที่พวกเขา
ลงโทษ ส่วนใหญ่ที่ครอบงำ
นักบินเสียงพึมพำที่บินได้อย่างปลอดภัยฉันไม่แน่ใจ
ว่าฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ผมชอบมัน
เพราะมันก็จะแสดงให้คุณทราบว่า
ได้ยินเสียงของคุณ ถูกต้องอย่างแน่นอน
นี่คือคน ที่ ยืนขึ้นจริงๆ
ต่อต้านกฎระเบียบที่ จำกัด บางอย่าง
และพวกเขาเปลี่ยน กฎหมายที่เห็นจริง ๆ
เร่งความเร็ว ฉันรักฉันชอบที่ พวกเขาพูด
ดูสิว่า นี่เป็นสิ่งที่คุณผิด
ไม่เข้าใจสิ่งที่เราต้องทำและ
คุณไม่ได้ ไปไกล พอที่ คุณจะไม่
ทำสิ่งที่ เราต้องการคุณกำลังจะไป
พื้นที่ผิดและชอบ ที่ฉันไม่ชอบคือ
ลูกกระจ๊อก ที่เพิ่งลงจากรถ
สองสาม ปีที่ผ่านมาเป็นสิ่งที่สนุกที่ จะทำ
ชอบ ความจริงที่ว่า ลูก ๆ ของฉัน มีน้อย
เสียงพึมพำเล็ก ๆ เหมือนที่พวกเขาจะเป็น
เชือกลงใน กฎ เหล่านี้ ในบางวิธี รูปร่าง
หรือ รูปแบบขึ้นอยู่กับน้ำหนัก ของ ฟินน์
ฉันคิดว่าใช่ฉันหมายถึง เสียงพึมพำเล็ก ๆ
ใช่คุณรู้ แต่ถ้าเราได้รับ
ชี้ไปที่ที่เราเริ่มอัปเกรด เป็น
บางสิ่งที่ใหญ่กว่า และบางทีเราไม่ได้
ใช้มันเพื่อวัตถุประสงค์ในเชิงพาณิชย์ แต่
นี้จะส่งผลกระทบต่อความสามารถในการเป็นเพียงแค่
มี ความสนุกสนานและฉันไม่สามารถสงสัยได้ว่า
สิ่งนี้ จะ ส่งผลกระทบเหมือนพวกเราบางคนหรือเปล่า
แสดงให้เห็นว่าเสียงพึมพำโซน mm-hmm ดังนั้นใช่
คุณ ก็รู้ว่าฉันหวังว่า เฮนรี่จะมาที่นี่เพื่อสิ่งนี้
ที่จะชั่งน้ำหนักมัน เพราะ เฮนรี่แน่ใจ
เขาจะมี ความคิดที่ดี ใช่เขา
จะรู้ ว่า สิ่งเหล่านั้น
กฎระเบียบ อยู่ในขณะที่ฉันไม่ได้ค่อนข้าง
แน่นอนฉันเข้าใจ ว่าคุณไม่สามารถบินได้
ลูกกระจ๊อก หลังจากชอบมากถึงชอบแน่นอน
พื้นที่ปลอดภัยเช่นคุณไม่สามารถอยู่ใน
ประเภทของสนามบิน
มิฉะนั้นฉัน จะ แสดงให้คุณเห็น เช่น
ใช่ แต่ฉันก็ยัง ไม่รู้ ฉัน
ฉัน แค่ คิดว่าบางทีพวกเขาก็กระโดด
ปืน ในกฎบางอย่างที่ขนส่ง
แคนาดากำลังเปิดตัวใช่ฉันคิดว่า เป็น
เสียงหึ่ง ๆ ขนส่ง hmm ขึ้นอยู่ กับ
สินทรัพย์ที่ Amazon เป็นเจ้าของ ฉันเดาว่า ฮ่าฮ่า
ฮา ตกลงจุดดีฉันจะ ให้คุณใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ถึงอัลบูเคอร์คี
ไก่งวง Roy W Nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ ส่งเรื่องราวทดสอบสิ่งนี้
ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าวฉันเป็น มะเขือเทศ ซาชา
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
