ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່
ເປັນ episode ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານ
ມື້ ນີ້ນີ້ແມ່ນ ແຂກ ພິເສດ Leno ຂອງພວກເຮົາ
ຊາມູເອນແລະລາວ ຈະເວົ້າ ກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການ ປິ່ນປົວຂອງພຣະເຈົ້າການ ເອີ້ນຂອງ
ພຣະເຈົ້າການສະຫນອງຂອງ ພຣະເຈົ້າທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະພາດ ນີ້
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ກັບ Jeff Weston
ແລະ Cruz
[ເພງ]
ດີສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ ແມ່ນ Lawrence Cruz ແລະ
Jeff Weston ແມ່ນຢູ່ໃນອາທິດນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນ ຈາກພັກຜ່ອນ ແລະຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ກັບ
ທ່ານມື້ນີ້ ສໍາລັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ ພວກເຮົາມີ
ແຂກ ພິເສດຫຼາຍ ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ລາວ
ຊື່ແມ່ນ Lynn ໂອ້ຍຊາມູເອນແລະທ່ານໄດ້ໃນທຸກທີ່
ວິທີການຈາກປະເທດອິນເດຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າຫລາຍໆຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້
Lynn oh ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຂອບໃຈ ທີ່ດີ ສໍາລັບ ການມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງນີ້ oh ທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຫຼາຍ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ນີ້
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບ
ການສະຫນອງຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະ
ຈົ່ງຟັງທຸກ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ແຕ່ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ຕົວທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານມາຈາກປະເທດອິນເດຍ
ພໍ່ທີ່ ເປັນສະຖານທີ່ໃຫຍ່ຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກ
ອິນເດຍຈາກ ພາກໃຕ້ຂອງອິນເດຍ
ຊື່ແຂວງເອີ້ນວ່າ Kerala
Kerala ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ກັບ ອິນເດຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບິນເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າ
Hyderabad ແລ້ວ ມັນໄດ້ຖືກ ຊຸ່ມ ຢູ່ໃກ້ໆແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນວ່າ ຢູ່ໃກ້ ກັບ Kerala ແມ່ນວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າມັນ
ແລ້ວ Canela ດີແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກນັບຖືດີຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນມາຈາກ
ແຂວງ Kerala ແມ່ນຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Ravi
Zacharias ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ຄືຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເອງທີ່ມີ ໂລບິນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ເຂົາແລະແລ້ວເຂົາເປັນ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ປະເສີດຂອງພຣະເຈົ້າ ແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າໃນມື້ນີ້ວ່າ
ດີ ກ່ຽວກັບ Thomas ທ່ານບໍ່ Thomas ຈາກ
ຄໍາພີໄບເບິນຄືບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົງໄສ
ໂທມັດ ແລ້ວ ພວກເຮົາມີເວລາດົນ
ປະເພນີເອີ້ນວ່າແລະບໍ່ ສົ່ງ Thomas
ມາຮອດປະເທດອິນເດຍມັນ ໃກ້ກັບຂ້ອຍ
ບ້ານເກີດເມືອງນອນ ມັນເປັນການ ເດີນທາງ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຈາກຂ້ອຍ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນລາວ ມາຮອດ ແຂວງນັ້ນແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງໃຫ້
ພາກ ສ່ວນ ພາກໃຕ້ ຂອງປະເທດອິນເດຍ ຄຣິດສະຕຽນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າອັດຕາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
Christian ຫຼາຍ
ຫມໍ້ພາກໃຕ້ຫຍັງແລະທ່ານຫນຶ່ງ
ຜູ້ ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດ
ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງພຣະອົງ ແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
ການ ເດີນທາງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ບອກຂ້ອຍໄດ້ດີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງບ້ານມອມຂອງທ່ານແລະ
ພໍ່ທ່ານມີ ອ້າຍນ້ອງຫຼືນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ແລະພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມາໃນຄຣິສຕຽນ
ຄອບຄົວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີອ້າຍນ້ອງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ ຍົກຂຶ້ນມາພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນ
ສາດສະຫນາ Christian ແລະອື່ນໆການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອບຄົວ Christian ແມ່ນຫຼາຍ
ກົນຈັກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນະມັດສະການ
ການບໍລິການແລະການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາດສະຫນາຈັກ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີການ ພົບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນທີ 10 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການບໍລິການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຕອນນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ສ່ວນສິບ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ອາຍຸ 15 ປີແລ້ວ
ທ່ານແມ່ນວ່າ ຄືກັບ 14 ແລະ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ 14 ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ
ທ່ານສະຫລາດກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດ
ປະເພດ ຂອງການອະທິບາຍ ມັນ okay ແທ້ນັ້ນ sir
ສອງຄົນ 14 ປີແລ້ວ 14 ທ່ານໄດ້ພົບກັນ
ກັບພຣະເຈົ້າແລະແລະແລ້ວບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເກີດຂື້ນ
ແລ້ວ ຊັ້ນທີ 10 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປຫາຫ້ອງຮຽນແຕ່ທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າລົ້ມລົງ
ເຈັບປ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເພື່ອໂຮງຫມໍທີ່
ມີການຍິງຢ່າງກະທັນຫັນຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມ ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຕິບັດເພື່ອ
ໂຮງຫມໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບການຈໍານວນຫຼາຍອາທິດ
ແລະທ່ານຫມໍ ບໍ່ສາມາດ
ວິນິດໄສ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໂອນຂ້ອຍ ໄປອີກ
ໂຮງຫມໍບ່ອນທີ່ມັນເປັນພິເສດຫຼາຍ
ໂຮງຫມໍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີທຸກ
ພະແນກແລະພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການກວດສອບ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນທີ່ ສຸດພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນ
ວ່າຈໍານວນເຊນເລືອດສີຂາວຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການລົງ ແລະທີ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ອົງປະກອບພາຍໃນ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຈໍານວນເລືອດຂາວຄືຈຸລັງເລືອດ
ການ ລົງໄປຂ້ອຍບໍ່ມີແພດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ວ່າອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍ ຂອງອະໄວຍະວະຂອງທ່ານ
ຖືກປິດລົງແລະຢາປົວພະຍາດ
ບໍ່ໄດ້ ຜົນກະທົບຕໍ່ຢາປົວພະຍາດ
ບໍ່ ຕອບສະຫນອງ
ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດໃນ ເວລານັ້ນ ພວກເຂົາເອີ້ນ ຂ້ອຍຢູ່
ບາງຄົນອາດຈະເອີ້ນວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ມາໂດຍຜ່ານ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນ່ວຍງານສໍາຄັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຕອນທ້າຍຫຼັງຈາກເວົ້າລົມ ກັບ
ທ່ານຫມໍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
ເຂົ້າມາໃນ ຫ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ພາຍໃນຕົນເອງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ກັບ
ສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີທ່ານຈື່
ວ່າເປັນ ເດັກອາຍຸ 14 ປີ ແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຮ້າຍແຮງ
oh ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຄິດວ່າ ພຣະເຈົ້ານີ້ແມ່ນມັນ
ແລ້ວນີ້ມັນເປັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາຮັບຮູ້
ວ່າ ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃກ້
ນອນຂອງຂ້ອຍ ແລະຖືມືຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີທີ່ພວກເຂົາອະນຸຍາດ
ຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ມາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ ແມ່ມາໄວ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ມີ
ຕຽງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປະຕິບັດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມໃຫ້ການສາລະພາບບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ rededicate ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ໃນທັນໃດນັ້ນໃນເວລາກາງຄືນຊ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອປະສົບກັບການມີຂອງພຣະເຈົ້າໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະໃນຫ້ອງນອນໂຮງຫມໍນັ້ນສໍາລັບ
ຫຼາຍອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ
ຜັກ ຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນນໍ້າຫນັກແລະຂ້ອຍ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນັ້ນ
ສົມບູນ ກ່ຽວກັບອາຫານແຫຼວ
ມີໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານເພື່ອ
ພຣະເຈົ້າໃນວິທີທີ່ເປັນທໍາມະຊາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະສົບ ການຂອງພຣະເຈົ້າໃນ
ວ່າຫ້ອງ ດີ ໂອດີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
fascinated ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ການສະຫນອງຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຄວາມເລິກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການປິ່ນປົວຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບການ ເຜີຍແຜ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດ ມີ
ການສະຫນອງຂອງພຣະເຈົ້າແລະມັນແນ່ນອນແມ່ນແລະ
ສະນັ້ນຍັງມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ກັບຂອງທ່ານ
ເລື່ອງແຕ່ນີ້ແມ່ນຈິດວິນຍານທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນໂອ້ຍ
ທ່ານທີ່ທ່ານຮ້ອງໄຫ້ອອກມາ ຫາພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າ
ການອຸທິດ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະການມີສະມາທິຂອງເພິ່ນ ແມ່ນ ແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນ ຄໍາອະທິຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ Laurie ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍຊີວິດ ຂ້ອຍຈະຮັບໃຊ້ເຈົ້າ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
ມີປະສົບ ການຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫ້ອງແລະຊ້າຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມໃຫ້ການ
ຕອບສະຫນອງຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ມີ ປະກົດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບການເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາ ການຊ໊ອກ ໄຟຟ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນັກ
ໄດ້ຖືກຖ່າຍທອດ ຕະຫຼອດຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ຕາຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະສົບກັບການປິ່ນປົວທີ່ດີ
ແລະສໍາລັບອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນອນຢູ່ໃນ
ນອນໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່
ຕຽງແລະພະຍາບານ ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ຕົກຕະລຶງ ດັ່ງນັ້ນໃນຫນຶ່ງການ ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ຫນຶ່ງ
ພົບກັບພຣະເຈົ້າໃນຫນຶ່ງຄືນຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກອາທິດ ເປັນຄືກັບຫຼຸດລົງແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ທີ່ ເງິນແທ້ໆແລ້ວ
ພະຍາບານໄດ້ ລໍຖ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະຕົ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາເລືອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສໍາລັບການ
checkup routine
ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍ
ຕົກໃຈໂດຍເຫັນພາຍໃນ ຫນຶ່ງຄືນ
ຢາທີ່ຖືກຕອບສະຫນອງບໍ່ຕອບ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ ພາຍໃນຫນຶ່ງຄືນ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ກັບຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກ ເລືອດ ແລະ
ມີບາງຜົນໄດ້ຮັບ ໂອ້ອາຍແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ໄດ້ມີການຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຢ່າງກະທັນຫັນຂອງສີຂາວ
ຈຸລັງ ເລືອດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ຮ່າງກາຍແລະມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ສະເລ່ຍ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນແລະທີ່ເປັນເລືອດຂອງທ່ານ
ນັບໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນມາ
normal yeah every
ໃນ metronome ເກມ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຫຼືບໍ່ມັນ ໃຊ້ເວລາທ່ານ
ເວລາ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມດີກວ່າເກົ່າຫຼືມັນ ກໍ່ ຄືກັນ
ຕອນກາງຄືນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໄປເຮືອນ ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນ incredible ວ່າແມ່ນ
incredible ສໍາລັບ ສອງອາຍຸສູງສຸດຂອງ 14 ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າ ທ່ານຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ທຸກຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງເຈົ້າ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ກຽດຕິຍົດວ່າຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ກຽດແກ່ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ໄປ
ໂຮງຮຽນ ແລະພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຂອງການ
ຫ້ອງຮຽນທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຂຽນເພາະວ່າ
ວັດທະນະທໍາ ອິນເດຍ ແມ່ນຄວາມອັບອາຍຫຼາຍ
ວັດທະນະທໍາຮັດກຸມ ພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມອັບອາຍໃນ ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ ບໍ່ລົ້ມເຫຼວໃນການສອບເສັງ
ການກວດສອບຄະນະທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມອັບອາຍ ສໍາລັບໂຮງຮຽນແທ້ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍືນຍັນວ່າ ບໍ່ມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສໍາຜັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະການ ປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເລິກໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິການເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ປິ່ນປົວທ່ານ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນດຽວ ກັນ
ລາວເຮັດບາງຢ່າງໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ -
elyda ໄຟໄຫມ້ເອີ້ນວ່າແລ້ວ yeah okay
ເຊິ່ງແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນຄືກັນກັບ ຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຈະປະຕິບັດ
ທ່ານແຕ່ເຂົາ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄົງຈະພາທ່ານໄປ
ນີ້ແລ້ວ yeah ແລະເຂົາໄດ້ຝາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ່ານທີ່ ມີຄວາມອຶດຫິວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານຍັງມີຄວາມຈິງ
ໃນມື້ນີ້ທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ 14 ທ່ານ
ໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຖາມ ວ່າອາຍຸຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ ຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ການຫັນເປັນ 30 ໃນ ເດືອນນີ້ thirty yell ແລະ
ເປັນ ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ ມີຄວາມສຸກ - ແລ້ວໃນເດືອນນີ້ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໂອ້ອ້ງ ທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນເຊັ່ນການ ເດີນທາງ 15 ປີ
ແມ່ນແລ້ວປະມານ 15 16 ປີສໍາລັບ ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດໃນແລະ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງລາວຄື
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນມື້ນີ້ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນເວລານັ້ນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົນໃຈ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງຂອງທ່ານໄດ້ເກີດຫຍັງຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂຮງຮຽນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂຮງຮຽນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນການສອບເສັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເປັນ ຊັ້ນ ທີ່ດີ ໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ cuz
ໂຮງຮຽນບໍ່ແມ່ນ ນາງ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງທີ່ດີ ວ່າ
ດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິບເອັດແລະສິບສອງປອດໄພ
ການສຶກສາແລະການ ສຶກສາ ທາງທິດສະດີ
ຮ່ວມກັນ ໃນຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
Baptist seminars college back in
ແຂວງອື່ນທີ່ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
Karnataka ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຂົາ
ມີໂຮງຮຽນທາງໂລກແລະທາງທິດສະດີ
ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງພະລັງງານ ນີ້ແມ່ນ fascinating ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສະນັ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານສໍາເລັດຮູບຂອງທ່ານ
ໂຮງຮຽນສູງແລະໃນ ເວລາດຽວກັນທ່ານ
ທ່ານກໍ່ ເລີ່ມການຝຶກອົບຮົມທາງທິດສະດີຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ ຄືກັນກັບຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Lyn Oh II ຊາມູເອນແລ້ວ
ຈາກປະເທດອິນເດຍແຂວງ Kerala ແລະ
ລາວໄດ້ຮັບ ເລື່ອງທີ່ປະເສີດຂອງລາວ
ການສະຫນອງ ຂອງ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີຫຼາຍຈາກ Leno ຫຼັງຈາກໄມ້ນີ້
ປະມານສໍາລັບການ ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບການເປັນ
ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າ ຈໍາກັດສະບັບ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອພວກເຮົາກັບຄືນມາດ້ວຍ
leno Samuel
ໂອ້ ທ່ານໄດ້ຈັບຂ້ອຍ ໃນເຄິ່ງທໍາອິດ
ຂອງຕອນນີ້ກ່ຽວກັບ ການສະຫນອງຂອງ
ພຣະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນສາມາດຖືກເອີ້ນວ່າ
ການປິ່ນປົວ ຂອງພຣະເຈົ້າມັນສາມາດຖືກເອີ້ນວ່າ
ໂທຫາຂອງພຣະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ຂອງ intertwined ຂອງຕົນ
Linda ສິ່ງທີ່ເປັນປະຈັກພະຍານທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທ່ານ
ມີແທ້ ແນ່ນອນພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນ
ພຣະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບໍ່ແມ່ນມັນມັນແທ້ມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດກັບໃຜ ທີ່ເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເວົ້າ
ທຸກຄົນຈະມາຫຼັງຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ລາວປະຕິເສດ
ຕົວເອງເອົາໄມ້ກາງແຂນແລະ ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ໄດ້ສັນຍາໄວ້ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ ປະຖິ້ມທ່ານກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນວ່າທ່ານຈະມີຂອງທ່ານ
ຈະ ເລີດ ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍພອນທ່ານຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ທຸກ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທີມງານຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະອະທິຖານກັບທ່ານ
ແຕ່ຊັບສົມບັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະອຸດົມສົມບູນຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ
ຊີວິດ - ມັນເປັນ ຈິດວິນຍານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການນັບເລືອດຕ່ໍາຄ້າຍຄືສີຂາວ
ຈຸລັງເລືອດຂາວ ແລະມະຫັດສະຈັນ
ການປິ່ນປົວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ pursuing ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ໃນຊັ້ນຮຽນທີ 11 ແລະ 12 ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານໄດ້ pursuing theology
ວິທະຍາໄລ ໃນ ເວລາດຽວກັນບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ວ່າ ແລ້ວມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ດີເລີດ
ຄືບໍ່ມີຕອນເຊົ້າຂ້ອຍມີທາງທິດສະດີ
ການສຶກສາ ຕອນບ່າຍຈົນເຖິງຕອນແລງຂ້ອຍມີ
ຂອງການສຶກສາທາງໂລກນີ້ສະນັ້ນນີ້ໄດ້
ປະສົມກັນແລະມັນແມ່ນການບັບຕິສະມາ
ພາລະກິດທີ່ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການວ່າສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ ຢູ່ໃນແຂວງທີ່ບໍ່ດີນັ້ນຂອງທ່ານ
ໂຮງຮຽນຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ວ່າກ່ຽວກັບວ່າ
ອາຫານໃນ ແຂວງນັ້ນ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊື່ສຽງນັ້ນ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ ພວກເຂົາ
ມີ ຊື່ສຽງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງວິທະຍາໄລນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ສອນສາດສະຫນາມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ ແລະໄດ້ ຜະລິດຫຼາຍ
ນັກຮຽນຈົບທີ່ຢູ່ໃນລະດັບສູງສຸດໃນ
ຂະແຫນງການຂອງລັດຖະບານແລະເກືອບທັງຫມົດຂອງ
ທົ່ງນາ ກໍ່ແມ່ນ ສະນັ້ນ ຄົນທີ່ຢູ່ນອກ
ຂອງສາດສະຫນາຈັກໄດ້ຮັບຮູ້ເລື່ອງນີ້
ວິທະຍາໄລເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີແລ້ວສໍາລັບການ
ການຮຽນຮູ້ ສໍາລັບເງິນຂອງພວກເຮົາດີບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ຍິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບສາດສະຫນາຈັກ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວັດທະນະທໍາແລ້ວ yeah ວິທີການເຢັນ
ແມ່ນວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວຽກງານການ
ຫນັກ
ແລ້ວຂະແຫນງການວຽກງານຫນັກ ຫຼາຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາທັງສອງ
ການສຶກສາທາງດ້ານສາດສະຫນາແລະການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ເຮັດແນວໃດແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ ກຽດນິຍົມແທ້ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
canvas ຄືຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ທັງຫມົດ sub secured
ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສຶກສາທີ່ດີເລີດ
ຂອງ ADD ແລະ ໃນພາກສະຫນາມທາງທິດສະດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເມື່ອພວກເຮົາ ເຂົ້າມາ ໃນອະນາ ຄົດ
ຊີວິດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນ
ການ ດູແລຂອງພວກເຮົາແລະ ນໍາພວກເຮົາ ໄປ
ແລະລາວກໍ່ຈະ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດ ນີ້ Lynn oh I
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກເຈົ້າຂ້ອຍ
ຮັກນີ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກຜູ້ທີ່ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານແລະຂ້ອຍຮັກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຜູ້ນັ້ນ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານແລະຂອບໃຈທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນດີທີ່ຈະ ພົບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ແລະການພັກຜ່ອນໃນພິສູດໄດ້
ການສະຫນອງ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດແນວໃດງາມນີ້
ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວ ໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໃນປີ 11 ແລະ 12 ຂອງທ່ານໃນ
ວິທະຍາສາດ yeah II ບໍ່ໄດ້ດິນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຈົບການສຶກສາຈາກ ນັ້ນມີ ຄວາມອົດທົນ
ຊັ້ນຮຽນທີ່ດີແລະຄູທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫຼາຍ ແມ່ນ ມີ ຄວາມສຸກຫລາຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີເລີດ ໃນການສຶກສາຂອງທ່ານແລະເຂົ້າຫາ
ຮູ້ວ່າໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆຂອງເວລາເຮັດແນວໃດ
ເປັນການສຶກສາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມວິທີການເຮັດວຽກວັດທະນະທໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບນັ້ນ
ດີແລະຍິນດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໂອ້
yeah
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພໍ່ແມ່ແລະພໍ່ຂອງພວກເຂົາ ມີຄວາມສຸກ
ແນ່ນອນ ແລ້ວພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າ ພວກເຂົາ
ປະທານປະເທດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ທັງຫມົດ
ຄວາມສາມາດທາງວິຊາການເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ທີ່ສໍາລັບ
ທັງຫມົດພະແນກ ເຊັ່ນ: ສັງຄົມວິທະຍາ
ປະຫວັດສາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມີແລະເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກ ກ່ຽວກັບມັນ
ເດັກຊາຍແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແລະສຽງ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືພະເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມ ໃຫ້ທ່ານ ສໍາລັບ
ໃນອະນາຄົດເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ ງາມເຫຼົ່ານີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ໄດ້ດີໃນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າບອກຂ້ອຍແລ້ວ
ເປັນໂຮງຮຽນທີ່ສູງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນເປັນພະ ເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຈົບການສຶກສາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປ ຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂວງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສິ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາ theology
ການສຶກສາຫຼືຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຕ້ອງການ
ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ພຣະຄໍາພີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ການສຶກສາພຽງແຕ່ກວມເອົາເກືອບທັງຫມົດມັນ
ແມ່ນ ກ່ຽວຂ້ອງ ຫຼາຍ ກັບ ພຣະຄໍາພີ
ການສຶກສາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສຶກສາພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການການຝຶກອົບຮົມຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຈົບການສຶກສາຈາກ ວິທະຍາໄລ ພຣະຄໍາພີ ແລະລາວ
ໄດ້ໄປເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຜູ້ບຸກເບີກຫນ້າທີ່
ຢູ່ບ່ອນໃດໃກ້ກັບ ແຂວງຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນລາວ
ເຊີນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ໂອ້ລົມນັ້ນ
ລໍຖ້າທີສອງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຫມາຍເຖິງ ລັດຖະມົນຕີ
ເຊີນທ່ານມາຮ່ວມແລະຮ່ວມຄູ່ ກັບ
yeah ລັດຖະບານໂອ້ຕະກະລົງແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້
ທ່ານບອກວ່າທ່ານ ກັບຄືນ ໄປ ແຂວງຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ອອກໄປ ແລ້ວເພາະວ່າແລ້ວ
ມັນ ຫ່າງໄກ ຈາກຄອບຄົວຂອງທ່ານ ທຸກເທື່ອ
ຈາກຄອບຄົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ ທັງຫມົດ 14 ປີ
55:14 ໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ພາກສ່ວນທີ່
okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ກັບມາ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ incredible ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຮຽນຊັ້ນຮຽນທີ 11 ແລະ 12 ແລະທິດສະດີຢູ່
ອາຍຸ 15 ປີທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ອອກ ຈາກ
ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານຈາກຮູບແບບຂອງຂ້ອຍ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ການ ເດີນທາງສອງປີ ແລ້ວ - ການ ເດີນທາງແທ້ຈິງ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ 17 ມາຄືກັນ
ກັບບ້ານ ບອກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫຼາຍ
ການຝຶກອົບຮົມແລ້ວແລະຜູ້ສອນສາດສະຫນານີ້ຫຼື
ນັກປູກຝັງຂອງຄຣິສຕະຈັກຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບລາວ ທີ່ມີຍັກໃຫຍ່
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ມັນກໍ່ຍາກ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ຢູ່ໃນພາລະກິດ
ພາກສະຫນາມ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນເປັນໂລກບຸກເບີກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຢູ່ໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເປັນປະເທດກໍາລັງພັດທະນາ ເພື່ອວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ຫຼາຍ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດແລະ ສັງຄົມໄດ້
ຫຼາຍ hostile ແລະພວກເຮົາສາມາດບັນລຸໄດ້
ຂໍ້ຄວາມຂ່າວປະເສີດ ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ເປີດແລະມີສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວແລະພວກເຮົາມີເກືອບ 200
ປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ສາດສະຫນາຈັກນັ້ນໄດ້
ການເຕີບໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ໃນປີ 2018 ເຫຼົ່ານີ້ຄື 15
ປີຕໍ່ມາ 15 ປີຄື 30 ໃດກໍ່ຕາມ
yeah yeah ໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານທ່ານໄດ້
ຜູ້ບຸກເບີກການ yeah yeah ແມ່ນວິທີບໍ່ວ່າ
ຮູ້ສຶກຮູ້ ວ່າມີ ສອງຮ້ອຍຄົນ
ຜູ້ເຊື່ອຖື ນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນ ຄວາມພະຍາຍາມເລັກຫນ້ອຍຈາກຝ່າຍເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໂດຍຄວາມເຊື່ອແລະ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
scene ຫຼືວິທີການມັນຈະຮູ້ວິທີການຂອງ ພຣະເຈົ້າໃສ
ຜູ້ທີ່ ຜະລິດ ຫມາກໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຫວ່ານແກ່ນແລະມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນທີ່ດີເລີດທີ່ ຈະເຫັນ ຊີວິດທີ່ສືບຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າປະຊາຄົມທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ
ການນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຄວາມຈິງແລະວິນຍານ
ດຶງ ດູດຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງ ບົດເລື່ອງນີ້
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການຫວ່ານແກ່ນ
ແນວພັນແລະທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
okay ກົງກັນຂ້າມ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄືແນວໃດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບ
ຜູ້ຊາຍນີ້ ອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ມີການຍ່າງທາງອະທິດຖານ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເພື່ອ ຮູ້ຮອບສະຖານທີ່ ແລະພຽງແຕ່
ອະທິຖານສໍາລັບຄອບຄົວແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໂດຍ
ທັງສອງ ເຮືອນທີ່ມີ ພຽງແຕ່ໃນທາງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ພວກເຂົາແລະ ພວກເຮົາອະທິຖານ ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ຈັກຄວາມຮັກຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ມີບາງຂໍ້ຄວາມທີ່ຕິດຕາມ
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ເຊັ່ນຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພິຈາລະນາຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຕັມໃຈທີ່ຈະຟັງ
ມັນພວກເຮົາແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ ກັບ ທ່ານແລ້ວ
ໄປແລະ ເຄາະ ປະຕູຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ຕິດຕໍ່ oh ທ່ານພຽງແຕ່ວິທີການແມ່ນ
ທ່ານ
ແລະແລະ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖອກລົງແລະແມ້ກະທັ້ງ
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງອະທິຖານ
yeah cheering yeah
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດແມ່ນວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຮົາອະທິດຖານ
ເປັນພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປສໍາລັບການຍ່າງໃນຕອນເຊົ້າພວກເຮົາ
ອະທິຖານສໍາລັບ ແລະອອກຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ
ມີ ການ ຊີ້ນໍາຂອງພຣະວິນຍານພາຍໃນ
ຕົວເຮົາເອງໄປເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ ພຽງແຕ່
ເຄາະ ຢູ່ປະຕູ ດັ່ງນັ້ນທ່ານລໍຖ້າຈົນກ່ວາ
Lord yeah
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄໍາສັນຍາແລະກະຕຸ້ນໃຈ
ທ່ານ ພົບວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແທ້ໆ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍເພາະວ່າຈະມີ
ບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສະນັ້ນຖ້າຄວາມຈໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສິດ ທີ່ ເປັນ ຫນຶ່ງໃນຄອບຄົວ ທີ່ເປັນ
ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດແລະພວກເຂົາໄດ້ຄິດເຖິງການ ສິ້ນສຸດ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ ພຽງແຕ່
knocking ເຖິງປະຕູຂອງເຂົາເຈົ້າແລະບໍ່ມີການແລກປ່ຽນ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ປະເສີດນີ້ ຂອງຄວາມຫວັງ ກັບພວກເຂົາ
ຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮັບເອົາ ພຣະຄຣິດຮູ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມາພວກເຂົາຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ມາ
ກັບ ສາສນາຈັກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຊາວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນ ແລະພຣະເຈົ້ານໍາພາທ່ານໄປຫາ ຄອບຄົວ
ວ່າຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະສິ້ນສຸດທັງຫມົດ
ແລ້ວແລະ ມັນທັງຫມົດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍ ດີໃຈ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຢູ່ກັບພວກເຮົາສໍາລັບຄົນອື່ນ
episode ແຕ່ໃນ ເວລາສັ້ນໆ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ປະໄວ້ແລ້ວ ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ສົນທະນາ ກັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ບາງທີອາດ ມີ
ບາງຄົນ ທີ່ຟັງຢູ່ໃນມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າຊີວິດແມ່ນບໍ່ມີມູນຄ່າດໍາລົງຊີວິດແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເວົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ Linda ທ່ານຈະທ່ານ
ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາ ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າຈະນໍາເອົາໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດເຂົ້າໄປໃນ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານະການ ຫຼື ສະຖານະການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊີວິດຂອງເຮົາ ແລະຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃດໆ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານປະໂຫຍກໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ໂອກາດທີ່ຈະຕອບສະຫນອງແລະ
ປະສົບການ ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນການ ປະຕິບັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມ ເສຍຫາຍ ຮ້ອນ ຫຼາຍ ໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະ ພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນ
ຫນຶ່ງ ຜູ້ທີ່ສາມາດໃຫ້ hop ທີ່ແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລະ ຈະປະຕິບັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານທ່ານຈະໄດ້
ໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຍູ້ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຖາມເຂົາວ່າເປັນ ເຫດການທີ່ຍາກລໍາບາກ
ເພື່ອ ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ເປັນຫນຶ່ງທີ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດທ່ານ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານຫາ ພຣະເຈົ້າຄໍາອະທິຖານທີ່ງ່າຍດາຍທ່ານ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີທາງທິດສະດີໃຫຍ່
ພາສາທີ່ທ່ານຕ້ອງເອົາໄວ້ ໃນນັ້ນ
ການອະທິຖານ ພຽງແຕ່ອະທິຖານຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເປັນ ພຣະເຈົ້າທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ພຣະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອວ່າຫລາຍ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍແລະ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ຊີວິດໃນຄືນນີ້ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຂົ້າມາໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດ
ຈົ່ງສັນເສີນພະເຈົ້າ Lynn ໂອ້ຂອບໃຈຫລາຍທ່ານ
ການແລກປ່ຽນສ່ວນທໍາອິດຂອງການເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໂທຫາການປິ່ນປົວ ຈາກ ພຣະເຈົ້າ ຜູ້ມີອໍານາດ ແລະ
ການສະຫນອງຂອງພຣະອົງ ພຽງແຕ່ ພຣະເຈົ້າ ດຽວກັນ ໃຫ້ພອນ
ທ່ານທຸກຄົນ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku Kodi
Plex youtube google play podcasts ດົນຕີ
ແລະ ຫນັງສືຂ່າວຫລືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
[ເພງ]
