สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ สิ่ง ใหม่ ทุกวัน
ตอนที่น่าตื่นเต้นที่เรามีให้คุณ
วัน นี้เป็น แขก พิเศษของเรา เลโน
ซามูเอลกับเขากำลัง คุย กับเรา
เกี่ยวกับการ รักษาของพระเจ้าการ เรียกร้องของ
พระเจ้าเป็นบทบัญญัติของ พระเจ้าที่คุณไม่ต้องการ
ที่จะพลาด นี้
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวันกับ Jeff Weston
และ ครูซ
[เพลง]
ดีสวัสดีชื่อของฉันคืออเรนซ์ครูซและ
เจฟฟ์ เวสตันออกไปในสัปดาห์นี้ แต่ฉัน
กลับมา จากวันหยุด และมีความสุขที่ได้อยู่กับ
วันนี้คุณ ใหม่ทุกวัน เรามี
แขกที่ พิเศษมาก กับเราวันนี้ เขา
ชื่อลินน์โอ้ซามูเอลและเขาทั้งหมด
ทางจากอินเดียฉันจะบอกสิ่งที่เราได้
มีเรื่องมากมายให้คุยเกี่ยวกับวันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ลินน์โอ้ฉันทำได้ดีมาก ขอบคุณที่ มี
ฉันในรายการนี้ โอ้คุณ ยินดี มาก
มันเป็นเรื่องดีเพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วมกับเรานี้
สัปดาห์และฉันรู้จักคุณและฉันรู้ว่าคุณ
ได้เรื่องราวที่น่าสนใจ เกี่ยวกับ
บทบัญญัติของพระเจ้าและฉันไม่สามารถรอที่จะ
ได้ยินทุกสิ่ง ที่พระเจ้าจะทรงแบ่งปันกับเรา
แต่วันนี้บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ฉัน แค่บอกว่าคุณมาจากอินเดีย
พ่อ เป็นสถานที่ที่ใหญ่ใช่ฉันมาจาก
อินเดียจาก ทางตอนใต้ของอินเดีย
ชื่อจังหวัดเรียกว่าเกรละ
เกรละ ฉันได้ยินเรื่องนี้เพราะฉันไป
อินเดียและฉันบินเข้าไปในเมืองที่เรียกว่า
ไฮเดอราบัดใช่ มัน เปียก ใกล้เคียงใช่
โอเคนั่นคือที่ อยู่ใกล้ กับเกรละใช่
คุณพูดยังไง
ใช่ Canela โอเคและฉันเรียนรู้มาตั้งแต่
ตั้งแต่เรากลายเป็นเพื่อนกัน แล้ว
ผู้ชาย ที่ฉันฟังมาก
มนุษย์ที่น่านับถือของพระเจ้ามาจาก
มณฑล Kerala ใช่ชื่อของเขาคือ ราวี
Zacharias เป็นจริงใช่นั่นเป็นเรื่องจริง
คุณเป็นเพื่อนส่วนตัวกับ โรบิน ไหม
ไม่ฉันฟัง เขาและใช่เขาเป็น
ผู้รับใช้ที่ยอดเยี่ยมของพระเจ้าใช่ อย่างแน่นอน
และเรากำลัง พูดถึงวันนี้ก่อนหน้านี้ว่า
เกี่ยวกับโทมัสคุณไม่ได้โทมัส
คัมภีร์ไบเบิลไม่ใช่สิ่งที่สงสัย
โทมัส ใช่ใช่ เรามีความยาว
ประเพณีที่เรียกว่าและไม่ ส่งโทมัส
มาถึงอินเดียมันอยู่ ใกล้ฉันมาก
บ้านเกิด ใช้เวลา เดินทาง หนึ่งชั่วโมง จากฉัน
บ้านเขาจึง มา ที่จังหวัดนั้นและ
นั่นเป็นเหตุผลที่ คุณรู้ถ้าคุณมองไป ที่
ทางตอนใต้ ของอินเดีย เราเป็น คริสเตียน
สามารถดูได้ ว่าเปอร์เซ็นต์ขนาดใหญ่
คริสเตียน multis
หม้อ ใต้ โอเค และคุณเป็นหนึ่งในนั้น
คนเหล่านั้นใช่ พระเจ้าผู้รู้จักพระคริสต์
เป็นพระเจ้าและผู้ช่วยให้รอดของเขา และนี่คือ
การเดินทางที่ น่าสนใจ บอกฉันที
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับตัวคุณแม่ของคุณและ
พ่อมี น้องชายหรือน้องสาวของฉัน
แม่และพ่อฉันเกิดในคริสเตียน
ครอบครัวและ ฉันมีพี่ชายคนหนึ่ง ดังนั้น
ผู้ปกครอง ทำให้เรามีถิ่นที่อยู่ใน
ความเชื่อของคริสเตียนและอื่น ๆ เติบโตขึ้นมาใน
ทุกอย่างในครอบครัวคริสเตียน เป็นอย่างมาก
กลไกสำหรับฉันไป นมัสการ
บริการและเป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักร แต่
ฉันได้ พบกับพระเจ้า เป็นการส่วนตัว
เมื่อฉันอยู่เกรด 10 ที่ฉันอยู่
ความมุ่งมั่นในชีวิตของฉันสำหรับบริการพระเจ้า
ตอนนี้สำหรับฉัน และเมื่อฉันอยู่ ใน สิบ
ชั้นประถมศึกษาปีที่ ฉันคือ อายุ 15 ปีใช่
คุณเป็น เช่นเดียวกับ 14 และ
มันก็โอเค 14 ฉันก็รู้เพราะ
คุณฉลาดกว่า ฉัน อย่างนั้น
ชนิดของการอธิบายมันโอเคครับดังนั้นจริงๆ
สองอายุ 14 ใช่ 14 คุณได้เผชิญหน้า
กับพระเจ้าและใช่บอกฉัน เกี่ยวกับเรื่อง นั้น
เขาเกิดอะไรขึ้น
ใช่ เกรด 10 เริ่มขึ้นแล้วและฉันต้องการ
เพื่อไปเรียน แต่ในทันใด ฉัน ก็ ล้ม
ป่วยและฉัน ถูกนำ ตัว ส่งโรงพยาบาล
มีการยิงขึ้นของฉันในทันที
อุณหภูมิ ในร่างกายของฉันและนำไป
โรงพยาบาลฉัน อยู่ที่ นั่นหลาย สัปดาห์
และหมอก็ ไม่สามารถ
วินิจฉัย สิ่งที่เกิดขึ้นกับฉันและ
จากนั้นพวกเขาย้ายฉัน ไปที่อื่น
โรงพยาบาลที่มีความหลากหลาย
โรงพยาบาลที่พวกเขามีทุก
แผนกและพวกเขา ได้รับการตรวจสอบ
ขึ้นกับฉันและใน ตอนท้ายพวกเขาพบ
ที่เม็ดเลือดขาวของฉันนับได้
ลงไป และสิ่งที่ส่งผลกระทบต่อฉัน
อวัยวะ ภายใน โอ้คุณงามความดีเมื่อฉัน
ได้ยินจำนวนเม็ดเลือดขาวเช่นเซลล์เม็ดเลือด
ลงไปฉันไม่ใช่หมอ แต่นั่นมัน
นั่นเป็นอันตรายต่อ อวัยวะของคุณ
ถูกปิดตัวลงและยา
ไม่ได้ ส่งผลกระทบต่อยาได้
ไม่ ตอบสนอง
ในร่างกายของฉัน และพวกเขาไม่รู้จะทำยังไง
ทำใน เวลานั้น พวกเขาเรียก ฉันที่
ท้ายที่สุดพวกเขาอาจเรียกพ่อแม่ของฉันว่า นี่ คือ
สิ่งที่ฉันได้ รู้จาก พ่อแม่ ของฉัน
เพราะ ฉันอยู่ในหน่วยที่สำคัญและอื่น ๆ
ใน ตอนท้ายหลังจากพูดคุย กับ
แพทย์ แล้วพวกเขาก็อนุญาตให้ แม่ ของฉัน ไป
เข้ามาใน ห้อง ของฉัน และฉันก็รู้สึกเช่นกัน
ภายในตัว ฉันที่ฉันใกล้จะถึง
จุดจบของชีวิตฉันและที่นั่นคุณก็จำได้
นั่นคือ เด็กชายอายุ 14 ปี ใช่ฉัน
จำไว้
โอ้ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าจะ ต้องเป็นอย่างนั้น
อาจเป็น ความรู้สึกที่ น่ากลัว ใช่
โอ้และที่นี่คุณคิดว่า พระเจ้านี่มัน
ใช่นี่ คือมันและดังนั้นฉันจึงมา ตระหนัก
ว่า แม่ของฉันกำลังร้องไห้ของพวกเขาใกล้กับ
เตียงของฉัน และจับมือฉันแล้ว
นั่นเป็นเพียง ไม่กี่นาทีที่พวกเขาอนุญาต
ฉัน และพวกเขาอนุญาตให้ คุณแม่มา
ห้องพักที่ทำให้แม่ซ้ายและเพื่อให้มีใน
เตียง นั้น ฉันเริ่มร้องไห้ต่อพระเจ้า
มีอะไรมากมาย เกิดขึ้นกับชีวิตฉันและ
จากนั้นฉันก็เริ่มที่จะมอบชีวิตให้กับ
พระเจ้าและฉันเริ่มที่จะสารภาพ บาป ของฉัน
และมอบชีวิตของฉันแด่องค์พระผู้เป็นเจ้า ทั้งหมด
ในทันทีในตอนดึก ๆ ผมเริ่ม
เพื่อประสบการณ์การมีอยู่ของพระเจ้าในของฉัน
ชีวิตและในห้องนอนโรงพยาบาลสำหรับ
หลายสัปดาห์ที่ฉันได้อยู่ ใน
พืชผัก ร่างกายของฉันกลายเป็นแบบลีนและฉัน
ใน ตอนท้ายของชีวิตของฉันที่เป็นเช่นนั้น
สมบูรณ์ ในอาหารเหลว
ใน คืนนั้นขณะที่ฉันสวดอ้อนวอน
พระเจ้าในวิธีที่เหนือธรรมชาติมากที่ฉันเริ่มต้น
เพื่อประสบการณ์ การมีอยู่ของพระเจ้าใน
ห้องนั้น โอเค โอ้คุณงามความดีของฉันฉัน
หลงใหล ที่นี่เรากำลังพูดถึง
บทบัญญัติของพระเจ้า แต่เราได้ยินเกี่ยวกับ
บางสิ่งบางอย่าง มากที่มีความลึกมาก
การรักษาของ ลอร์ดฉันเข้าใจมัน
ใช่ฉันได้รับก็ยัง เผยแพร่
พวกเขาทั้งหมด มี
บทบัญญัติของพระเจ้าและแน่นอนมันเป็นและ
ยังมี อีกมากสำหรับคุณ
เรื่องราว แต่นี่คือวิญญาณที่น่าหลงใหลในโอ้
คุณคุณร้อง ต่อพระเจ้าใน
การอุทิศ ทุกสิ่งที่ คุณ ต้องการ
ลอร์ด
ใช่และการปรากฏตัวของเขาใช่ใช่การเข้าชม
ใช่นี่ คือ คำอธิษฐานที่ฉันทำกับลอรีถ้า
คุณกำลังให้ชีวิตแก่ ฉันฉันจะให้บริการคุณ
ตลอดชีวิตที่เหลือของฉัน โอ้ความดีงามของฉัน
และ เกิดอะไรขึ้น ฉันก็เลยเริ่ม
สัมผัส กับการสถิตอยู่ของพระเจ้าในสิ่งนั้น
ห้องพักและช้าร่างกายของฉันเริ่มที่จะ
ตอบสนองตัวสั่นด้วย สถานะที่หนักหน่วง
ของพระเจ้าที่ฉันประสบเช่น
ไฟฟ้า ช็อต บางสิ่งบางอย่าง ที่หนัก
ผ่านไป ทั่วร่างกายของฉันแล้ว
ดวงตาของพวกเขาฉันได้ รับการเยียวยาที่ยอดเยี่ยม
และเป็นเวลาหลายสัปดาห์ที่ฉันนอนอยู่บนเตียง
เตียงใน ขณะนั้น ฉันสามารถนั่ง
เตียงและพยาบาล นั้นเยอะมาก
ประหลาดใจ ดังนั้นในการ เผชิญหน้าที่หนึ่ง
พบกับพระเจ้าในคืนหนึ่ง
หลังจากสัปดาห์ที่ผ่านมา เป็นเช่นลดลงใช่
คุณกำลังนั่งอยู่ ที่ เงินใช่และ
พยาบาลกำลัง รอประหลาดใจอะไร
กำลังเกิดขึ้นกับฉันและต้น
ตอนเช้าพวกเขาเอาเลือดของฉันและสำหรับ
ตรวจสุขภาพตามปกติ
ดังนั้นพวกเขาจึงไปและพวกเขาก็เป็นอย่าง มาก
ตกใจเมื่อเห็นภายใน คืนเดียว
ยาตอบสนองไม่ตอบสนองต่อ
ร่างกายของฉัน ภายในหนึ่งคืน เกิด อะไร ขึ้น
กับผู้ชายคนนี้ดังนั้นพวกเขาจึง ทำงาน เลือด และ
มีผลลัพธ์บางอย่าง ใช่แล้วและมีอะไรบ้าง
พวกเขา บอกว่า พวกเขากำลังพูดอย่างนั้น
ทันใด นั้นเอง ก็มีแสงสีขาวพุ่งขึ้นมา
เซลล์เม็ดเลือด ที่เกิดขึ้นกับคุณ
ร่างกายและมันก็ เป็น เพียงค่าเฉลี่ย
ความต้องการของบุคคลและนั่นคือเลือดของคุณ
นับในขณะนี้เพื่อให้ทุกอย่างกลับมา
ใช่ทุกคน
ในเครื่องเมตรอนอมเกม ตอนนี้คุณรู้สึกดี
ทั้งหมดใน ทันทีหรือทำ คุณ
ถึงเวลาที่จะได้รับดีกว่าหรือถูกมันเหมือน
ค้างคืน แม้ว่าฉันอยากกลับบ้าน ตอนนี้
แค่เพียงชั่วทั้งคืน นั่นก็คือ
เหลือเชื่อสำหรับ สองอายุ 14 แล้วคุณล่ะ
ทำพันธะ ต่อพระเจ้า
ใช่ว่า คุณจะให้คุณ ทั้งหมด
ใช่พระเจ้าชีวิตของฉันเป็นของคุณคุณ ทำคุณ
คุณให้เกียรติคำมั่นสัญญาที่ ใช่ฉัน
ให้เกียรติ ความมุ่งมั่นที่ฉันกลับ ไปที่
โรงเรียน และพวกเขาบอกฉันว่าไม่นี้
เวลาเพราะ คุณทำหลายสิ่ง
คลาสที่ คุณไม่สามารถเขียนได้เนื่องจาก
วัฒนธรรม อินเดีย เป็นความอัปยศอย่างมาก
วัฒนธรรมเชิงที่ พวกเขา ไม่ต้องการ
นำความอับอายมา ที่โรงเรียนถ้ามี
บุคคล ไม่ล้มเหลวในการตรวจสอบ
การสอบคณะกรรมการที่จะเป็น
ความลำบากใจ สำหรับโรงเรียนใช่
ฉันยืนยันว่า ไม่มีองค์พระผู้เป็นเจ้าได้แตะต้อง
ฉันและ รักษาฉันฉันพร้อมที่จะไปฉันเพียงแค่
ต้องการรับใช้พระเจ้า นั่นจริงๆ
ลึกลงไปในใจของฉัน นี่คือชีวิตพระเจ้า
ให้ ฉันและฉันแค่อยากจะ รับใช้ ทำ
คุณ คิดว่าพระเจ้าไม่เพียงรักษาคุณให้หาย
ร่างกาย แต่เป็น ไปได้เช่น นั้น
เขาทำอะไรซักอย่างในวิญญาณคุณ -
ใช่ elyda เรียกว่าใช่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน คุณ
บอกว่ามันไม่เป็นไร ฉันลอร์ดฉันจะทำ
คุณ แต่เขา พูดว่าโอเคฉันจะพาคุณไป
ใช่นี้ใช่และเขาฝาก
บางสิ่งในตัวคุณที่ มีความหิวโหย
และฉันเชื่อว่าคุณยังคงเป็นจริง
วันนี้ใช่คุณอายุ 14 แล้ว
ใจฉัน ถาม ว่าคุณอายุเท่า ไหร่ ตอนนี้ ฉัน
ครบ 30 ใน เดือนนี้สามสิบ ตะโกน และ
สุขสันต์ วันเกิด - ใช่เดือนนี้โอเค
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง โอเคคุณมี
เรากำลังพูดเหมือนการ เดินทาง 15 ปี
ใช่แค่ประมาณ 15 16 ปีสำหรับ คุณ
บอกว่าใช่กับลอร์ดฉัน ทุกอย่างและ
ความปรารถนาของคุณที่จะทำตามความประสงค์ของเขาคือ
วันนี้แข็งแรงเหมือนเดิมใช่แล้ว
ฉัน สนใจที่จะ ได้ยิน เกี่ยวกับ
การเดินทางของคุณเกิดอะไรขึ้นคุณจึงไป
กลับ ไปโรงเรียนใช่ฉันกลับไปที่
โรงเรียน และฉันเขียนข้อสอบที่ฉันได้รับ
เกรด ดี โดยพระคุณของพระเจ้า cuz
เธอ ไม่ใช่โรงเรียน
โอเคเพื่อให้คุณทำที่ดูดีที่
ดีแล้ว ฉันก็รู้ว่าฉันไม่สามารถทำได้
ทำที่ สิบเอ็ดและสิบสอง ของฉัน ปลอดภัย
การศึกษาและการ ศึกษา ศาสนศาสตร์
รวมกัน ในหนึ่งในนั้นคือหนึ่งใน
วิทยาลัยสัมมนา แบ๊บติส กลับมาแล้ว
จังหวัดอื่นซึ่ง เป็นที่รู้จักกันในนาม
กรรณาฏักพวกเขากำลังให้ สิ่งที่พวกเขา
มีโรงเรียนฆราวาสและศาสนศาสตร์
โรงเรียนดังนั้นพวกเขาจึงให้บริการ ประเภทนั้น
พลังงาน นี้น่าทึ่งดังนั้นคุณ
จริงจัง กับเรื่องนี้จนจบ
โรงเรียนมัธยมและใน เวลาเดียวกันคุณ
นอกจากนี้ คุณ เริ่มการฝึกอบรมเทววิทยาของคุณ
ใช่ ว่าเป็นเพื่อนที่ดีอย่างไม่น่าเชื่อ
เราอยู่ที่นี่กับ Lyn Oh II Samuel ใช่
จากอินเดียจังหวัด Kerala และ
เขามี เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ
บทบัญญัติ ของ พระเจ้าเราจะกลับมาทันที
ด้วยเพิ่มเติมจาก Leno หลังจากติดนี้
รอบ ใหม่มากขึ้นทุก วันสำหรับ
ระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ จำนวน จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า เหล่านี้
เสื้อยืดที่มีคุณภาพสูงที่ผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ ระดมทุน และของคุณ
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการ แสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อสแลช ทีวี เพื่อสนับสนุนเรา และรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้ cat5
dot TV slash shirts สวัสดีเรากลับมาแล้ว
leno ซามูเอล
โอ้ คุณติดฉัน ในช่วงครึ่งปีแรก
ของตอนนี้เกี่ยวกับ บทบัญญัติของ
พระเจ้า แต่ฉันเข้าใจว่ามันอาจเรียกได้ว่า
การรักษา ของพระเจ้ามันอาจจะเรียกว่า
การเรียกร้องของพระเจ้า ทั้งหมดที่ พันกัน
ลินดาเป็นพยานที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
มี แน่นอนพระเจ้าของเราเป็น
น่าตื่นเต้นพระเจ้า ไม่ใช่ใช่มันน่าอัศจรรย์
เขาจะทำอะไรกับใครก็ตาม ที่บอกว่า
ลอร์ด ฉันหมายความว่าคุณขอให้ฉันทำตาม
คุณ พูดกับฉันในคำพูดของคุณถ้า
ทุกคนจะมาหลังจาก ฉันให้เขาปฏิเสธ
เขารับกางเขนของเขาและ ตามฉันมา
ใช่และลอร์ด คุณสัญญากับเราทุกคน
ที่ ทิ้งคุณไว้กับทุกสิ่ง
ว่าเรา คือคุณจะมีของคุณ
จะ สมบูรณ์แบบ ในชีวิตของเราและเรา
ขอบคุณ พระเจ้า
ผมอวยพรให้คุณที่คุณกำลังทั้งหมดในที่จะเป็น
สนับสนุนวันนี้เราอยู่ กับคุณเราอยู่ใน
ทีมงานของคุณเรารู้สึกตื่นเต้นที่จะอธิษฐานกับคุณ
แต่ความร่ำรวยและร่ำรวยที่สุดของพระเจ้าสำหรับคุณ
ชีวิต - มันช่างเป็น จิตวิญญาณ ที่ยิ่งใหญ่ ใน เรา
พูดถึง การนับเลือดต่ำเช่นสีขาว
เซลล์เม็ดเลือดขาว และปาฏิหาริย์
การรักษา และการติดตาม เมื่อคุณเป็น
ในเกรด 11 และ 12 อย่างไรก็ตามคุณพูดว่าใช่
ใช่และคุณกำลังติดตามเทววิทยา
วิทยาลัย ใน เวลาเดียวกันบอก เราเกี่ยวกับ
ใช่มันเป็นการเดินทางที่ยอดเยี่ยม
ไม่เหมือนตอนเช้าฉันมีศาสนศาสตร์
การศึกษา ช่วงบ่ายจนถึงเย็นฉันมี
ของการศึกษาทางโลกดังนั้นสิ่งนี้จึงเป็นเช่นนั้น
รวมเข้าด้วยกันและมันก็เป็นผู้นับถือศาสนาคริสต์นิกายโปรแตสแตนต์
ภารกิจที่ทำสิ่งนั้นเพื่อ
เวลา นาน ในจังหวัดนั้นโอเคดังนั้นคุณ
โรงเรียนจะ อนุญาตให้ใช่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
อนุญาตให้มีอาหาร ใน จังหวัดนั้น ได้
เกิดขึ้นดังนั้นพวกเขาจึงไม่กังวล
เกี่ยวกับที่ คุณรู้ ว่าชื่อเสียง
รู้เหมือนว่าพวกเขาไม่ได้เพราะ พวกเขา
มี ชื่อเสียง ที่ดี ของวิทยาลัยนั้น
เพราะ ผู้สอนศาสนา คนหนึ่ง มี
เริ่มต้น ที่ และมีการ ผลิตจำนวนมาก
ผู้สำเร็จการศึกษาที่อยู่ในระดับสูงสุดใน
ภาครัฐบาลและเกือบทั้งหมดของ
ฟิลด์คนจริงๆดังนั้นแม้ภายนอก
ของคริสตจักรรับรู้เทววิทยานี้
วิทยาลัยเป็นสถานที่ที่ดีใช่สำหรับ
การเรียนรู้ เพื่อเงินของเรานั้นดีใช่ ไหม
มันฟังดูเหมือนโบสถ์
มีผลกระทบต่อวัฒนธรรม Yeah Yeah ว่าเย็น
คือว่าไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เป็นภาระงาน
หนัก
ใช่ภาระงาน หนักมากเพราะ
ฉันต้องรักษาทั้งสองอย่าง
การศึกษาศาสนศาสตร์และการทำงานมากไป
ทำ แต่พระเจ้าได้ ให้เกียรติอย่างแท้จริงหมายความว่า
ผ้าใบเหมือนฉันเกือบจะ ปลอดภัยย่อยทั้งหมด
วิชาที่ฉันได้รับเป็นเลิศทางวิชาการ
ของ เพิ่มและ ในด้านเทววิทยา
เกินไปนั่นคือเหตุผลที่เมื่อเราเข้ามาใน AA
ชีวิตต่อพระเจ้าคือ พระเจ้าที่เป็นอยู่
ดูแลเราและ นำเรา ไปข้างหน้า
และเขาจะ ให้เกียรติเรา จริงๆ
ใช่ ให้พระเจ้าคุณใช้ชีวิต ใน Lynn โอ้ฉัน
รู้ ว่าอย่างที่ฉันได้รู้จักคุณฉัน
รักนี้ ดีฉันรักคุณเป็นใครฉันรัก
คุณและฉันรักส่วนนี้ของสิ่งที่คุณเป็น
คุณยินดีต้อนรับคุณและขอบคุณมัน
ดีมากที่ได้ พบคนที่มีทั้งหมด
และส่วนที่เหลือในพิสูจน์
เสบียง ของพระเจ้าช่างสวยงามเพียงไร
คือ
ดังนั้น เราจะทำอย่างไร คุณทำอย่างไร
ในปีที่ 11 และ 12 ของคุณ ในปี
เทววิทยา ใช่ฉันไม่ได้ดีที่ดินฉัน
จบการศึกษาจากที่ นั่น ด้วย
เกรดที่ดีและครูของฉันทุกคน
มี ความสุข อย่างมาก กับฉันและ
พวกเขา บอก ฉันว่า คุณไม่สามารถ
เก่ง ในการศึกษาของคุณและไปที่
รู้ว่าภายในระยะเวลาอันสั้นทำ
เท่าที่การศึกษาคุณสามารถเป็น
ทางอย่างไรก็ตามงานทางวัฒนธรรม และดังนั้นพวกเขา
ให้กำลังใจ ฉันในระดับนั้น
ดีและขอแสดงความยินดีคุณไม่ได้โอ้
ใช่
และเพื่อให้ แม่และพ่อของคุณ มีความสุข
เห็นได้ชัดว่า พวกเขามีความสุขมาก
เกี่ยวกับมัน
ใช่ ดี ดังนั้นพวกเขาจึงเป็นหนึ่ง ในสิ่งนั้น
ที่ พวกเขา
ประธานาธิบดีในขณะที่ฉันได้ รับ ทั้งหมด
ความเป็นเลิศทางวิชาการเหล่านี้ และ เพื่อ
ทุกแผนก ชอบสังคมวิทยา
ประวัติศาสตร์และทุกสิ่งดังนั้นพวกเขา
มีและพวกเขาก็มีความสุขกับมัน
เด็กชายและตอนนี้ฉันรู้จักคุณและฟัง ฉัน
เหมือนพระเจ้ากำลังเตรียม คุณ ให้พร้อมสำหรับการ
ในอนาคตเพราะคุณมีสิ่งเหล่านี้ ตกลงสิ่งเหล่านี้
วิชาที่คุณเพิ่งพูดถึงเกี่ยวกับตัวคุณ
ทำได้ดีใน ขั้นตอนต่อไป ของคุณ
หลังจากที่ คุณ ดูเหมือนว่าจะบอกฉันใช่
ในฐานะโรงเรียนมัธยมคุณเรียกว่า พระเจ้า
นั่นเป็นโรงเรียนมัธยมและจากนั้นฉัน
ได้ จบการศึกษา และฉันกลับ ไปที่
จังหวัดและฉันกำลังรอสิ่งที่จะ
ไม่ว่าฉันจะต้องไปเพื่อ เทววิทยา
การศึกษาหรือเพราะฉันรู้สึกต้องการมัน
ไม่ได้เป็น เพียงคัมภีร์ไบเบิลที่เกี่ยวข้อง
การศึกษาครอบคลุมเกือบทั้งหมด
เกี่ยวข้อง กับ พระคัมภีร์ เป็นอย่าง มาก
การศึกษาที่ คุณรู้ว่าศึกษาพระวจนะของ
พระเจ้าและทุกสิ่งดังนั้นฉันจึงรู้สึกต้องการ
ฉัน ต้องการการฝึกอบรมเพิ่มเติม
รอพระเจ้าและจากนั้นลอร์ด
นำคนรับใช้ของพระเจ้า ผู้มีเพียง
จบการศึกษาจาก วิทยาลัย พระคัมภีร์ และเขา
กำลังจะเป็นผู้บุกเบิกภารกิจ
ที่ไหนสักแห่งใกล้กับ จังหวัดของฉันและดังนั้นเขา
เชิญฉันและฉัน กลายเป็นส่วนหนึ่ง ของ โอ้
รอสักครู่เพื่อให้ คุณหมายถึง รัฐมนตรี
เชิญคุณมาเป็นพันธมิตร กับ
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงใช่แล้วตกลงและ ฉันได้รับนี้
คุณบอกว่าคุณ กลับ ไปที่ จังหวัดของคุณ
ใช่คุณไป แล้วเพื่อใช่
มัน อยู่ห่าง จากครอบครัวของคุณ ใช่ทุกคน
จากครอบครัวของ ฉันฉันรู้มา ตลอด 14 ปี
55:14 โอ้ความดีของฉันฉันพลาด ส่วน นั้นไป
โอเค cuz ฉันชอบสิ่งที่คุณ กลับมา
ใช่แล้วมันช่างเหลือเชื่อเหลือเกิน
กำลังเรียนชั้น 11 และ 12 และเทววิทยาที่
อายุ 15 คุณได้ยิน เรื่องนี้ จาก
พ่อแม่ของคุณจากรูปแบบของฉัน และนั่นก็คือ
การเดินทาง สองปี ใช่ - การเดินทาง ใช่
โอเคตอนนี้คุณก็เป็น เหมือนกัน 17 คน
กลับบ้านโดย บอกว่าฉันคิดว่าฉันต้องการ มากกว่านี้
ใช่แล้วและผู้สอนศาสนาคนนี้หรือ
ชาวไร่โบสถ์หรือ อะไรก็ตามที่ฉันเป็น
ต้องการ และคุณเข้าร่วมกับเขา ที่มียักษ์
โอ้พระเจ้าของฉัน ดีที่คุณทำ
มันช่าง น่าทึ่งขนาด นี้
ฉันจะบอกว่าอยู่ ในภารกิจ
เมื่อคุณเริ่มโลกผู้บุกเบิก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในประเทศของฉัน มันเป็น เพียง
ประเทศกำลังพัฒนา เป็นอย่างนั้น
น้อยมากและ สังคมอยู่
ศัตรู มาก และเมื่อเราไปถึง
ข้อความพระกิตติคุณ แต่เรามี
การเปิดและมีคริสตจักรในขณะนี้
ซึ่ง เติบโตและเรามีเกือบ 200
ผู้คนที่เข้าร่วม คริสตจักรนั้นได้รับ
เป็นผู้บุกเบิกวันนี้ในปี 2018 เหล่านี้เช่น 15
ปีต่อมา 15 ปีเช่น 30 ปี
ใช่ใช่โอ้ฉันดี และคุณ คุณ
ผู้บุกเบิก Yeah Yeah ใช่วิธีการที่ไม่ว่า
รู้สึกว่ารู้ ว่ามี สองร้อย
ผู้ศรัทธา นมัสการพระเจ้าในวันนี้
มัน น่าทึ่งที่เราไม่ทราบแม้ว่ามันจะ
เป็น ความพยายามเล็กน้อยจากด้านข้างของเรา
เมื่อเรารับเอาศรัทธาและ เราก็ใส่
ฉากหรือว่ามันจะรู้ว่า พระเจ้าเป็นอย่างไร
ผู้ ผลิตผล ไม้ถูกต้องเช่นนั้น
เรา เพียงแค่หว่านเมล็ดและมันก็เป็น
มหัศจรรย์มาก ที่ได้เห็นว่า ชีวิตดำเนินต่อไป
ประชาคมที่มีชีวิตชีวามากฉันอยากจะพูด
นมัสการพระเจ้าด้วยความจริงและวิญญาณ
ตอนนี้ ฉัน กำลัง ตื่นเต้น กับเรื่องนี้
คุณพูดถึงบางอย่าง เกี่ยวกับการหว่าน
เมล็ดและคุณพูดถึงบางสิ่ง เกี่ยวกับ
ฝ่ายค้านใช่ โอเคบอกฉันเหมือนสิ่งที่
คุณทำอะไรเพราะ คุณอยู่ด้วย
ผู้ชายคนนี้ บางทีเราอาจเคยผู้ชายคนนี้
มีการเดินสวดมนต์ตอนเช้า ซึ่งเราใช้
รู้รอบสถานที่ และเพียง
อธิษฐานขอให้ครอบครัวและในขณะที่เราเดินผ่าน
บ้าน สอง หลังที่กำลังจะ มา
เราก็อวยพรพวกเขาและเราภาวนาว่าพระเจ้า
ให้พวกเขารู้ความรักของพระเยซูคริสต์
นั่นคือสิ่งที่ เราทำและจากนั้นเราก็ไป
ด้วยข้อความบางเพลงในแทร็ก
เราเรียก เช่นข้อความและเราเพียงแค่ถ้า
ได้ยินใครบางคนยินดีที่จะรับฟัง
ตอนนี้เราแบ่งปันพระกิตติคุณ กับ คุณแล้วหรือยัง
ไปและ เคาะ ประตูของพวกเขา ใช่ทั้งหมด
ติดต่อ แหมคุณก็แค่ใช่ว่าเป็นอย่างไร
คุณ
และ ก่อนที่คุณจะเคาะและยัง
บางทีในขณะที่คุณกำลัง พูดคุณกำลังอธิษฐาน
ใช่ให้กำลังใจ
ดังนั้นสิ่งที่เราใช้ทำคือ ตอนนี้เราอธิษฐาน
เมื่อเราไปตอนเช้าเราก็เดินกัน
อธิษฐานเผื่อ และออกไปเมื่อเรารู้สึกเช่นนั้น
มีชั้นนำของพระวิญญาณภายใน
ตัวเราเราไปที่บ้านเหล่านั้น และ เพียงแค่
เคาะ ที่ประตู นั้นเพื่อรอจนกว่า
ลอร์ด ใช่
ให้สัญญากับคุณและเมื่อ
คุณ พบว่ามีประโยชน์ ใช่ ไหม
มีประโยชน์มากเพราะจะมี
ฉัน คิดว่าอย่างนั้นถ้าฉันจำได้
ใช่ นั่น คือ ครอบครัวหนึ่ง ซึ่งเคยเป็น
จะ ผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบาก ในพวกเขา
ชีวิตและพวกเขากำลังคิดที่ จะจบชีวิตลง
ชีวิตของพวกเขาและเราอยู่ที่นั่น เพียง
เคาะประตูและไม่แบ่งปัน
ข้อความที่ ยอดเยี่ยม แห่งความหวังนี้ ให้กับพวกเขา
ชีวิตและดังนั้นพวกเขายอมรับ พระคริสต์รู้
และพวกเขามาพวกเขาเป็นคนแรกที่ ฉัน
คิดว่าใช่พวกเขาเป็นคนแรกที่มา
ไปที่ คริสตจักรของเราที่นี่เด็กคนนี้
วัยรุ่น และพระเจ้านำคุณไปสู่ ครอบครัว
ที่คิดว่าถึงเวลาที่จะจบมันทั้งหมด
ใช่และ ทุกอย่างฉันไม่สามารถรอฉัน ดีใจมาก
คุณ จะ อยู่กับเราอีก
ตอน แต่ใน ระยะเวลาอันสั้น
ที่เราได้มีซ้ายใช่ทำไมเราไม่
พูดคุย กับ ผู้ชม ของเรา อาจจะ มี
ใครบางคน ที่นี่ฟังในวันนี้ที่รู้สึก
เหมือน ชีวิตที่ไม่ คุ้มค่ากับการใช้ชีวิต ใช่
คุณสามารถที่จะทำได้สิ่งที่คุณจะพูดว่า
ลินดากับ คุณ ในวันนี้ คุณต้องการคุณไหม
ไม่มีพระเจ้าจะ พูด กับพวกเขา
ชีวิตใน พระเจ้าจะนำเรา ไปสู่
สถานการณ์ หรือ สถานการณ์ ต่าง ๆ ใน
ชีวิตของเรา และฉัน เชื่อว่า สำคัญอย่างยิ่ง
สถานการณ์ที่คุณวลีใน ชีวิต ของคุณ
มันเป็น โอกาสที่จะพบและ
สัมผัสกับ ความรักของพระเจ้าใน ชีวิต ของคุณ
และ ที่ฉันได้เห็นใน กระทรวง ของฉัน
คนเหล่านั้นที่มีการสูญเสียความร้อนสูงมากใน
ชีวิตของพวกเขาและ พระเยซูคริสต์คือ
ผู้ที่สามารถให้การกระโดดที่แท้จริงใน ชีวิตของคุณ
และเขา จะทำต่อไปในชีวิตของคุณ
ให้ ความแข็งแรงที่จะผลักดันในที่
สถานการณ์ที่ยากลำบาก เราควรถามเขา
เพื่อ เชิญเขามาทำอะไรกับเรา
ทำอย่างไรเราจะทำให้เขาเป็นหนึ่งในที่
ทำ สิ่งที่ผอมกว่าเราจะทำอะไรคุณ
เพียงแค่สวดอ้อนวอนกับ พระเจ้า เพียงแค่อธิษฐานให้ คุณ
ไม่จำเป็น ต้องมีศาสนศาสตร์ที่ยิ่งใหญ่
ศัพท์แสงที่คุณต้องใส่ ในนั้น
สวดมนต์เพียงแค่อธิษฐานต่อพระเจ้าพระเจ้านี้อยู่
สิ่งที่ฉันกำลังเผชิญ ในชีวิตของคุณท่านลอร์ด
จะเป็นพระเจ้าที่อยู่อาศัยเข้ามาในชีวิตของฉันนี้
สถานการณ์ที่ฉันเผชิญและฉัน
เคยได้ยินว่าไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้
พระเจ้า ฉันเชื่ออย่างมากจริง ๆ ที่ นี่ฉันเป็น
ให้ สถานการณ์ของฉันและ จากไป
ชีวิตในคืนนี้และ พระเจ้าเข้ามาในฉัน
ชีวิต
สรรเสริญพระเจ้า ลินน์ โอ้ขอบคุณมากสำหรับ
แบ่งปันส่วนแรกของที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เรียกการรักษา จาก พระเจ้า ผู้ทรงอำนาจ และ
การจัดเตรียมของเขาเป็น เพียง พระเจ้าอวยพร
คุณทุกคน เราจะเห็น คุณอีกครั้งต่อไป
สัปดาห์
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุก วัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังเป็น roku Kodi ด้วย
เพล็กซ์ youtube google play พอดคาสต์เพลง
และ หนังสือข่าวหรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. ทางสถานีโทรทัศน์ kbdb ช่อง 33 โทรทัศน์
สำหรับ ทะเลทราย สูง
[เพลง]
