Hola y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Un episodio emocionante que tenemos para ti.
Hoy este es nuestro invitado especial Leno
Samuel y él va a hablar con nosotros.
sobre la curación de Dios el llamado de
Dios, la provisión de Dios, no querrás.
perder esto
Esto es nuevo cada día con Jeff Weston.
y cruz
[Música]
Bueno, hola, mi nombre es Lawrence Cruz y
Jeff Weston está fuera esta semana, pero estoy
Regreso de vacaciones y feliz de estar con
usted hoy para nuevo todos los días tenemos una
invitado muy especial con nosotros hoy su
nombre es Lynn Oh Samuel y él es todo el
camino de la India te diré lo que hemos
Tengo mucho que hablar sobre cómo estás hoy
Lynn oh estoy bien gracias por tener
yo en este show oh eres muy bienvenido
Es tan bueno que puedas unirte a esto.
semana y te conozco y te conozco
Tengo una historia fascinante sobre el
Provisión de Dios y no puedo esperar a
Escucha todo lo que Dios va a compartir con nosotros.
Hoy pero cuéntanos un poco sobre
mismo que acabo de decir que eres de la India
Papá, eso es un gran lugar, sí, soy de
India desde el sur de la India
el nombre de la provincia se llama Kerala
Kerala he oído hablar de eso porque fui
a la India y volé a la ciudad llamada
Hyderabad sí que está mojado cerca sí
Bueno, así que eso está cerca de Kerala, sí que
como lo dices
Sí Canela bien y desde entonces he aprendido
ya que desde que nos hemos convertido en amigos que una
hombre que he escuchado muy
El respetado hombre de Dios es de la
provincia de Kerala sí su nombre es Ravi
Zacharias es cierto, sí, eso es cierto.
como eres amigos personales con robin
No, yo lo escuché y sí, es un
Siervo maravilloso de Dios sí absolutamente
y estuvimos hablando hoy antes como
bueno acerca de Thomas no lo hizo Thomas de
La Biblia como no es la duda
Thomas, sí, sí , tenemos un largo
Tradición llamada y no enviar a Thomas.
viniendo a la India está muy cerca de mi
ciudad natal es un viaje de una hora de mi
casa por lo que llegó a esa provincia y
por eso sabes si miras hacia el
la parte sur de la India, el cristiano que
Se puede ver que un gran porcentaje de
Multis cristianas
la olla del sur está bien y eres uno de
esos sí hombre de Dios que conoce a Cristo
como su Señor y Salvador y esto es una
viaje fascinante bien dime un
un poco acerca de ti, tu madre y un
papá tienes hermanos o hermanas, mi
mamá y papá nací en un cristiano
La familia y yo tenemos un hermano así que mi
los padres nos criaron en una residencia
La fe cristiana y así crecer en una
Familia cristiana todo fue muy
Mecánico para mi ir al culto.
Servicio y ser parte de la iglesia mas
Tuve un encuentro personal con el Señor.
cuando estaba en mi 10mo grado donde
Comprometí mi vida por el servicio del Señor .
Ahora para mí y cuando estaba en el décimo.
grado tenía 15 años de edad, sí
donde eras es lo mismo que 14 y
eso está bien 14, lo sé porque
eres más listo que yo, así que eso sería
tipo de explicarlo bien, así que realmente señor
Dos años, 14, sí, 14, tuviste un encuentro.
con Dios y sí y dime sobre eso
que hizo el que paso
Sí, el décimo grado ha comenzado y quiero
Para ir a las clases pero de repente me caí.
enfermo y me llevaron al hospital
Hubo un repentino disparo de mi
Temperatura en mi cuerpo y por eso llevado a
el hospital que estaba allí durante muchas semanas
y los doctores no pudieron
diagnosticar lo que estaba pasando conmigo y
luego me transfirieron a otro
Hospital donde se trata de una especialidad múltiple.
hospital donde tienen cada
departamento y han estado comprobando
arriba conmigo y al final se enteraron
que mi recuento de glóbulos blancos ha sido
bajando y que estaba afectando a mi
órganos internos oh Dios mío cuando
escuchar el recuento de glóbulos blancos como las células sanguíneas
bajando no soy doctor pero eso es todo
eso es peligroso peligroso sus órganos
estaban cerrando y las medicinas
no estaban afectando las medicinas eran
no responde
en mi cuerpo y no saben que
hacer en ese momento me llamaron a la
Fin tal vez llamaron a mis padres esto es
Lo que vine a saber a través de mis padres.
Porque estaba en una unidad crítica y por lo tanto
al final después de hablar con el
doctores y luego permitieron que mi mamá
entrar en mi habitación y por eso también me sentí
dentro de mí que me estoy acercando a la
Fin de mi vida y ahí te acuerdas.
ese es un niño de 14 años , sí, yo
recuérdalo
oh no puedo imaginar que debe haber eso
probablemente un sentimiento terrible, sí
Ah, y aquí crees que Dios es esto
Sí, esto es todo y así me di cuenta
que mi madre estaba llorando de ellos cerca de
mi cama y sosteniendo mi mano y luego
eso es solo unos minutos lo permitieron
yo y dejaron que mi mamá viniera a
esa habitación así que mamá se fue y así de ahí en adelante
Esa cama comencé a clamar al Señor.
Mucho lo que pasa con mi vida y
Entonces empecé a comprometer mi vida a la
Señor y empecé a confesar mis pecados.
y volver a dedicar mi vida al Señor todo
De repente, en la tarde por la noche empecé
Experimentar la presencia de Dios en mi.
la vida y en esa habitación de hospital para
Muchas semanas he estado como en una
vegetal mi cuerpo se volvió tan magro y estoy
al final de mi vida donde tan
completamente en la comida liquida
allí esa noche cuando estaba orando a
Dios de una manera muy sobrenatural comencé
Experimentar la presencia de Dios en.
Esa habitación está bien, oh Dios mío, soy
fascinado aquí estamos hablando de la
provisión de Dios pero estamos escuchando acerca de
algo tanto con tanta profundidad de
Una sanación del Señor lo entiendo.
Si, bueno, lo que consigo también es publicar.
todos allí
provisión de Dios y ciertamente es y
así que todavía hay mucho más para tu
historia pero esto es alma fascinante en oh
tu tu tu clamas a dios en una
dedicación de todo lo que eres para
El Señor
sí, y su presencia sí visitas sí
Sí, esta es la oración que hice Laurie si
me estas dando una vida te serviré
por el resto de mi vida oh Dios mio
y entonces, ¿qué pasó así que empecé a
experimenta la presencia de Dios en ese
habitación y lentamente mi cuerpo comenzó a
Responde temblando con la pesada presencia.
de Dios que estaba experimentando como una
choque eléctrico algo pesado que
Estaba pasando por todo mi cuerpo y por eso
Sus ojos experimenté una gran curación.
y durante semanas he estado acostado en el
cama en ese momento pude sentarme en
Esa cama y las enfermeras eran mucho.
sorprendido por lo que en un encuentro en uno
Encuentro con Dios en una noche una.
después de semanas siendo como declinando sí
estás sentado en plata sí y el
enfermeras esperaban se sorprendió de lo
esta pasando conmigo y al principio
mañana tomaron mi sangre y para la
chequeo de rutina
así que ellos fueron y fueron mucho
sorprendido al ver dentro de una noche la
Las medicinas fueron respondidas no respondiendo en
mi cuerpo dentro de una noche lo que paso
a este tipo por lo que hicieron un trabajo de sangre y
hubo algunos resultados oh sí y qué
estaban diciendo que estaban diciendo que
Hubo un súbito disparo de blanco.
células sanguíneas que le habían pasado a su
cuerpo y es sólo un lo que un promedio
La persona necesita y esa es tu sangre.
contar ahora, así que todo volvió a
normal si cada
en el juego metrónomo ahora te sentiste bien
de repente o te tomó una
tiempo para mejorar o era igual
Durante la noche aunque quiero irme a casa ahora.
Sólo toda la noche increíble que es
Increíble para dos años de edad de 14 y por lo que
hizo un compromiso con el Señor
Sí, que darías, serías todo.
Sí, Señor, mi vida es tuya, sí, lo hiciste
¿Honraste ese compromiso, sí?
honrar ese compromiso volví a la
escuela y me dijeron que no esto
tiempo porque perdiste muchas de las
clases que no puedes escribir porque el
La cultura india es muy vergonzosa
cultura orientada que no quieren
traer vergüenza a la escuela por lo que si uno
La persona no falla en el examen.
examen de la junta que será una
vergüenza para la escuela, sí, pero sí
Insistí en que no ha tocado el Señor.
yo y me curé estoy listo para ir solo
querer servir al Señor que era realmente
En lo profundo de mi corazón, esta es la vida de Dios.
me ha dado y solo quiero servir hacer
Crees que Dios no solo te sanó.
físicamente pero es posible como lo hizo
Él hace algo en tu espíritu como ...
Sí, Elyda Fire llama, sí, sí, está bien.
que es así que eso es lo que te estoy escuchando
Dicen que está bien . Señor, me comprometeré.
usted, pero él dijo bien, te llevaré en
esto sí sí y él depositó
algo en ti que hay hambre
y creo que en tu eres real
hoy sí, así que eras 14 ahora haces
importa que pregunte cuál es tu edad ahora estoy
Cumpliendo 30 años este mes treinta grito y
un feliz cumpleaños - si este mes esta bien
así que estamos hablando bien, tienes la
estamos hablando como un viaje de 15 años
Sí, solo unos 15 16 años para ti
diciendo que sí al Señor soy todo incluido y
tu pasión por seguir su voluntad es como
fuerte hoy como lo fue esa vez, sí por lo
Estaría muy interesado en escuchar acerca de
tu viaje lo que pasó así que fuiste
regreso a la escuela, sí volví a la
La escuela y yo escribí el examen que obtuve
un buen grado por la gracia de Dios porque
la escuela no era ella
bien, así que hiciste que se vea bien eso es
bueno entonces llegué a saber que no puedo
haz mis once y doce el seguro
Los estudios y los estudios teológicos.
juntos en uno de los que es uno de
los seminarios bautistas de la universidad de vuelta en
otra provincia que se conoce como
Karnataka están proporcionando que
Tener la escuela secular y teológica.
escuela por lo que están proporcionando ese tipo
de energía esto es fascinante por lo que eres
tan serio que terminas tu
secundaria y al mismo tiempo tu
También se inicia el entrenamiento teológico
Sí, eso es increíble, amigos bien
estamos aquí con Lyn Oh II Samuel sí
de la India la provincia de Kerala y
Él tiene una maravillosa historia de la
provisión de Dios estaremos de vuelta
Con más de Leno tras este palo.
alrededor por más para nuevos todos los días para una
tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
Teespring un sitio web de recaudación de fondos y su
compra ayudará a apoyar los espectáculos que
Consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
espectáculo correspondiente visita cap 5
Slash camisetas de televisión para apoyarnos y conseguir
tu camiseta oficial de red hoy cat5
punto TV camisetas de barra Hola estamos de vuelta con
leno samuel
oh me enganchaste desde la primera mitad
de este episodio sobre la provisión de
Dios, pero lo entiendo podría ser llamado el
La curación de Dios se podría llamar la
Llamado de Dios todo ello entrelazado.
Linda que emocionante testimonio tu
tienen sí, por supuesto, nuestro Dios es un
Dios emocionante, ¿no? Sí, es increíble.
lo que hará con cualquiera que diga
Señor quiero decir que me pediste que siguiera
tu me dijiste en tu palabra si
alguien vendría después de mí, déjalo negar
Él mismo toma su cruz y me sigue.
Sí y Señor, nos prometiste a todos nosotros
Quien te abandonó con todo.
que somos que tendras tu
Perfecta voluntad en nuestras vidas y nos quedamos.
Señor agradecido
Te bendigo quien eres todo para ser
alentados hoy estamos con ustedes estamos en
su equipo estamos emocionados de orar con usted
Pero las riquezas mejores y ricas de Dios para tu
la vida - es grande Sí alma en oh,
hablado de bajo recuento sanguíneo como blanco
Glóbulos blancos y un milagro.
sanando y luego persiguiendo cuando estabas
en el grado 11 y 12 sin embargo usted dice que sí
Sí, y estabas persiguiendo teología
universidad al mismo tiempo nos hablan de
eso sí, fue un viaje maravilloso
Como no hay mañana tengo la teología.
tarde de educación hasta la tarde tengo
de la educación secular por lo que este ha sido
combinados juntos y era un bautista
misión que ha estado haciendo eso por un
mucho tiempo en esa provincia bien, así que su
la escuela permitiría que sí sobre eso
tablero en esa provincia comida permitida
que suceda así que no estaban preocupados
sobre eso sabes esa reputación
sabiendo como si no lo son porque
tener una gran fama de ese colegio
porque uno de los misioneros tiene
comenzó eso y ha producido una gran cantidad de
graduados que están en el nivel superior en
el sector público y casi todos
los campos realmente tan incluso las personas fuera
De la iglesia reconocemos este teológico.
La universidad como un buen lugar, sí para
aprender por nuestro dinero y no es eso
genial suena como la iglesia es
afectando a la cultura, sí, sí lo genial
¿Está bien, así que ahora era la carga de trabajo
pesado
Sí, la carga de trabajo era muy pesada porque
Tengo que mantener los dos
Estudios teológicos y mucho trabajo para
hacer, pero Dios realmente ha honrado significa que
lienzo como casi todo el sub asegurado
materias que tengo excelencia académica
de ADD y en el campo teológico
también es por eso que cuando llega a AA
La vida al Señor es el Señor que es.
Cuidándonos y guiándonos hacia adelante.
y él realmente nos honrará
Sí, proporcione a Dios que vive este Lynn oh yo
Sé que a medida que te conozco yo
amo esto bien amo quien eres yo amo
Tu y yo amamos esta parte de quien eres
de nada señor y gracias es
tan bueno conocer a alguien que es todo
en y descansar en la prueba de la
provisión del Señor que bella es esta
es
así que estamos cómo hiciste cómo lo hiciste
en tus 11 y 12 años en el
teología sí II no aterrizó bien I
Se han graduado de allí soportar con
Las buenas notas y todos mis profesores fueron.
estaban muy contentos de mi y
me decían que no puedes
sobresalir en tus estudios y llegar a la
saber si dentro de poco tiempo hacer
Tanto como la educación que puedas, esa es la
camino sin embargo obras culturales y por lo que
Me estaban alentando allí en ese nivel.
bien y felicidades no lo hiciste oh
sí
y entonces tu mamá y tu papá estaban felices
obviamente sí que estaban muy felices
al respecto
Sí, genial, así que eran una de las cosas
que ellos
presidente mientras estaba recibiendo todo
estos la excelencia académica y que para
Todo el departamento como sociología.
Historia y todo lo que fueron.
allí y estaban tan felices por eso
Chico y ahora te conozco y me suena.
como Dios que se estaba preparando para una
futuro porque tienes estos bien estos
temas de los que acabas de hablar que
Lo hiciste bien en lo que fue tu siguiente paso.
Después de ti , parece que dime sí
como una escuela secundaria lo llamas dios
eso es una escuela secundaria y así desde allí
Me gradué y volví a mi
provincia y yo estaba esperando qué
Haz si tengo que ir por la teología.
Educación o porque sentí la necesidad de que
no era solo un bíblico asociado
estudios que cubren casi todo lo que
está muy relacionada con la Biblia
estudios que conoces estudiando la palabra de
Dios y todo así que sentí la necesidad.
que necesito mas entrenamiento asi que estaba
esperando al Señor y luego al Señor
Trajo un siervo de Dios que acaba de
se graduó de un colegio bíblico y él
iba a ser pionero en una misión en
En algún lugar cerca de mi provincia y así él
me invitó y me hice parte de eso oh
espera un segundo para que te refieras a un ministro
te invito a venir y asociarte con
Sí, sí, sí, ministro, ¿entiendo esto?
dijiste que volviste a tu provincia
Sí, ¿te fuiste para sí, sí, sí
está lejos de tu familia, sí, cada
De mi familia conozco a todos 14 años
55:14 oh Dios mío me perdí esa parte
bien porque soy como lo que volviste
Sí bien, así que eso es increíble, así que estás
estudiando los grados 11 y 12 y teología en
la edad de 15 años oíste esto lejos de
tu padre de mi patrón y eso fue
un viaje de dos años sí - sí viaje
Bueno, así que ahora eres lo mismo que vienen 17
de vuelta a casa diciendo que creo que necesito más
entrenamiento, sí, y este tipo misionero o
un plantador de iglesias o lo que sea que sea yo
Quieren y se unieron a él que tiene gigante.
y oh dios mio que haces
Lo que es fascinante fue tan difícil.
Yo diría que estar en la misión
campo cuando empiezas un mundo pionero
especialmente en mi país es sólo
Un país en desarrollo por lo que las cosas eran
mucho minimal y la sociedad se
muy hostil y como llegamos con
el mensaje del evangelio pero tuvimos la
abriendo y había una iglesia en este momento
Que está creciendo y tenemos casi 200.
La gente que asiste a esa iglesia ha sido
pionero hoy en 2018 estos como 15
Años después 15 años como 30 lo que sea
si, si mi bien y tu eras
los pioneros, sí, sí, sí, ¿cómo funciona eso?
sentir para saber que hay doscientos
creyentes que adoran al Señor hoy
Es increíble que no sabemos, incluso si
Es pequeño un pequeño esfuerzo de nuestro lado.
cuando tomamos por fe y ponemos el
Escena o cómo sabrá cómo es Dios Dios.
el que produjo el fruto de manera correcta
Solo estamos sembrando la semilla y fue
tan maravilloso ver que la vida continuó
una congregacion muy animada diria
adorando al Señor en verdad y espíritu
Me emociona escuchar esta historia ahora
usted mencionó algo acerca de la siembra
Semilla y mencionaste algo sobre
oposición sí bien dime como lo
Entonces, ¿qué hiciste porque estás con
este hombre tal vez alguna vez este hombre que solíamos
tener una caminata de oración por la mañana que usamos
Para saber rodear los lugares y simplemente
Oramos por las familias y al pasar por
Las dos casas que están justo en el camino.
los bendecimos y oramos para que el Señor
Hágales saber el amor de Cristo Jesús.
eso es lo que hicimos y luego fuimos
Con algunos de los mensajes las pistas.
Llamamos como los mensajes y solo si
audiencia de alguien dispuesto a escuchar
que compartimos el Evangelio con que lo hizo ahora
Ve y llama a la puerta, sí, todos.
Póngase en contacto con oh usted simplemente sí, ¿cómo están
tú
y y antes de que estés llamando e incluso
tal vez mientras hablas estás rezando
Sí animando sí
así que lo que solemos hacer es que ahora oramos
Como nosotros cuando vamos por la mañana caminamos
Ora por y vete cuando sentimos que
hay una guía del Espíritu dentro
nosotros vamos a esas casas y solo
llama a esa puerta para que espere hasta que el
Señor si
te da una promesa, sí y se le pide
¿ Encontraste que fue útil, sí que
Fue muy útil porque habrá
algunos así creo que si mi memoria es
derecho que era una familia que era
pasando por un momento difícil en su
la vida y estaban pensando en terminar
Su vida y nosotros estábamos allí solo
derribando su puerta y sin compartir
Este maravilloso mensaje de esperanza para su
La vida y por eso abrazan el saber de Cristo.
Y vinieron ellos fueron los primeros yo.
Creo que sí, fueron los primeros que vinieron
a nuestra iglesia así que aquí esta joven
Adolescente y Dios te lleva a una familia.
eso es pensar que es hora de acabar con todo
Sí, y todo lo que no puedo esperar, estoy tan contento
vas a estar con nosotros por otro
episodio pero en el corto tiempo
que nos queda, sí, ¿por qué no lo hacemos
hablar con nuestros espectadores tal vez hay
Alguien aquí escucha hoy quien se siente.
como si la vida no valga la pena, sí
Podrías tú, ¿qué dirías?
a ellos hoy Linda haría si fuera usted
háblame , ningún Dios traerá a nuestra
La vida en Dios nos llevará a
diferentes situaciones o circunstancias en
nuestra vida y creo que cualquier crucial
situación que expresas en tu vida
es una oportunidad para conocer y
experimenta el amor de Dios en tu vida
y que he visto en mi ministerio.
aquellas personas que están muy calientes en la pérdida
Su vida y el Jesucristo es el.
Uno que puede dar un verdadero salto a tu vida.
y para continuar en tu vida lo hará.
darte la fuerza para seguir adelante en eso
circunstancia difícil deberíamos preguntarle
para invitarlo a que hagamos
¿Cómo conseguimos que sea ​​el que
¿Es eso lo que haríamos?
simplemente ora a Dios una simple oración, tú
No hace falta tener un gran teólogo.
jergas tienes que poner eso en eso
la oración simplemente ora a Dios Señor esto es
a lo que me enfrentaba en mi vida Señor tu
son un Dios vivo ven a mi vida esto es
La situación a la que me enfrento y yo.
han oído que nada es imposible
Dios realmente creo eso mucho. Aquí estoy.
dando mis circunstancias y dejando mi
La vida en esta noche y el Señor entra en mi.
vida
alabar a Dios Lynn oh muchas gracias por
compartiendo la primera parte de un increible
llamando a una curación de Dios Todopoderoso y
Su provisión del mismo Dios bendice
Ustedes nos vemos de nuevo al lado
semana
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Roku Kodi
Plex youtube google reproducir podcasts de música
y libro de noticias o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 en el canal de televisión kbdb 33 televisión
para el desierto alto
[Música]
