Categoría cinco puntos TV presenta un corto
historia por becca ferguson yo era un extraño
leído por el autor se arrodilló junto a
la chimenea avivando las brasas y
Añadiendo otro trozo de madera a la pila.
un árbol de navidad centelleaba al lado de un
Sillón orejero y en la habitación contigua .
velas de pilar quemadas encima del comedor
Tabla 2 platos fueron colocados con un paño.
servilleta de navidad galleta y cristal
Gafas el recorte SAT listo en el
estufa el pavo casi hecho pero ella
no iba a estar allí ella nunca fue
voy a estar allí otra vez quería decir
Usted en persona, explicó a través de
correo de voz, pero simplemente no podía soportar
Mírate a los ojos cuando lo diga
perdí su llamada antes mientras estaba fuera
paseando al perro hubo una pausa en el
grabando aquí y rollos de piel de gallina en
Su piel como si fuera la ventisca.
Todavía giraba alrededor de él la cosa
Es Emerson ella siguió, no puedo casarme contigo.
Desearía no tener que lastimarte como
esto pero cancelé mi vuelo este
Mañana y no me voy a mover.
a tu provincia he desempaquetado toda mi
Bolsas que tragó la garganta seca el terrier.
acostado en el sillón de orejas levantado su
cabeza mirándolo con intuitivo
preocupación espero que no haya cocinado nada
o ir a demasiados problemas el mensaje
continué pensé que estarías ordenando en
Lo siento mucho, no debería haber esperado
este tiempo para llamarte probablemente estabas
esperando que llegue en transporte pronto
ella dejó escapar una exhalación y explicó en
mayor detalle por qué se estaba rompiendo
el compromiso tan de repente no fue
hasta que ella dijo sus despedidas finales que
se dio cuenta de que dejó caer el teléfono en algún
punto en su mensaje que yacía en el peluche
alfombra junto a donde ahora anunció en
La chimenea de la pantalla negra en sueño
modo
Añadió una pieza más de madera a la
fuego y cólera brillan dentro de él como el
llamas en la parrilla por impulso
agarró su teléfono se puso su al aire libre
engranaje y empujado en las lágrimas nevadas
congelado en su mejilla tiene doctores
boca abajo contra el frío no lo hizo
sin embargo, saber a dónde iba, pero él
Caminó la determinación de botas crujiendo
en la acera encendida la lámpara después de unos pocos
minutos se detuvo al final de una
camino de entrada y se volvió hacia la sombra
bungalow unas luces interiores débiles unidas
una ventana el resto de la casa oscura
Su ira se desvanece con una nueva resolución.
Se dirigió a la puerta principal y llamó.
esperando que sus ojos no se leyeran tardó un
mientras que finalmente llegó el sonido de
arrastrando los pasos el golpe de un bastón
y el sonido de un pestillo girando el
puerta crujió abierta un anciano parpadeó
a él con un solo yo el otro sellado
Cerrado por las cicatrices estiradas y asintidas.
consumiendo un lado de su cara no lo haces
Conóceme dijo Emerson y no sé.
Tú, pero te he visto por ahí y has
Me ha visto por ahí y bueno estoy solo esto
Navidad y si no me equivoco asi lo son
¿ Me acompañarás a cenar esta noche?
alrededor de media hora después de haber llamado
y cogimos un taxi juntos desde que el gas
ahora sentado frente a él en el mismo asiento
destinado a su prometida la comida tenía
Se dispuso el pavo cortado y el
bebe villancicos aburridos y éxitos de Holliday
Jugó en el estéreo mientras el perro
estratégicamente SAT debajo de la mesa en
Las esperanzas de caer migajas dijeron.
gracia
no han celebrado la navidad desde
Antes de la guerra el anciano dijo su
La voz vacilante cortó su comida con un poco
Dificultad antes de dar un mordisco a una mano.
rígido con más de lo mismo anudado
Las cicatrices que cubrían la mitad de su cuerpo me juraban .
Nunca lo haría de nuevo su ojo estaba lechoso con
Edad pero brillaba con algo de profundidad.
emoción oh esto sabe tan bien que comió una
Pocas picadas más con evidente placer.
joven, ¿ sabes lo que eres el
La última persona en esta calle tendría
Se espera que aparezca en mi puerta esta noche me
No tengo mucho tiempo para vivir unos pocos.
meses tal vez es todo si alguna vez iba
tener una ultima navidad esto es lo que yo
Nunca soñé que alguien pudiera preocuparse
yo otra vez he sido invisible todo esto
Emerson años miró hacia abajo un momento y
El tenedor tembló en su ágil mano.
Bájalo, no eras invisible.
dijo levantando la mirada que simplemente no pude
te veo a través de mi buena fortuna
tú
