ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະເຫນີສັ້ນ
ເລື່ອງໂດຍ becca ferguson ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ stranger
ອ່ານໂດຍຜູ້ຂຽນລາວໄດ້ຄຸເຂົ່າລົງ ຕໍ່ໄປ
fireplace stoking coal ແລະ
ການເພີ່ມຊິ້ນສ່ວນຂອງໄມ້ໄປຫາ ປ່ອງ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດ twinkled ຂ້າງຫນຶ່ງ
ເກົ້າອີ້ແອວແລະໃນ ຫ້ອງ ທີ່ຢູ່ຕິດກັນ
ທຽນໄຂທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ຢູ່ເທິງອາຫານ
ຕາຕະລາງ 2 ແຜ່ນໄດ້ຖືກກໍານົດດ້ວຍຜ້າ
ຜ້າເຊັດຕາວັນຄຣິດສະມາດ cracker ແລະໄປເຊຍກັນ
ແວ່ນຕາ sizing trimming SAT ກຽມພ້ອມ
stovetop Turkey ໄດ້ເກືອບເຮັດແຕ່ນາງ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ມີນາງບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກ
ທ່ານນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍແລ້ວ
voicemail ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງການ
ໄດ້ພາດໂອກາດຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ອອກໄປ
ຍ່າງຫມາໄດ້ມີການຢຸດພັກຢູ່ໃນ
ການບັນທຶກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ goosebumps ມ້ວນສຸດ
ຜິວຫນັງຂອງລາວຄືກັບ blizzard ນອກ
ຍັງໄດ້ລົມກັນຢູ່ຕະຫລອດລາວ
ແມ່ນ Emerson ນາງໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານກັບເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທ່ານເຈັບປວດ
ນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍຍົກເລີກການບິນຂອງຂ້ອຍນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບແຂວງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປົດລັອກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖົງລາວໄດ້ ກືນຄໍເຂົ້າແລ້ງ
ນອນຢູ່ໃນ ປະທານ wingback ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຂອງຕົນ
ຫົວຫນ້າເບິ່ງແຍງກັບເຂົາຢ່າງມີສະຕິ
ຄວາມກັງວົນຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ງກິນຫຍັງເລີຍ
ຫຼືໄປຫາບັນຫາຫຼາຍເກີນໄປຂໍ້ຄວາມ
ສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ figured ທ່ານສັ່ງສັ່ງ
ຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ຄວນລໍຖ້າ
ນີ້ຍາວເພື່ອໂທຫາທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດໂດຍລົດໂດຍສານທັນທີ
ນາງໄດ້ປ່ອຍອອກມາຈາກ exhale ແລະອະທິບາຍໃນ
ລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວ່ານາງໄດ້ທໍາລາຍ
ການປະກອບສ່ວນດັ່ງນັ້ນທັນທີທັນໃດມັນບໍ່ໄດ້
ຈົນກ່ວານາງເວົ້າວ່າ endlessby ສຸດທ້າຍຂອງນາງ ວ່າ
ລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຫຼຸດລົງໂທລະສັບບາງຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນຂໍ້ຄວາມຂອງນາງວ່າມັນຈັດຂຶ້ນໃນວັນ plush
ຜ້າພົມຕໍ່ໄປບ່ອນທີ່ລາວປະກາດໃນຕອນນີ້
fireplace ຫນ້າຈໍສີດໍາໃນການນອນຫລັບ
mode
ເພິ່ນໄດ້ເພີ່ມອີກຫນຶ່ງຊິ້ນ ໄມ້ໃຫ້ແກ່
ໄຟແລະ ຄວາມໃຈຮ້າຍເກີດຂື້ນພາຍໃນລາວຄືກັນ
ໄຟໄຫມ້ໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອໃນ impulse ເຂົາ
ໄດ້ຈັບໂທລະສັບຂອງລາວໃສ່ບ່ອນກາງແຈ້ງຂອງລາວ
ອຸປະກອນແລະຂັບເຄື່ອນເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຕົກຫິມະຕົກ
froze ສຸດກະດູກມືຂອງເພິ່ນມີແພດ
ປະເຊີນຫນ້າຕໍ່ກັບຄວາມເຢັນທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຍັງຮູ້ບ່ອນທີ່ລາວໄປແຕ່ລາວ
ຍ່າງ ຕາມເກີບການຕັດສິນໃຈ
ຢູ່ເທິງຖະຫນົນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງ ຫລັງສອງສາມ
ນາທີທີ່ເຂົາຢຸດຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ
ຂັບລົດແລະຫັນໄປປະເຊີນຫນ້າກັບເງົາ
bungalow ແສງ faint ພາຍໃນ fused ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອນໄດ້ຊ້ໍາ
ຄວາມໂກດຮ້າຍ ຂອງລາວກັບ ຄວາມຕັ້ງໃຈໃຫມ່
ລາວໄດ້ໄປ ປະຕູ ທາງຫນ້າ ແລະເຄາະ
ຫວັງວ່າຕາຂອງລາວບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນໄດ້
ແຕ່ ໃນທີ່ສຸດກໍຍັງມີສຽງຂອງ
shuffling footsteps thump ຂອງ cane ເປັນ
ແລະສຽງຂອງ latch ປ່ຽນເປັນສີ
ປະຕູ creaked ເປີດຜູ້ຊາຍອາຍຸ blinkered
ໃນພຣະອົງທີ່ມີດຽວຂ້າພະເຈົ້າຄົນອື່ນໄດ້ປິດສະຫນາ
ປິດໂດຍຮອຍຂີດຂ່ວນແລະຫູດ
ການບໍລິໂພກຫນຶ່ງຂ້າງ ຂອງ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ Emerson ເວົ້າວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານປະມານແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າປະມານແລະດີຂ້າພະເຈົ້າຄົນດຽວນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄ່ໍາຄືນນີ້
ປະມານຄຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ ໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ແລະຈັບໄດ້ລົດຖີບຮ່ວມກັນນັບຕັ້ງແຕ່ ກ໊າຊ
ໃນປັດຈຸບັນ SAT ທົ່ວ ຈາກເຂົາໃນບ່ອນນັ່ງຫຼາຍ
ມີຈຸດປະສົງສໍາລັບການ fiancee ຂອງຕົນ ອາຫານໄດ້
ໄດ້ຖືກວາງອອກ Turkey ໄດ້ແລ້ວຊອຍແລະຂອງ
ດື່ມເຄື່ອງດື່ມເບື່ອລົດແລະ Holliday hits
ຫຼິ້ນຢູ່ stereo ໃນຂະນະທີ່ຫມາໄດ້
SAT ຍຸດທະສາດ ພາຍໃຕ້ຕາຕະລາງໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຫວັງຂອງການຫຼຸດລົງຂອງ crumbs
grace
ບໍ່ໄດ້ສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດນັບຕັ້ງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສົງຄາມຜູ້ຊາຍອາຍຸໄດ້ກ່າວວ່າລາວ
ສຽງເວົ້າເບົາຫວານ, ລາວຕັດອາຫານລາວດ້ວຍບາງຄົນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກ່ອນທີ່ຈະກິນກິນຫນຶ່ງມື
ແຂງມີຫຼາຍ knotted ດຽວກັນ
ບາດແຜທີ່ປົກຫຸ້ມເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ swore ຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຕາຂອງເພິ່ນບໍ່ມີນ້ໍານົມ
ອາຍຸແຕ່ວ່າມັນ glinted ມີບາງເລິກ
ຄວາມຮູ້ສຶກອໍລົດຊາດທີ່ດີທີ່ລາວໄດ້ກິນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ກັດຫຼາຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ຄົນສຸດທ້າຍໃນຖະຫນົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ຄາດວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ບໍ່ມີ ຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະອາໄສຢູ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເດືອນອາດຈະເປັນທັງຫມົດຖ້າຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ມີວັນຄຣິດສະມາດສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ dreamed ໃຜສາມາດເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປີ Emerson ເບິ່ງລົງໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ສ້ອມແປງຢ້ານກົວຢູ່ໃນມືທີ່ວ່ອງໄວລາວ
ຕັ້ງມັນລົງທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ກ່າວວ່າລາວໄດ້ເຫັນສາຍຕາຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທ່ານໂດຍຜ່ານ ການ fortune ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ
