ประเภทห้า dot TV นำเสนอสั้น ๆ
เรื่องโดย becca ferguson ฉันเป็นคนแปลกหน้า
อ่านโดยผู้เขียนเขาคุกเข่าลง ถัดจาก
เตาผิงย่างถ่านหินและ
เพิ่มอีกชิ้นไม้ให้ กอง
ต้นคริสต์มาสส่องประกายข้างๆ
เก้าอี้ปีกหลังและใน ห้องที่ อยู่ติดกัน
เทียนเสาบนยอดห้องอาหาร
ตารางที่ 2 จานถูกตั้งค่าด้วยผ้า
แครกเกอร์คริสต์มาสและคริสตัล
แว่นตาตัดแต่ง SAT พร้อมที่
เตาตั้งพื้นไก่งวงเกือบเสร็จ แต่เธอ
จะไม่ไป ที่นั่นเธอไม่เคย
จะไปที่ นั่นอีกครั้งฉันอยากจะบอก
เธอคนนี้เธออธิบายมากกว่า
ข้อความเสียง แต่ฉันทน ไม่ได้
มองตาคุณเมื่อฉันบอกว่าเขาต้องการ
พลาดสายก่อนหน้านี้ในขณะที่ออก
การเดินสุนัขมีการหยุดใน
บันทึกที่นี่และ ขนลุก ม้วน
ผิวของเขาราวกับว่าพายุหิมะข้างนอก
ยังคงหมุนรอบตัวเขาสิ่งที่
อีเมอร์สันเธอไปฉันไม่สามารถแต่งงานกับคุณได้
ฉันหวังว่าฉันจะได้ไม่ต้องทำร้ายคุณเหมือน
แต่ ฉันยกเลิกเที่ยวบินนี้
ในตอนเช้าและฉันจะไม่ได้ย้าย
ไปยังจังหวัดของคุณ
ถุงที่เขา กลืนคอแห้งเทอร์เรีย
นอนหงาย เก้าอี้ยกขึ้น
จ้องมองเขาด้วยสัญชาตญาณ
กังวลฉันหวังว่าเขาจะไม่ปรุงอาหารอะไรเลย
หรือไปที่ปัญหาข้อความมากเกินไป
ต่อฉันคิดว่า คุณจะสั่ง
ฉัน ขอโทษที่ฉันไม่ควรรอ
นานขนาดนี้ที่จะโทรหาคุณอาจจะ
คาดว่าฉันจะมาถึงโดยรถรับส่งเร็ว ๆ นี้
เธอปล่อยหายใจออกและอธิบายสิ่งต่อไปนี้
รายละเอียดมากขึ้นว่าทำไมเธอถึงแตกสลาย
การมีส่วนร่วมก็ไม่ได้
จนกระทั่งเธอบอก ลา ครั้งสุดท้ายของเธอ ว่า
เขารู้ว่าเขาวางสายโทรศัพท์ไว้บ้าง
ชี้ในข้อความของเธอมันวางบนผ้าพลัฌ
พรมถัดจากที่เขาประกาศในตอนนี้
เตาผิงหน้าจอเป็นสีดำง่วงนอน
โหมด
เขาเพิ่ม ไม้ อีกหนึ่งชิ้น เข้าใน
ไฟและ ความโกรธเป็นประกายอยู่ภายในเขาเหมือน
เปลวไฟใน ตะแกรงบนแรงกระตุ้นเขา
คว้าโทรศัพท์ของเขาไว้กลางแจ้งของเขา
เกียร์และผลักเข้าไปในน้ำตาหิมะ
แช่แข็งบนกระดูกแก้มของเขามีแพทย์ใด ๆ
เผชิญหน้ากับความเย็นที่เขาไม่ได้ทำ
ยังรู้ว่าเขากำลังจะไปที่ไหน แต่เขา
เดิน รองเท้าบู๊ตกระทืบ
บนหลอดไฟทางเท้า หลังจากนั้นไม่กี่
นาทีที่เขาหยุดใน ตอนท้ายของ
ถนนรถแล่นและหันหน้าไปทางเงา
บังกาโลแสงไฟสลัว ๆ
หน้าต่างเดียวส่วนที่เหลือของบ้านมืด
ความโกรธ ของเขา จางหายไปพร้อมกับการแก้ไขใหม่
เขาไปที่ ประตู หน้า และเคาะ
หวังว่าดวงตาของเขาไม่ได้อ่านมันต้องใช้เวลา
ในขณะที่ แต่ ในที่สุดก็มาเสียงของ
เสียงฝีเท้าอันสลับสับของต้นอ้อย
และเสียงสลักก็เปลี่ยนไป
ประตู creaked เปิดชายชรากะพริบ
ฉันกับอีกคนหนึ่งผนึกเขาไว้กับเขา
ปิดโดยแผลเป็นที่เหยียดและพยักหน้า
กินด้านหนึ่ง ของ ใบหน้าคุณไม่
ฉันรู้จัก Emerson และฉันก็ไม่รู้
คุณ แต่ฉันได้เห็นคุณรอบ ๆ และคุณ
เห็นฉันไปรอบ ๆ และฉันก็อยู่คนเดียว
คริสต์มาสและถ้าฉันไม่ผิดเช่นนั้น
คุณจะ เข้าร่วมฉันสำหรับอาหารค่ำคืนนี้
ประมาณครึ่งชั่วโมงหลังจาก ที่ถูกเรียก
และจับรถแท็กซี่ด้วยกันตั้งแต่ เกิดแก๊ส
ตอนนี้ นั่งตรงข้าม กับเขาในที่นั่ง
สำหรับ คู่หมั้น ของเขา มี อาหาร
ได้รับการออกวางไก่งวงหั่นบาง ๆ และ
เครื่องดื่มเบื่อเพลงคริสต์มาสและเพลงฮิตวันหยุด
เล่นบนเครื่องเสียงในขณะที่สุนัข
กลยุทธ์ SAT อยู่ใต้ตารางใน
ความหวังในการร่วงหล่นพวกเขาพูด
ความสง่างาม
ยังไม่ได้ฉลองคริสต์มาสตั้งแต่
ก่อนสงครามผู้เฒ่าพูด
เสียงไม่ไหวเขาตัดอาหารด้วยบางคน
ความยากลำบากก่อนที่จะกัดมือข้างหนึ่ง
แข็งมากขึ้นกับที่ผูกปมเดียวกัน
รอยแผลเป็นที่ปกคลุมครึ่งร่างกายของเขาสาบานว่า ฉัน
ดวงตาของเขาจะไม่มีน้ำนมอีกต่อไป
อายุ แต่มันแวววาวด้วยความลึก
อารมณ์ความรู้สึกโอ้รสชาตินี้ดีมากเขากิน
กัดอีก เล็กน้อย ด้วยความยินดีที่เห็นได้ชัด
คุณ รู้ไหมว่าคุณคืออะไร
คนสุดท้ายบนถนนสายนี้ฉันมี
คาดว่าจะปรากฏที่ประตูของฉันคืนนี้ฉัน
ไม่ต้องมี ชีวิตอีกต่อไปอีกแล้ว
อาจจะเป็นเดือนถ้าฉันจะไป
มีคริสต์มาสครั้งสุดท้ายนี่คือฉัน
ไม่เคยฝันว่าใครจะสนใจ
ฉันอีกครั้ง ฉันไม่สามารถมองเห็นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ปีที่อีเมอร์สันมองลงมาสักครู่ แล้ว
ส้อมสั่นในมือของเขาเขา
วางลงคุณไม่ได้มองไม่เห็นเขา
พูดขึ้นเขามองฉันไม่สามารถ
เห็นคุณผ่าน โชคดีของฉัน
คุณ
