ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ການ ເຮັດ
ເຄື່ອງສີດຂອງທ່ານທາງເລືອກຂອງທ່ານ ເຮັດແບບນີ້ດ້ວຍ
bunch ຂອງທ່ອນໄມ້ custom ໂດຍວິທີການເທົ່ານັ້ນ
ບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ ສະນັ້ນ ສະບາຍດີ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ວິທີ ເຮັດບາງຢ່າງ
ຕັນ custom pretty pretty ແລະ scratch
ນີ້ແມ່ນ episode ສາມ
[ເພງ]
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບນີ້
ສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃນມື້ນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ຕັນທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເວົ້າວ່າ gonna
ແຕະຕັນຫຼາຍເຮັດໃຫ້ ຕັນແລະທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ແລະ
ຈໍານວນ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກພຽງແຕ່ສໍາລັບມັນ
ມີ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການເອີ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການສໍາລັບ ສິດທິລຸ່ມນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ clout ທີ່ຈະສູນເຮັດ
ນີ້ ສໍາລັບການ ແຜ່ຂະຫຍາຍກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ແທນທີ່ຈະສູນເຮັດມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, repeat ຄວາມຍາວຂອງເວົ້າ okay ແຕ່ມັນ
ຈະເປັນແນວໃດ stretch ວ່າຈະເວົ້າວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ທໍາອິດ ທີ່ລໍຖ້າການລໍຖ້າຕໍ່ວິນາທີ
ເວົ້າວ່າ
ດີກວ່ານັບ
ເຂົ້າຮ່ວມ
ນັບໂດຍຕົວອັກສອນທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມຈົດຫມາຍ
ຫມາຍເລກຈົດຫມາຍຂອງການເວົ້າ wait dudes 1 ວິນາທີ
ວ່າພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍນີ້ຖ້າກິນຖ້າຫາກວ່າ
ຫມາຍເລກຈົດຫມາຍຂອງການກ່າວເທົ່າທຽມກັນແຕ່ແລະເປັນ
ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ່ ສໍາຄັນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນນີ້ແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ ດີຂຶ້ນ
ແມ່ນເທົ່າກັບ dot ຫຼື ວ່າທີ່ ໄດ້ຮັບນີ້
ອັດຕາ
ເວລາ 3 la 1 ເວລາ 3
ສະຖານທີ່ສຽງສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງຄືວ່າ ດີເວົ້າວ່າເວົ້າສໍາລັບການຊັກຊ້າໄປ
ການຮ່ວມເພດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຜິດພາດທີ່ ສວຍງາມ
ເບິ່ງເຂົ້າຂໍ້ຄວາມ ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ ມັນລຶບສິ່ງອື່ນໆ
ແລະໃນນາທີ ຂ້ອຍສາມາດພິມໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ຈົດຫມາຍສະບັບ ເວົ້າວ່າເທົ່າທຽມກັນ
ຊ່ອງຖ້າບໍ່
ບ່ອນນັ່ງ ສຽງ
ບໍ່ມີ
ທ່ານຍັງສາມາດ mess ປະມານທີ່ມີນີ້ເປັນ
ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຈຸລັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ:
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າລາວໄດ້ພິມມັນ
ໂດຍ ການດໍາເນີນການຮ່ວມມືນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຈຸບັນມັນຈະ ດີ
ຂອງຄ້າຍ ຄືລາວໄດ້ພິມ ມັນເຊິ່ງແມ່ນ
pretty cool ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສິບ random
ສຽງດັ່ງກ່າວໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໄປ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການວິທີທີ່ສັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນ - ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ພຽງແຕ່
ຂຽນຈໍານວນໃນທີ່ນີ້ມັນເຮັດວຽກມັນເປັນ
ຫຼາຍ ງ່າຍຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນອີກ ອັນນຶ່ງທີ່ອາດຈະສວຍງາມ
ຜົນປະໂຫຍດ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ເຫມາະສົມກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຄວາມໄວທີ່ເຮັດວຽກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເກັບກ່ຽວ Pete
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ດີ ມັນເປັນການກັບຂ້ອຍແມ່ນການເປັນ
ຫຼາຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຈະປ່ຽນ ຊຸດ costume
ໂດຍຄວາມໄວທີ່ແນ່ນອນນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເລິກເຊິ່ງ
costume repeat / speed switch - costume
ຈໍານວນ + ຄວາມໄວທີ່ງ່າຍດາຍ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
costumes
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມໄວ ກັບ speed3
ໃຫ້ຄວາມໄວ ຫນຶ່ງຄືນຄືນ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່ານີ້
ເຮັດວຽກ
yep ທີ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມຕົວຈິງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນ
repeat 18
ວ່າ pretty pretty ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນຕັນ ວ່າ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ ເລື້ອຍໆ ກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກໍານົດໄວ້
ການສູນເສຍ ໄປເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ 1
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີການສະກົດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ນີ້ ແມ່ນການ ປ່ຽນແປງງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງກັບ costume
ມັນເປັນພື້ນຖານ ດຽວກັນນີ້ ແຕ່
ແທນທີ່ ມັນລົບ 1
ເຮັດຊ້ໍາ ເກົ້າຫ້ອງຮຽນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກິນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຫຼົ່ານີ້ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
yeah ທີ່ເຮັດວຽກ
costume on
ນີ້ຈະເປັນການດີ ສໍາລັບການ ລຽບງ່າຍ
ໂດດແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການຕົວແປ Y ແລະຕົວແປ X
ສໍາລັບ ຄວາມສົດໃສດ້ານນີ້ X ພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ສອງພັນລະຍາໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃກ້ກັບສິລະປະ x -bar
ໂອ້ຍແລ້ວ ທ່ານ ລືມ ທ່ານຕ້ອງແກ້ໄຂ ສາມຖົ່ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ໃຊ້ການປ່ຽນແປງນີ້ Y ໂດຍການປ່ຽນແປງ X
ໂດຍ
ປ່ຽນ X ປ່ຽນ Y square ສໍາລັບ ນາງ - okay
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ 210 bar ປ່ຽນ Y ຂອງພວກເຮົາ
minus 1 set X far to five change X bar
ໂດຍລົບ 0.5 repeat 21 now smoothly a
ເຕັ້ນຫຼືຍ້າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ມັນ ຂຶ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕັນໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າຄໍາຕອບເທົ່າທຽມເທົ່າທຽມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນັ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໄປ
[Applause]
ແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ແມ່ນຄໍາຕອບເທົ່າກັບຄໍາຕອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຖືກຖາມ
ໂອ້ ເຊົ້າເວົ້າວ່າ 00 25 0
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ອງຂໍໃຫ້ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແນວໃດແຫນ້ນ oh
ຂໍ​ໂທດ
ຖ້າຄໍາຕອບເທົ່າກັບ
ຜູ້ຊາຍຖ້າຫາກວ່າຄໍາຕອບເທົ່າກັບຫຍັງຫຍັງໂອ້ຍວ່າ
ຕ້ອງ ເປັນ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກຄົນ rightists oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແກ້ໄຂ
ຕັ້ງຂໍ້ຄວາມ ໄປສູ່
ທັງຫມົດສິດແລະ
okay
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
okay ແລ້ວ ເວົ້າວ່າຂໍ້ຄວາມ
005 ຫນຶ່ງ ສອງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ເຫັນດີ
right
ຫຼິ້ນ ເບີສຽງຈໍານວນສຽງ
ແລະລໍຖ້າຫນຶ່ງ ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງໄວ້
ນີ້ຄືວ່າເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ບັນດາປະເທດສະມາຊິກສະຫະພັນລັດເຊຍ,
ວ່າ ຫົກແລ້ວ
ໃຫ້ຈໍານວນຄໍຂອງພວກເຮົາ ໄປ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສິບສຽງດີແລ້ວນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບສິດ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຫວັງວ່າທ່ານ
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນມື້ນີ້
[ຫົວ]
[ເພງ]
