วันนี้เรา จะเรียนรู้วิธี การ ทำ
สเปรย์ที่คุณเลือก ทำด้วย
พวง ของบล็อกที่กำหนดเองโดยวิธีเท่านั้น
บางส่วนของพวกเขาไม่เป็นประโยชน์เพื่อทักทาย
วันนี้เรา จะเรียนรู้ วิธีการ ทำ
บล็อกที่กำหนดเองและรอยขีดข่วนสวยเย็น
นี่คือตอนที่ สาม
[เพลง]
โอเคเราแค่จะทำงานกับเรื่องนี้
สิ่งแรกที่วันนี้เรา
จะสร้างบล็อกตามที่เขาพูด
บางสิ่งดังนั้นคุณ จะ รับว่าจะ
สัมผัสบล็อกเพิ่มเติมสร้าง บล็อกและคุณ
ฉันพูดไม่ได้
และ
จำนวน
คุณสามารถเพิ่มอินพุตเพิ่มเติมได้ ถ้าต้องการ
สำหรับ ตอนนี้เราจะทำงานให้ได้
ด้วย เหตุนี้จึงเรียกใช้ตัวแปร
สิ่งที่ คุณ ต้องการ ด้านล่างนี้
ฉันใส่ชุด clout นับเป็นศูนย์ทำให้
สำหรับการ แพร่กระจายที่ฉันทำเช่นเดียวกัน
สิ่ง แต่แทนที่จะเป็นศูนย์ทำให้มัน
ไม่มีอะไร
จากนั้นทำซ้ำ ความยาวของพูดไม่เป็นไร แต่มัน
จะยืดอะไรที่จะพูด ตอนนี้
ก่อนปิด เพื่อรอการหน่วงเวลาเป็นวินาที
พูด
นับดีกว่า
ร่วม
นับหนึ่งตัวอักษรชุดเพื่อ เข้าร่วมจดหมาย
จำนวนตัวอักษรของคำว่ารอ dudes 1 วินาที
ถูกต้องแล้ว
สวัสดียินดีต้อนรับสู่สิ่งที่ใช้งานได้
เรามาทำให้เรื่องนี้ง่ายขึ้นถ้ากินถ้า
จำนวนตัวอักษรของคำว่าเท่ากับ แต่และเป็น
มาก เท่าที่คุณต้องการไม่ สำคัญจริงๆ
คุณไม่จำเป็นต้องมีส่วนนี้ด้วยซ้ำ
ทำให้ ดู ดีขึ้น
เท่ากับจุดหรือ นั่นก็ คือเจ้านี่
อัตรา
คูณ 3 la 1 คูณ 3
วางเสียงที่ดังมาก ๆ
ดูเหมือนว่า ดีบอกว่าพูดล่าช้า
เพศ
ที่ดู ผิด สวย
ดูป้อนข้อความ ที่นี่แล้ว ทำไม
สิ่งนี้เกิดขึ้น มันลบสิ่งอื่น ๆ
และในไม่กี่นาที ฉันก็สามารถพิมพ์อะไรก็ได้
ถ้า บัญชี จดหมาย ของการพูดเท่ากับ
พื้นที่ถ้าไม่
วาง เสียง
ไม่
คุณยังสามารถยุ่ง กับสิ่งนี้เป็น
มากเท่า ที่ คุณต้องการ
และคุณ สามารถรับ เซลล์ต่าง ๆ เช่น
คุณสามารถทำให้มัน ดูเหมือน เขากำลังพิมพ์
โดย ทำการเข้าร่วมแล้วตอนนี้มันจะ ใจดี
ดูเหมือน ว่าเขากำลังพิมพ์ อยู่
สวย เท่และฉันจะให้คุณดูแบบสุ่มสิบชุด
เสียงเช่นลองเอาไป ถ้า
คุณต้องการวิธีที่สั้นกว่าที่คุณสามารถทำได้
เขียน - ฉันคิดว่าฉันจะแนะนำให้เพียงแค่
เขียนตัวเลขในที่นี่ก็ทำงานมันเป็น
ง่ายขึ้น มาก
นี่เป็นอีก อันที่น่าจะสวย
ความเร็วเครื่องแต่งกายที่ มีประโยชน์ ต่อไปแล้วตัวเลือก
ความเร็วที่ใช้งานได้
จากนั้นทำการ เก็บเกี่ยว พีท
อันนี้ทำซ้ำคอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ไม่ได้
การแสดงที่ดี มันเป็นสิ่งที่ฉันกำลังเป็นอยู่
หมายความว่าอย่างนี้จะเปลี่ยน ชุด
ด้วยความเร็วที่แน่นอน
ซ้ำ / สวิทช์ความเร็วชุด - เครื่องแต่งกาย
หมายเลข + ความเร็วที่ค่อนข้างเรียบง่าย ฉัน
แค่ ทำสุ่มจำนวนมาก
เครื่องแต่งกาย
จากนั้นเร่งความเร็ว เป็น speed3
เพิ่มความเร็ว หนึ่งคืนทำซ้ำลองดูว่าอันนี้
โรงงาน
ใช่ว่าใช้ได้จริงฉันไม่เคยลอง
ฉันแค่คิดถึงมัน
ทำซ้ำ 18
คุณต้องยอมรับ
ยัง เป็นของคนนี้เป็นบล็อก ที่
จะถูกใช้ บ่อย เนื่องจาก มี ค่าใช้จ่าย
การสูญเสีย เป็นจำนวนลบ 1
ฉันไม่ทราบวิธีการสะกด ก่อนหน้านี้
นี่ เป็น เรื่องง่ายที่จะเปลี่ยนเป็นชุด
มันเป็น แบบเดียวกับสิ่งนี้ แต่
แทนที่จะ เป็นลบ 1
ทำซ้ำ คลาสสวิตช์เก้าที่ฉันกำลัง จะไป
กิน cuz เหล่านี้ ส่วนใหญ่ มันไร้สาระ
ใช่ว่าใช้งานได้
เครื่องแต่งกาย บน
สิ่งนี้จะดี สำหรับการ ราบรื่น
กระโดดและ สิ่งของก่อนอื่นคุณจะไป
ต้องการตัวแปร Y และตัวแปร X
สำหรับ ชุด X ที่ สว่างนี้เท่านั้น
เมื่อภรรยาสองคนนั่งถัดจาก art x-bar
โอ้ใช่แล้ว คุณต้องแก้ไข สามพีท
ฉัน ใช้การเปลี่ยนแปลง Y นี้ เสมอ โดยเปลี่ยน X
โดย
เปลี่ยน X เปลี่ยน Y Square สำหรับ เธอ - โอเค
และฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันทำอะไร
ยกเว้นฉันใช้ 210 bar Y เปลี่ยนแปลงโดย
ลบ 1 ชุด X ห่างจากห้าแถบ X มากที่สุด
โดยลบ 0.5 ซ้ำ 21 ตอนนี้ได้อย่างราบรื่น
กระโดดหรือเคลื่อนย้ายคุณทำได้ไม่สามารถ เปลี่ยนแปลงได้
มัน มากเท่าที่คุณ ต้องการ
บล็อกใหม่ของพวกเขาหากคำตอบเท่ากัน
จากนั้น นั่งแล้ว นั่งถัดจาก
[เสียงปรบมือ]
ใช่
ถ้า
มัน คือคำตอบเท่ากับข้อความคำตอบ
พวกเขายังถาม
โอ้ เช้าบอกว่า 0.0 25 0
แล้วถามถาม ตอนนี้ช่างแน่นหนาโอ้
ขอโทษ
ถ้าคำตอบเท่ากับ
คนถ้าคำตอบเท่ากับโอเคโอเคโอ้ว่า
ต้อง เป็น ประเภทอื่น
สิทธิทั้งหมดขออภัยโอ้และฉันไม่ได้อีกครั้ง
แก้ไข
ตั้งค่าข้อความ เป็น
ถูกต้องและ
ถูก
นั่นเป็น วิธีที่ โอ้ไม่ต้องกังวล
ตกลงแล้ว พูดข้อความ
0.05 หนึ่ง สอง
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่เป็นไร
ขวา
เล่น หมายเลขเสียงหมายเลขเสียง
และรอหนึ่ง วินาทีเรา จะใส่
แบบนี้เพราะคุณได้สิ่งนี้
เล่นบล็อกเสียงแปลก ๆ รอเสียงเลข
นั่น ก็หกโอเค
วางคอจำนวนของเรา ไป
นี่เป็นเพียงสิ่ง ที่ คุณสามารถทำได้
เราต้องการ สิบเสียงตอนนี้ ก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้ เรามีเวลา แล้วดังนั้นหวังว่าคุณจะ
เรียนรู้บางอย่าง ในวันนี้
[หัวเราะ]
[เพลง]
