[音乐]大家好，欢迎光临我们的咖啡
休息吧，今天我的副本是4月24日（星期五），因为您忘记了
说啊，是的，所以人们会像现在绝对是我们会迷路的时候
完全是我在必须要做的事时意识到的一件事
简介我几个星期前都不知道，我想很难知道
薇娜正在为演出做准备或为喝咖啡休息时间做准备
通常在我们生存的时候，我们已经做到了
四次是因为技术上的困难使它起作用了
称这些为我们的练习结果吧，我认为这没问题，我知道
应该会意识到，但是我没有意识到我之前已经做过演讲
但通常只在我的脑海里排练一两次，我通常不站立
起来并进行全面的逆转哦，是的，但是当它消失的时候
变得可以了，现在是时候该做对了，这是您知道的
训练正确，我想你会发现，如果回头看旧的
第五类的情节到我们必须融入我们自己的地方，然后
它突然发出咔嗒声，因为您每周都在做
在13年的时间里，您可以进行更多的思考，并且可以继续学习
当您迷失方向时也要思考，但不要以为您显然没有
我的意思是按照您很难学到的方式思考
绊倒你的话，如何以一种有意义的方式从中恢复
对话是的，所以你知道，没有像我原谅我这样的残酷条款
打算说，你知道那种事情
是的，我已经看到这种情况会发生在您将要发生的事情或Sasha或RAM或Jeff要做的地方
一个新闻左右，我也不想回到那个话题，因为我
当我观看制作的影片时，从未在广播中找到Jeff
我看到他做新闻的版本我看到他是新闻，但我不知道他是否
应该在面试中早一点露面
东西，我不知道那是不是你们所有人都在说抱歉，哦，好
不，我回去看节目直播时我再也回不来了
我我无法将其变焦放大
所以我们的目的是要像平常一样建立一个交互式新闻编辑室
但是在社交上使用变焦无法解决问题，因此我不得不使用它们
之后他们录制了他们，我猜他们预录制了他们的片段
然后将它们发送给我，所以我在其中发布了编辑内容，这是因为我
无法做到我无法及时将所有内容连接起来
工作，所以我已经在自己的计算机上创建了两个Linux Mint虚拟机
虚拟机管理程序，我创建了一个，然后克隆了它，但是它又是什么
是它是带有Matei桌面的Linux Mint，唯一的应用程序是
安装好后可以缩放，然后我对其进行设置，以便每个人都知道
我们有一个缩放一缩放二，所以我可以打开缩放一并连接到
讨论缩放会议并固定Jeff的视频mm-hmm新闻记录，然后
放大到我做同样的调出变焦连接到会议针亨利的
视频和新闻记录，所以现在我现在有两个正在发生的两个记录
虚拟机基本上以一种使我能够
记录两个孤立的视频镜头，然后我们的相机将在一个
孤立的视频拍摄，然后发布专业版，现场直播，您将看到正常的变焦
每次有人交谈我们都会过渡，但根据要求将进行编辑
一起以一种更好的方式一起工作
我记得当我第一次发现第5章时，我并没有做过几集
包括一个赛季，我注意到他们很快就进入了
第一个季节，至少在更早的时候，您被一个
与聊天室进行交互，您不断询问您如何
认为反馈似乎就是这样的过程，但是即使现在
唯一的不同是Robbie让您轮流找人帮助您
现在是因为那些早期的季节是因为当类别5开始时记得
并非要成为电视节目，而是要成为支持形式，就像一个自由的地方
让人们来问有关他们的计算机和东西的问题
人们没有问我，我只是有点摇晃，是的，我的椅子，是的，
然后开始了，但是后来开始演变为好，我们没有得到
这个星期有足够多的问题，所以也许我应该为您准备一些东西
知道时间填料，然后突然之间，然后当Kerri加入
当然，世界上每个人都开始观看，节目突然开始
[笑声]
有一个看起来像在里面的女主人，我让她，你应该很安全，是的，我
感觉我的咖啡杯就像如果我经常这样做的话
也许他们会开始给我寄钱，免费咖啡或其他东西
您认为他们是故意这样做的，也许重要性会得到
明确的广告，否，我想要好咖啡
星巴克，嘿，你看产品的位置
做得好，现在您的工作要比产品展示更好
听到他的付费产品刊登位置，这是我的同事告诉我的，
表示您很奇怪，我可以在公司页面上键入a以显示在节目中
今天我支付了能见度，就把这杯咖啡放到我的肚子里
他们已经战略性地设计了杯子，供公司使用
DCMA会开始向您收取视频中出现的任何徽标的费用，无论是
不，我应该有另外一种解决方法，是的，正是因为
数十亿人在观看我们的日常聊天，以了解他们中的展示位置
电视节目和电影是90年代后期，当时我在电视上观看纪录片
报纸和电视台的历史/广告，以及他们告诉他们之后
长时间以来我是怎么做到的，但突然我看到了所有
我做了产品摆放是的，是的，我看过你看过所有Sibley的标志
和ID也许我们知道，您所知道的和所有
卡通我们长大的所有卡通基本上就像
zellers商业广告，我叫吉米，你在抽什么烟
在那边，我想的更像是每个人的动作人物，每个人都知道
她跑哦，是的，我们与变形金刚一起长大的任何玩具都是另一个
就像表演背后的整个想法是严格销售产品
就是这样，这一切都看到了，它的工作是闻所未闻的
我做的时候游骑兵看到了，我们回到了外面
我拒绝观看的八十年代知道产品的位置
[笑声]移液器我们要拆箱
去找一只猫为你保存吧我应该说我知道你在看着
需求可能已经相当熟悉我们的社区了
成员，但灵魂嘘声在左上方vp9
右上角的Peter在左下角和agamotto
在右下角，我当然是罗比，是的，让我们看看发给我的帖子
他说，所以我点了一个pine 64模块和一些其他的东西，但真正的
问题是，是的，这就是我所关心的男孩，是的，我当时在想
这几天是因为他们确实让我们看看他们做了什么，是的，
他们里面有明胶，因为像这些天一样，你有很多
Egan是的糖对，这也有明胶，是猪对的，所以我
猜想我正在丢失第一成分糖，我们在做什么呀
是的，我们不需要深入研究血腥细节，我只是说我只是
说那是因为我的妻子是素食主义者，所以我喜欢这种东西
我知道葡萄糖是第一大成分
糖是第二节经文，哦，好吧，葡萄糖还是糖，所以好吧
是的，主线好吧，我们该怎么办呢，这很酷
你们能看到吗，哦，看，M为您的缓存
情况是的，我猜没有糖，是的
一直是药草王印哇，不，我需要
我希望beau在这里，我需要问他案件来自哪里
他给我们看了其中一个，因为他当时是您在谈论
早些时候喝咖啡休息，他向我们展示了他喝过的一个
在架子上，是的，不，我记得我记得看过它，但是这一定是
因为我猜我曾以为他可能是3D打印的，但这不是
这就像一个非常好的质量，就像有一个不是3D打印的
现在是伟大的伟大，而不是Zemin上的贴纸
印在浮雕上看起来像是的，就像乙烯树脂一样
不干胶标签，所以很可能它已经是先前可用的产品
这种情况下，您只需要为它挂上铁轨就可以了
哦，很清楚，我们的演出很乐意看到哦的内幕。
是的，哦，很好，这些是来自博的，所以我要他在这里说
谢谢，哦，太酷了，必须以M的形式发送你们每个人
立即贴上我的订单，好吧
哦，天哪，所以我有一个像九轴陀螺仪的饼干，我猜你
称之为传感器，所以我也不会创建电路，而这些都是
很好，因为他们已经将Arduino内置在其中，而您不必
就像一堆零件，全都是一块电路板
很小的一对一电路板，相比做起来便宜
在证明我想象中的盒子之前，您自己就可以使用Arduino组件
在英国，我们在澳大利亚的另一个饼干呀
饼干，是的，是的，当您看到饼干后感到失望时，您会失望吗？
或类似的传感器，用于我的pine 64群集板的64模块而不是内存
模块触摸票不起作用，我为她的电池准备了lipo yeah，
带我看看这里必须在这里必须在这里
哦，不，有录音带，我去的饭厅里没有切刀
在那里，这总是让莱瑟曼（Leatherman）徘徊在天上，虽然你知道吗
我确实是带有Wi-Fi的电源模块mm-hmm
该模块是需要Wi-Fi的电源模块，您准备好使用此bp9了吗
几乎像你一样，因为这个特定的电源模块是应用程序
兼容，因此您可以从内部监视和控制电压
手机的应用程序，这样我就可以超额购买um，也可以超额购买电力
如果您要自毁该装置，则仅用于果岭供应，就像
没什么好用的，或者改变电压，无论您插入的是什么，为什么
您想要在运行时执行此操作，而不必一次执行
在运行时，但您看到的不是很好，我什至都没有插入
可是，我还不知道所有功能，我等不及要玩了，你可以看到
是的，您可以监视其上的所有内容，因此可以像监视电源一样监视
给所有电压（如干电池）充电，以便您可以做很多事情
通常必须将电压表用于某种在线设备或类似
可以监控，但是您可以通过手机进行监控
我太酷了，它有你的雷击，然后你必须
替换哦，您的应用突然跳到四百万，然后死了，然后它已经
也可以插入其中的LCD屏幕，这样一来，您就可以
读数也很有趣，这将是我将在
展示是的，我得到了一块plexi，这一定与它有关
大约相同的大小，所以它必须与该板有关hmm好的
有一个双面胶带，所有的机电黑板都可能是乔希
在这里做一些只是一个支撑或像一个摊位一样，喜欢杰米，但我
很高兴用它来告诉我很好地用作站立架
无论如何，我们有一些东西可以玩，我有一些东西可以玩，
蚕食我只是让你知道我告诉索尔·布不和谐我会得到
他的一件衬衫让我想起了一段录像，我看到一天很忙
那种聚会，盒子是一米乘一米，她整个盒子用了一半
一个小时拆开包装，里面所有的包装我都喜欢
你刚发生的事，很帅，我有个圣诞节
有一天给我弟弟礼物是你知道那是在一个盒子里
比以后大一米，但他打开盒子然后解开
报纸的第一层，阅读报纸的下一层
我认为大约不需要20层报纸
这些书不断地包裹和展开，这些书里有一堆煤
有他有他在露天的柜台叫角落计算有多少
当她进入决赛时有人关闭了130层
在那儿度过的最美好的时光是我父母做过的事，就像放在通心粉盒中
并带有它或其他东西，这样您就可以摇晃它，并且您会像这是什么
[音乐]
但是，这总是会导致失望，但不能克服
并接到一个电话，永远不会砖，你知道他们也是我的最爱，他们也是我的
我最喜欢的囚犯坏时放到窗户上了吗我告诉过你们
我完全知道我在黄金时段展示了钟面，但我
试图记住我是否和你一起陷入困境
数学或弄清楚那只手应该在哪里
因为记得我说过我们的手需要逐渐移动我是的
不知道你说的每隔五分钟是怎么回事
计划，但最终不要这样做，如果您遵循此指针，
每次男人点击它的时间，就是每小时60次
对，所以每小时12分钟有60分钟bp9是
一转十二个小时，我们的右手乘以两个
得到720分，得到一半，得到360分，整个角度为360度
不知何故，我还没有完全在脑海中排练，所以我
不能完全解释它，但它以某种方式得出时针
每两分钟更新一次，因此时针的位置每
比我想的多两分钟哇，有人在做哦，是的
弓在这里，你永远是隆重的入口，我以为是
有腰带的人，我不想被束缚，但在此之前先鞠躬
只是让您知道我已经收到了礼盒，所以我们将谈论您
观看一段时间后，对不起，我只进行了非常非常快速的评论
720个可能的机会来更新箭头的分辨率为
200 x 200不足以每两分钟左右更新一次
认为这就是为什么每两分钟更新一次
接收和我这样做的方式，以节省内存中的
实际的松书机本身实际上是三个时针阵列
对于所有720个可能的位置，一个分针保持60个位置
位置6-0 60位置，秒针一个，相同的60位置
因为它们每个都有独立的数组，因为每个
表盘指针的长度都不同，所以它们落在不同的XY上
他们四处走动时协调，但他们全天候地走，但是的
其实
我的技能主屏幕我在机器上的离散屏幕上，这是一个数字
和本地时钟，我正在按照您的描述观看，所以
更新，调解员每分钟操作60分钟
每分钟更新60次，是的，应该这样
这意味着分针在刻度之间逐渐移动
标记，然后是的，是的，是的，我现在没有那么详细地介绍
喝酒的屏幕，可能是1k屏幕还是正确的-任何人都知道
就像1920年每1080年有四个一样，或者您会注意到
一个小家伙，你知道增量移动，但是200乘200就是我
相信解决方案就是您不会注意到那一点动静
它只是不会你不会看到它所以没有意义尝试
跟踪您可以提出有关此问题，是的，现在弓就在这里
我们可以问他一个问题，所以两个vp9可能都有第一个问题，那就是
怎么办，我尽力回答，但鞠躬让您回答得更好，所以力量
模块可以让应用访问该电源模块的最大目的是什么
嗯，主要有两个原因，一个是能够远程关闭和打开
您插入其中的设备非常完美，所以点亮了
某个东西进入锁定状态或类似的状态，而您
不在那里进行故障排除，只需重新启动它，是的，太好了
通常那是您必须购买的东西，例如服务器机架
单位或类似idrac之类的东西称为“我的服务器”，例如
您希望应用程序访问它的另一个原因是监视电源使用情况，因此
如果您正在尝试做一些力量不大的事情，或者也许您正在尝试
要管理热量，您可以看到什么时间在什么时候使用电源
用电的历史哦，太酷了
nosh Rubick现在的知识Robbie认为您可以更改输出工作
以编程方式在一起是真的，我们会认识我，因为我
解释我正在解释要擦我，那将是一个很好的方法
烹饪您的设备，您知道只是不断增加电压并
大概是该装置与您的乌鸦分开供电
或无论您连接的是它的电源，是的
连接起来，您就不会在Rock Pro上使用它，因为它是一块12
伏特，这是5伏特电源哦，这是5伏特
这是5伏，这可以让你把它提高到我忘记多少安培5安培
我认为是的，您可以将输出电压从4伏调整为5点3伏DC，
然后T和bsp他们可以毫无问题地处理好4伏特
对于许多SPC来说还是有点麻烦，但是5.3是的，所以是的
4和5之间的某个子弹是大多数SBC都将开始工作的地方
好吧，这样我就无法通过调高电压来炸你的手腕
没事，如果它是5伏SBC可以
现在你说罗比是SBC的电源吗
像盾牌一样插上，或者不戴，或者戴上帽子，确实有一些防撞孔
但它不会低头，这是否与任何SBC相匹配？
当然不是P帽子，但是这不是Droid板，不是
但是您可以创建一个防区或将其构建到案例中，如果有的话
背面的标签，这样我就可以将其构建为某些东西了
一个独立的单元，您需要切断电源的末端
供应或要连接的东西好吧，这是输入然后我只是
打开它是您插入墙壁的地方，然后那个绿色的连接器是
在您将SPC的电源连接到电源的地方，好吧，所以
该电源正在为Wi-Fi模块和系统本身供电
不，不，那是团结的力量，您刚才指向的是桶的输入
如果我正确理解船的连接器，则说明桶连接器是您插入的地方
战争打入了设备权，那就是为设备供电，然后
绿色块，则绿色块是您提供的该设备的输出
从那个方块到您的SBC的力量是正确的Bo yeah没关系
所以然后我问好吧，所以我们有USB a，我们是SB micro是的USB a
是加电还是变轻，哦，通气好吧，所以五点一分
是的，您可以同时完成两个步骤
我认为连接是用于直接连接到您要连接的计算机
可以控制这个哦，很酷，也可以通过Wi-Fi做到这一点，不错
很酷，我很期待很酷，很酷，好吧，那么你
现在要做的是弄清楚如何远程重启SPC的计算机
是的，您必须以某种方式连接到它，所以我们真的是
是我们在那儿吃的食物像是的，萨拉在那里，里面有一个固件，但是
您可以通过SSH进入或执行任何需要做的事情，所以我相信这里有一个应用程序
嗯，您可以用来与它交流，并通过其他人通过计划
电脑正确的某些原因玛拉在我的脑海中拍照在那里
对后期播放器构成阴影
的接口是-嘿，拜托，我有一个微型技术，只需确保您
大火会让罗比小狗掉下来，确保你真的很好，我肯定会很好
我就像所有其他设备一样，再次获得乐趣，这是一架喷气式飞机
今天再次喝咖啡很有趣，很高兴看到每一个
你们其中一个，我明天再见