[Musique] salut les gars, bienvenue dans notre café
break hey got my copy today is Friday the 24th of April puisque vous avez oublié de
Dites ah oui pour que les gens puissent être comme quand c'est maintenant, absolument nous allons perdre la trace
complètement une des choses que j'ai réalisé quand je devais faire quand je devais faire le
intro je ne sais pas il y a quelques semaines je pense que c'était difficile tu sais je sais
wina prépare le spectacle ou prépare la pause café hmm
généralement au moment ouais généralement au moment où nous sommes en direct, nous l'avons déjà fait
quatre fois parce que les difficultés techniques ont fait que quelque chose a fonctionné nous
appelez-les, nos séances d'entraînement ont compris je vois bien pas un problème et je vous le sais
devrait réaliser bien sûr mais je ne savais pas que j'avais déjà fait des présentations
mais je ne les répète généralement qu'une ou deux fois dans ma tête, je ne me tiens généralement pas debout
et faire un renversement complet oh oui mais quand il s'agit d'aller le moment où il
vient à bien maintenant c'est le moment où nous devons faire les choses correctement c'est vous savez
formé correctement et tout ce que je pense que vous allez voir que si vous regardez en arrière
épisodes de la catégorie cinq à où nous devions entrer dans notre propre et puis il
il clique soudainement et vous parce que vous le faites chaque semaine
pendant 13 ans, vous êtes capable de penser beaucoup plus à la volée et de
pensez aussi quand vous trébuchez sur vos mots mais pas que vous ne l'avez évidemment pas
ce que je veux dire, c'est penser en termes de c'est difficile, tu apprends comme toi
trébucher sur vos mots comment s'en remettre d'une manière qui a du sens pour
la conversation ouais donc tu sais et il n'y a pas de termes de béquille comme pardonne-moi je
censé dire et vous savez ce genre de choses que vous
ici ouais et je l'ai vu arriver où tu veux ou Sasha ou RAM ou Jeff fera
une actualité ou deux et je ne veux pas y revenir trop car je
je n'ai jamais trouvé Jeff à l'émission quand j'ai regardé le produit
version Je l'ai vu faire les nouvelles Je l'ai vu être une nouvelle mais je ne savais pas s'il était
censé faire une apparition plus tôt vous savez pendant les entretiens et
trucs et je ne savais pas si c'est de ça que vous parliez tous désolé oh ok
non je reviens et regarde à nouveau quand nous avons diffusé l'émission en direct, je n'ai pas pu pardonner
moi je n'ai pas pu les utiliser avec le zoom ok
donc l'intention était d'avoir une salle de rédaction interactive comme nous le faisons normalement
mais socialement éloigné en utilisant le zoom ne fonctionnait pas de cette façon, je devais donc les avoir
après, ils ont enregistré je suppose qu'ils ont pré-enregistré leurs segments
et puis je les ai envoyés à moi, alors je les poste édités et c'est parce que je
je ne pouvais pas l'obtenir, je ne pouvais pas tout connecter à temps pour le faire
fonctionne donc ce que j'ai fait, j'ai créé deux machines virtuelles Linux Mint sur mon
hyperviseur et bien j'en ai créé un et puis je l'ai cloné ainsi mais et alors quoi
c'est que c'est Linux Mint avec le bureau matei et la seule application qui
installé est le zoom ok alors je l'ai réglé pour que chacun soit que vous le sachiez
nous avons un zoom un zoom deux et je peux donc ouvrir le zoom un et me connecter au
discuter de la réunion de zoom et épingler la vidéo de Jeff mm-hmm presse record puis
over on zoom to je fais la même chose faire monter le zoom se connecter à la broche de réunion Henri's
vidéo et enregistrement de presse alors maintenant, j'ai deux enregistrements sur deux
les machines virtuelles piratent essentiellement le zoom de manière à me permettre de
enregistrer deux plans vidéo isolés, puis nos caméras m'enregistreront dans un
prise de vue vidéo isolée, puis post-set Pro pour que vous voyiez un zoom normal
nous sommes des transitions à chaque fois que quelqu'un parle mais sur demande, il sera édité
ensemble d'une manière beaucoup plus agréable, je pense que cela fonctionnera
Je me souviens quand j'ai trouvé le cap cinq pour la première fois, je n'ai pas fait quelques-uns des épisodes les plus anciens
y compris une saison un et j'ai remarqué qu'ils sont assez rapidement que vous étiez dans
la première saison au moins au début, vous étiez assez occupé par un
interagissez avec la salle de chat et vous demandez constamment comment
pense que les commentaires ressemblaient à ce processus, mais c'est vrai même maintenant
La seule différence est que Robbie laisse tourner, tu as des gens pour t'aider avec ça
maintenant parce que ces premières saisons parce que lorsque la catégorie 5 a commencé, souvenez-vous que c'était
pas censé être une émission de télévision, il était censé être une forme de soutien, donc comme un lieu gratuit
pour que les gens viennent poser des questions sur leurs ordinateurs et autres, alors si
les gens n'ont pas posé de questions, j'ai juste secoué ouais rien de ma chaise ouais
alors cela a commencé mais ensuite cela a commencé à évoluer vers bien nous n'avons pas obtenu
assez de questions cette semaine alors peut-être que je devrais avoir quelque chose de préparé pendant que vous
connaître le temps de remplissage et puis tout d'un coup, puis quand Kerri a rejoint de
Bien sûr, tous les hommes du monde ont commencé à regarder et tout à coup l'émission a décollé
[Rire]
avoir une hôte qui y ressemble et je lui fais que tu devrais être en sécurité ouais je
j'ai l'impression que ma tasse de café est comme peut-être si je le fais assez souvent
peut-être qu'ils commenceront à m'envoyer de l'argent ou du café gratuit ou quelque chose comme ça
vous pensez qu'ils le font exprès, une importance peut-être
publicité claire non je veux un bon café
alors bon Starbucks vous regardez le placement de produit
bon travail bien fait votre travail là-dessus maintenant mieux que le placement de produit oui j'ai
entendu son placement de produit rémunéré c'est ce que mes collègues m'ont dit
signifie que vous êtes bizarre, je pourrais taper un sur la page de l'entreprise pour mettre sur votre émission pour obtenir
la visibilité aujourd'hui j'ai payé pour mettre ce café dans mon ventre et ça arrive juste
qu'ils ont stratégiquement conçu leurs tasses pour que les entreprises utilisent le
DCMA pour commencer à vous facturer tout logo qui apparaît dans votre vidéo, qu'il soit
non je devrais avoir l'inverse venir oui exactement parce qu'il y a
des milliards de personnes regardent notre petit chat quotidien pour les emplacements dans leur
Émissions de télévision et films c'était à la fin des années 90 quand j'ai regardé un documentaire sur le
histoire / publicités de la presse papier et de la télévision et après qu'ils aient raconté
comment cela a été fait pendant longtemps, je n'ai pas pu m'empêcher de voir tout
placement de produit que j'ai fait ouais oh ouais j'ai vu le signe que vous regardez tous les Sibley's
et l'identité est peut-être que nous savons que c'est vraiment flagrant que ce que vous savez et tous les
dessins animés tous les dessins animés avec lesquels nous avons grandi, nous sommes simplement comme
publicités zellers et Jimmy de mon nom quelle est cette cigarette que vous fumez
là-bas, je pense plus à chaque figurine articulée homme-homme et à tout ce que vous savez
elle a couru oh ouais n'importe lequel des jouets avec lesquels nous grandissons avec des transformateurs en était un autre
c'est comme si l'idée derrière le spectacle était strictement de vendre des produits et
c'est et c'est tout voir et ça a marché c'est du jamais vu
chippy je fais notre Ranger l'a vu au moment où nous sommes retournés au séjour
les années quatre-vingt j'ai refusé de regarder dans vous savez en parlant de placement de produit
[Rires] pipette nous avons un déballage, nous devons
va chercher un chat, garde-le pour toiJe devrais dire que je sais que toi qui regarde
la demande devient probablement déjà assez familière avec notre communauté
membres mais soul boos en haut à gauche vp9
en haut à droite Peter en bas à gauche et agamotto
en bas à droite et bien sûr je suis Robbie ouais voyons quel message m'a envoyé
il a dit alors j'ai commandé un module pin 64 et quelques autres goodies mais le vrai
La question est oh oui c'est tout ce que je me soucie des garçons oui je pensais
ceux-ci l'autre jour parce qu'ils le font, voyons ce qu'ils font ouais ils
avoir de la gélatine en eux parce que comme ces jours-ci, vous en avez tellement
Egan est oui le sucre, ça a aussi de la gélatine qui est bien de porc donc je suis
en supposant que je manque le premier ingrédient sucre ce que nous faisons ouais
Ouais, nous n'avons pas besoin d'entrer dans les détails sanglants, je dis juste que je suis juste
dire ça comme parce que ma femme est végétalienne, alors j'aime ce genre de choses
J'arrive à avoir le glucose est l'ingrédient numéro un
le sucre est le deuxième couplet à moitié oh d'accord, le glucose n'est que du sucre de toute façon alors d'accord
ouais la ligne principale d'accord, qu'est-ce que nous avons d'accord c'est cool
pouvez-vous voir les gars oh oh regardez que M's nems une cache pour votre
cas ouais je suppose pas de sucre ouais ça pourrait
ont été une impression d'herbe aced Wow non je dois
J'aurais aimé que mon beau soit là, j'ai besoin de lui demander d'où vient l'affaire
il nous en a montré un parce qu'il l'était quand vous parliez de noms sur un
plus tôt, il nous montre l'un de ceux qu'il en a eu un
sur l'étagère ouais non je me souviens que je me souviens l'avoir vu mais donc ça doit être
parce que je suppose que j'avais pensé qu'il l'avait peut-être imprimé en 3D mais ce n'est pas
c'est comme une très bonne qualité comme il y a un qui n'est pas une impression 3d qui
un super grand maintenant au lieu de l'autocollant sur l'autocollant Zemin là-bas quelque chose est
qui a été imprimé sur du relief on dirait que c'est un ouais c'est comme un vinyle
autocollant donc il se peut que ce soit déjà un produit déjà disponible
cette affaire et vous venez de mettre un rail dessus pour vous oui il y en a une claire aussi
Oh comme clair ce que nous disons les concerts aiment voir les entrailles de oh oui absolument
Ouais oh gentil ce sont ceux de Bo alors je vais souhaiter qu'il soit là pour dire
merci oh cool je vais devoir envoyer chacun de vous comme un M
autocollant bien maintenant, je rentre dans ma commande d'accord
Oh sweet okay donc j'ai un biscuit qui est comme un gyro neuf axes je suppose que vous
appelez ça comme un capteur donc je ne crée pas de circuits trop et ce sont vraiment
bien parce qu'ils ont intégré l'Arduino directement, vous n'avez pas à
avoir comme un tas de pièces, c'est juste un circuit imprimé un peu
petit circuit imprimé un par un et ils sont très bon marché par rapport à
les composants Arduino vous-même avant de prouver la Box que j'imaginais
un autre cookie ouais en Australie en Angleterre nous appelons
biscuits quoi ouais ouais quand vous voyez des biscuits désolé de décevoir les gars ouais ou
ou ou similaire un capteur un module 64 pour ma carte de cluster pin 64 pas une mémoire
module touch ticket qui ne fonctionnera pas j'ai prévu sa batterie une lipo ouais pour que
m'amène à voir ici doit être ici doit être ici boîte dans une boîte
oh non c'est scotché je n'ai pas de coupe-boîte dans la salle à manger on y va
Là, tu vois toujours ça garde un Leatherman dans les parages oh doux mais oh tu sais quoi
J'ai ce module d'alimentation avec Wi-Fi mm-hmm
et le module qu'est-ce qu'un module d'alimentation a besoin du Wi-Fi êtes-vous prêt pour ce bp9
a presque comme vous parce que ce module d'alimentation particulier est une application
compatible afin que vous puissiez surveiller et contrôler la tension depuis votre
l'application du téléphone pour que je puisse soit je peux suracheter mon um je peux plus acheter ma puissance
fournir juste pour les verts si vous voulez auto-détruire l'unité, c'est comme
rien de bon ou de changer la tension pour tout ce que vous branchez pourquoi
vous voulez faire cela au moment de l'exécution, pas à un moment donné, vous n'avez pas nécessairement besoin de le faire
au moment de l'exécution mais n'est-ce pas agréable que vous puissiez voir et je ne l'ai même pas branché
pourtant mec je ne connais pas encore toutes les fonctionnalités j'ai hâte de jouer tu peux voir
ouais, vous pouvez tout surveiller afin de pouvoir surveiller comme la puissance
tension tout comme le sec suppose donc vous pouvez faire beaucoup de choses que vous
doivent normalement utiliser votre voltmètre pour ou comme une sorte d'appareil en ligne pour être
capable de surveiller mais vous le faites depuis votre téléphone
Je suis juste cool trop longtemps il y a tes coups de foudre et puis tu dois
remplacer Oh tout à coup, votre application saute jusqu'à quatre millions puis meurt puis elle a
un écran LCD qui se branche aussi, donc cela va au-dessus et cela vous donne un
lire aussi pour que ce soit amusant ce sera quelque chose que je montrerai sur le
montre ouais j'ai un morceau de plexi qui doit avoir quelque chose à voir avec ça
à peu près la même taille donc ça doit avoir quelque chose à voir avec cette planche hmm ok
il y a un ruban adhésif double face tout le tableau noir méca peut-être un Josh à
en faire ici juste un support ou comme un stand pour aimer ça oui Jamie mais je
J'ai eu du mal à l'utiliser pour dire juste trop agréable à utiliser comme support bien que oui
de toute façon on a des trucs avec lesquels jouer, j'ai des trucs avec lesquels jouer et des trucs
grignoter c'est que je veux juste que tu saches que j'ai dit à Sol boo en discorde que je vais avoir
lui une chemise qui dit qui me rappelle une vidéo que j'ai vue un grand jour
genre de fête la boîte faisait un mètre sur un mètre la boîte entière qu'elle utilisait à moitié
une heure pour le déballer et à l'intérieur de tout cet emballage il y avait quelque chose que j'aime
dans quoi tu viens de se passer et c'est beau bien j'ai un Noël
cadeau pour mon frère un jour c'était tu sais que c'était dans une boîte qui n'était pas
tout à fait aussi grand que plus tard d'un mètre mais il a ouvert la boîte puis il l'a déballé
la première couche de journal et lire la couche suivante de journal
à propos de Je pense qu'il y avait quelque chose comme 20 couches de journaux dont ils n'ont pas besoin
qui continuent à emballer et à déballer et il y avait un morceau de charbon ces livres
avait ce qu'il avait, il avait un compteur à l'air libre appelé le coin comptant combien
couches il fermait 130 quand elle est arrivée à la finale, quelqu'un en a beaucoup trop
du temps là-bas, le mieux que mes parents aient jamais fait était de mettre dans une boîte de macaronis
et avec ou quelque chose pour que vous le secouiez et que vous soyez comme ce que c'est
[La musique]
mais alors cela conduit toujours à la déception ne passe pas par ça
et obtenir un bloc un appel jamais une brique tu sais qu'ils sont mes préférés aussi ils sont mes
prisonniers préférés à mettre dans une fenêtre quand ils sont mauvais maintenant je vous ai dit les gars
du tout à propos de je sais que j'ai montré le cadran de l'horloge sur le prime time mais je
essayant de me rappeler si j'ai traversé le bordel avec toi tu sais
mathématiques ou pour déterminer où cela où cette main devrait être
Parce que rappelez-vous, j'ai dit que notre main doit bouger progressivement, je suis ouais je suis
Je ne sais pas comment ce n'était pas toutes les cinq minutes que vous avez dit
plan mais pas fini par le faire si vous suivez cette aiguille des minutes autour de chaque
chaque fois qu'il clique par les hommes, ce serait 60 fois par heure
donc 60 minutes toutes les heures et demie il y a bp9 ouais dans ce 12
douze heures dans une rotation de notre main droite multiplié les deux vous
divisez en 720 que dans la moitié, vous obtenez 360 il y a 360 degrés dans le tout
en quelque sorte et je ne l'ai pas fait je ne l'ai pas complètement répété dans ma tête alors je
Je ne peux pas l'expliquer complètement mais cela a fonctionné d'une manière ou d'une autre que l'aiguille des heures
se met à jour toutes les deux minutes afin que la position de l'aiguille des heures change tous les
deux minutes plus souvent que ça, je pense que j'ai wow quelqu'un fait un oh ouais
arcs ici, vous êtes toujours le grand arc d'entrée, je pensais juste que c'était
quelqu'un avec une ceinture, je ne veux pas me laisser distraire mais je m'incline avant avant
juste vous faire savoir que j'ai la boîte de goodies alors nous parlerons de vous
regarder après le temps désolé continuez juste un commentaire très très rapide qui était avec
720 possibilités possibles pour mettre à jour la flèche et la résolution à
200 par 200 ne suffisent pas pour mettre à jour plus que toutes les deux minutes environ et je
pense que c'était la raison pour laquelle toutes les deux minutes lors de mises à jour qui n'étaient pas
recevoir cela et la façon dont je l'ai fait afin d'économiser de la mémoire dans le
le tome de pin lui-même devait en fait avoir trois tableaux, un pour l'aiguille des heures
pour les 720 positions possibles une pour l'aiguille des minutes pour bien pour 60
positions 6-0 60 positions une pour la trotteuse pour les mêmes 60 positions
car ils ont des tableaux séparés pour chacun car chacun des
les aiguilles d'horloge sont toutes de longueurs différentes, elles tombent donc toutes sur des XY différents
coordonnées au fur et à mesure qu'ils tournent autour de la base de l'horloge mais ouais
réellement
mes compétences écrans principaux j'étais sur un discret sur ma machine c'est un digital
et l'horloge locale et je la regarde comme vous le décrivez et ainsi et c'est
mise à jour et le médiateur fonctionne 60 fois par minute l'aiguille des minutes est
mise à jour 60 fois par minute oui c'est ce que vous devriez oui alors alors
cela signifie que l'aiguille des minutes se déplace progressivement entre les graduations
marques alors oui d'accord ouais je ne suis pas allé à ce niveau de détail maintenant avec si
écran d'alcool que ce qui est probablement un écran 1k ou quelque chose de bien - tout le monde sait
c'est comme chaque 1080 par 1920 quatre ou quelque chose que vous remarquerez chaque
seul peu vous savez mouvement incrémental mais à 200 par 200 c'est ce que je
Croyez que la résolution est que vous ne remarquerez tout simplement pas ce petit mouvement
ça ne va juste pas tu ne vas pas le voir donc ça ne sert à rien d'essayer
pour suivre, vous pouvez poser vos questions à ce sujet ouais bien maintenant l'arc est là
nous pouvons lui poser des questions afin que les deux vp9 aient probablement la première question qui était
quoi donc et j'ai fait de mon mieux pour répondre mais saluez-vous répondez mieux afin que le pouvoir
module quel est le principal objectif de l'accès de l'application à ce module d'alimentation
Eh bien, il y a deux raisons principales, l'une est de pouvoir éteindre et allumer à distance
vos appareils qui y sont branchés sont parfaits donc c'est allumé disons
que quelque chose entre dans un état verrouillé ou quelque chose comme ça et vous êtes
pas là pour le dépanner, il suffit de le redémarrer ouais c'est génial
normalement, ce serait quelque chose que vous devriez acheter comme un rack de serveur
unité ou quelque chose comme idrac appelé mon serveur par exemple à droite
une autre raison pour laquelle vous souhaitez accéder à l'application est de surveiller la consommation d'énergie afin
si vous essayez de faire quelque chose qui a peu de pouvoir ou ou peut-être que vous essayez
pour gérer la chaleur, vous pouvez voir quelle est la puissance de traction à quels moments en utilisant le
l'histoire de l'utilisation de l'énergie oh c'est cool
nosh Rubick connaissance maintenant Robbie pensait que vous pourriez changer le travail de sortie
ensemble par programme, c'est que c'est vrai que nous me connaîtrons parce que je
expliquant que j'expliquais pour me frotter que ce serait un excellent moyen de
faites cuire votre appareil que vous connaissez, augmentez simplement la tension et
vraisemblablement cette unité est alimentée séparément de votre corbeau
ou quoi que ce soit que vous ayez connecté, ce serait l'alimentation pour cela ouais
connecté vous ne l'utiliseriez pas pour un rock pro car c'est un rock va 12
volts et c'est une alimentation de 5 volts oh c'est 5 volts ok okay tout
c'est 5 volts, vous pouvez simplement faire fonctionner jusqu'à ce que j'oublie combien d'ampères 5 ampères
Je pense que oui, vous pouvez régler la sortie de 4 volts à 5 points 3 volts DC et
alors T et bsp ils peuvent gérer ça sans aucun problème bien bien 4 volts
ça va être un peu douteux pour beaucoup de SPC mais 5.3 c'est bien oui oui alors
quelque part la balle entre 4 et 5 est l'endroit où la plupart des SBC vont commencer à fonctionner
Eh bien, je ne peux pas entrer et faire frire votre poignet en augmentant la tension
chose correcte pas si c'est un 5 volts SBC ok sympa
maintenant vous dites que Robbie est l'alimentation électrique du SBC est-ce
branché comme un bouclier ou non ou un chapeau se connecte, il a des trous d'écartement
mais il ne s'incline pas est-ce que cela correspond à n'importe quel SBC, il n'a pas l'air
ce n'est pas un chapeau P c'est sûr mais ce n'est pas une carte Droid non c'est juste
mais vous pouvez créer une impasse ou l'intégrer dans une affaire et si elle en avait
autocollant au dos pour que je puisse l'intégrer dans quelque chose si je voulais ouais c'est
une unité autonome et vous devez avoir vous devez couper la fin d'une alimentation
fournir ou quelque chose à câbler dans ce ok c'est l'entrée alors je viens de
ouvert, c'est l'endroit où vous vous connectez au mur, puis ce connecteur vert est
où vous connectez l'alimentation de votre SPC un câble d'alimentation en vous oh ok alors
que cette alimentation alimente le module Wi-Fi et le système lui-même
non non c'est unir le pouvoir ce que vous venez de pointer est l'entrée qui baril
connecteur si je comprends bien le bateau que le connecteur cylindrique est là où vous branchez
la guerre guerre en yep le bon appareil qui alimente l'appareil puis le
bloc vert puis le bloc vert est la sortie de cet appareil que vous alimentez
la puissance de votre SBC à partir de ce bloc est-ce bien Bo ouais c'est bien d'accord
alors alors je demande d'accord donc nous avons l'USB a et nous sommes SB micro ouais l'USB a
est la puissance pour être plus léger ou oh c'est waynebow ok donc cinq vous allez un ampli
ouais tu peux faire les deux en même temps ok cool et le micro USB
connexion, je crois, est pour vous connecter directement à un ordinateur que vous souhaitez
avoir le contrôle oh cool ou vous pouvez le faire via Wi-Fi ouais bien
cool j'attends avec impatience ce très cool très sympa cool ok alors qu'est-ce que tu es
va faire maintenant est de savoir comment redémarrer à distance votre machine votre SPC
Ouais tu dois t'y connecter d'une façon ou d'une autre est-ce donc on yeah
est cette nourriture que nous sommes là-dedans Sara comme ouais ouais il y a un firmware dedans mais
vous pouvez utiliser SSH ou tout ce que vous devez faire correctement, donc je crois qu'il existe une application pour
hmm que vous pouvez utiliser pour communiquer avec lui et via le plan via quelqu'un d'autre
ordinateur juste une raison pour laquelle Mara s'imagine dans ma tête là-bas, ainsi de suite
est un ombrage dans le post player
interface pour le diable est - hey allez, j'ai une micro technologie, assurez-vous que vous
le feu laissera le chiot partir Robbie s'assurera que tu es vraiment bon
J'aime tous mes autres appareils, ça a été amusant encore une fois, j'ai un jet c'est
été amusant de prendre une pause-café avec une utilisation encore aujourd'hui bon de voir chaque
l'un de vous et je vous reverrai demain