[संगीत] हे लोग हमारे कॉफी में आपका स्वागत है
तोड़ो अरे मेरी कॉपी मिल गई है आज 24 अप्रैल शुक्रवार है जब से तुम भूल गए हो
आह हाँ, तो लोगों को ऐसा हो सकता है जब अब बिल्कुल हम ट्रैक खोने वाले हैं
पूरी तरह से एक चीज का एहसास जब मुझे करना था जब मुझे करना था
परिचय मैं कुछ हफ़्ते पहले नहीं जानता कि मुझे लगता है कि यह मुश्किल है कि आप मुझे जानते हैं
विन शो के लिए तैयारी कर रहे हों या कॉफ़ी कॉफी ब्रेक हम्म की तैयारी कर रहे हों
आमतौर पर तब तक, जब तक हम जीवित रहते हैं, तब तक हम यह कर चुके होते हैं
चार बार क्योंकि तकनीकी दिक्कतों ने हमें कुछ काम दिया
उन अभ्यासों को कॉल करें जो मुझे मिला, मुझे ठीक है कि कोई समस्या नहीं है और मुझे पता है कि मैं
निश्चित रूप से महसूस करना चाहिए, लेकिन मुझे यह महसूस नहीं हुआ कि मैंने इससे पहले प्रस्तुति दी है
लेकिन केवल आम तौर पर मेरे सिर में एक या दो बार उन्हें पूर्वाभ्यास होता है, मैं आमतौर पर खड़ा नहीं होता
ऊपर और एक पूर्ण उत्क्रमण ओह करते हैं, लेकिन जब यह जाने का समय आता है
अब ठीक है, अब समय आ गया है कि हम इसे ठीक से समझ लें
सही ढंग से प्रशिक्षित और मुझे लगता है कि आप देखते हैं कि आप पुराने पर वापस देख रहे हैं
श्रेणी-पाँच के एपिसोड जहाँ पसंद करने के लिए हमें अपने और फिर उसमें आना था
यह अचानक क्लिक करता है और आप क्योंकि आप इसे हर एक सप्ताह में कर रहे हैं
13 साल से आप मक्खी पर ज्यादा सोच सकते हैं और मुझे उठा सकते हैं
यह भी सोचें कि जब आप अपने शब्दों पर ठोकर खाते हैं लेकिन ऐसा नहीं है कि आपने स्पष्ट रूप से नहीं किया है
मेरा मतलब है कि आप के रूप में यह मुश्किल है आप आप के रूप में सीखते हैं
अपने शब्दों पर ठोकर खाएं कि इससे कैसे उबरना है जो समझ में आता है
हाँ, तो आप जानते हैं और मुझे क्षमा करने जैसा कोई अड़चन शब्द नहीं है
कहने का मतलब है और आप उन चीजों के बारे में जानते हैं
यहाँ हाँ और मैंने देखा है कि यह वहाँ होगा जहाँ आप या साशा या रैम या जेफ़ करेंगे
एक समाचार आइटम या तो और मैं वापस नहीं आना चाहता क्योंकि मैं भी
जब मैंने उत्पादित को देखा तो प्रसारण पर जेफ़ को कभी नहीं पाया
संस्करण मैंने उसे खबर करते देखा मैंने देखा कि वह एक समाचार है लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह था
इंटरव्यू के दौरान आपको पहले से पता चल जाता है और
सामान और मुझे नहीं पता था कि क्या आप सब माफ करना चाहते हैं ओह ठीक है
नहीं, मैं वापस जाऊंगा और फिर से देखूंगा जब हमने शो को लाइव किया तो मैं क्षमा नहीं कर पाया
मुझे मैं उन्हें ठीक ज़ूम के साथ प्राप्त करने में सक्षम नहीं था
इसलिए इरादा एक इंटरैक्टिव न्यूज़रूम का था जैसा कि हम आम तौर पर करते हैं
लेकिन सामाजिक रूप से दूर ज़ूम का उपयोग करना इस तरह से काम नहीं करता था इसलिए मुझे उनके पास होना चाहिए था
बाद में उन्होंने रिकॉर्ड किया मुझे लगता है कि उन्होंने अपने सेगमेंट को प्री-रिकॉर्ड किया था
और फिर उन्हें मेरे पास भेजा तो मैंने उन्हें पोस्ट किया और इसलिए कि मैं
यह नहीं मिल सका मैं इसे बनाने के लिए समय में जुड़ा हुआ सब कुछ नहीं पा सका
मैंने जो काम किया है, उसके लिए मैंने दो लिनक्स मिंट वर्चुअल मशीनें बनाई हैं
हाइपरवाइज़र और अच्छी तरह से मैंने एक बनाया और फिर मैंने इसे क्लोन किया, लेकिन इतना और क्या
यह है कि यह matei डेस्कटॉप के साथ लिनक्स मिंट है और केवल ऐप है
स्थापित ज़ूम ठीक है तो मैंने इसे सेट कर लिया है ताकि हर एक आपको पता हो
हमें ज़ूम एक ज़ूम दो मिल गया है और इसलिए मैं ज़ूम एक खोल सकता हूं और कनेक्ट कर सकता हूं
जूम मीटिंग की चर्चा करें और जेफ के वीडियो mm-hmm प्रेस रिकॉर्ड को पिन करें
जूम ऑन करने के बाद मैं मीटिंग पिन हेनरी के लिए जूम कनेक्ट लाता हूं
वीडियो और प्रेस रिकॉर्ड तो अब तक मेरे पास दो पर दो रिकॉर्डिंग हो रही हैं
वर्चुअल मशीन मूल रूप से जूम हैकिंग इस तरह से है कि यह मुझे अनुमति देता है
दो अलग-अलग वीडियो शॉट्स रिकॉर्ड करें और फिर हमारे कैमरे मुझे एक में रिकॉर्ड करेंगे
अलग-थलग वीडियो शूट किया गया, फिर प्रो सेट करें ताकि लाइव आप एक सामान्य ज़ूम देखेंगे
हम हर बार किसी से बातचीत करते हैं, लेकिन मांग पर इसे संपादित किया जाएगा
एक साथ बहुत अच्छे तरीके से मुझे लगता है कि मैं काम करूँगा
मुझे याद है जब मैंने पहली बार कैप पांच पाया था तो मैंने कुछ पुराने एपिसोड नहीं किए हैं
एक सीज़न सहित और मैंने देखा कि वे बहुत जल्दी हैं कि आप अंदर थे
पहले सीज़न में कम से कम पहले आप एक में काफी व्यस्त थे
चैट रूम के साथ बातचीत करना और आप लगातार पूछ रहे हैं कि आप कैसे हैं
ऐसा लगता है कि प्रतिक्रिया उस प्रक्रिया की तरह लग रही थी लेकिन यह अब भी सच है
केवल अंतर यह है कि रॉबी ने आपको अपनी मदद करने के लिए लोगों को दिया है
अब क्योंकि उन शुरुआती मौसमों क्योंकि जब श्रेणी 5 को याद रखना शुरू किया गया था
एक टीवी शो होने का मतलब यह नहीं था कि यह एक मुक्त स्थान की तरह समर्थन का रूप हो
लोगों के आने और उनके कंप्यूटर और सामान के बारे में सवाल पूछने के लिए यदि ऐसा है तो
लोग सवाल नहीं पूछते थे, मैं सिर्फ अपनी कुर्सी पर हाँ की तरह कुछ नहीं हिलाता था
फिर वह शुरू हुआ लेकिन फिर वह ठीक तरह से विकसित होना शुरू हुआ जो हमें नहीं मिला
इस सप्ताह पर्याप्त प्रश्न तो शायद मुझे आपके अनुसार कुछ तैयार करना चाहिए
पता है समय भराव और फिर अचानक और फिर जब केरी शामिल हुए
बेशक दुनिया का हर आदमी देखना शुरू कर दिया और अचानक शो ने उड़ान भरी
[हँसी]
एक महिला होस्ट है जो इसमें दिखती है और मैं उसे बनाती हूं आपको सुरक्षित होना चाहिए हाँ
मेरे कॉफी कप की तरह लग रहा है जैसे कि अगर मैं यह अक्सर पर्याप्त अगर मैं कर सकता हूँ
शायद वे मुझे पैसे या मुफ्त कॉफी या कुछ भेजना शुरू कर देंगे
आपको लगता है कि वे ऐसा करते हैं कि शायद एक महत्व को सिर्फ प्राप्त होगा
स्पष्ट विज्ञापन नहीं मुझे अच्छी कॉफी चाहिए
तो हे स्टारबक्स आप उत्पाद प्लेसमेंट देख रहे हैं
अच्छा काम अच्छी तरह से अपना काम किया है कि अब उत्पाद नियुक्ति से बेहतर है हाँ मैं
अपने भुगतान किए गए उत्पाद प्लेसमेंट को सुना जो मैंने अपने सहकर्मियों द्वारा मुझे बताया है
मतलब आप अजीब हैं मैं पाने के लिए अपने शो पर रखने के लिए कंपनी के पेज पर टाइप कर सकता हूं
दृश्यता आज मैंने अपने पेट में इस कॉफी को डालने के लिए भुगतान किया और यह बस होता है
कंपनियों के लिए उन्होंने अपने कप को रणनीतिक रूप से डिजाइन किया है
DCMA आपको अपने वीडियो में दिखाई देने वाले किसी भी लोगो के लिए चार्ज करना शुरू कर देता है चाहे वह हो
नहीं, मेरे पास दूसरा रास्ता बिल्कुल हां पर आना चाहिए क्योंकि वहाँ हैं
उनके प्लेसमेंट में हमारे छोटे दैनिक चैट देखने वाले अरबों लोग
टीवी शो और फिल्में 90 के दशक के उत्तरार्ध में थी जब मैंने एक डॉक्यूमेंट्री देखी
कागज प्रेस और टीवी से इतिहास / विज्ञापन और उसके बाद उन्होंने बताया
यह कैसे लंबे समय के लिए किया गया था मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन अचानक मैंने सभी को देखा
उत्पाद प्लेसमेंट मैंने किया था, ओह, हाँ, मैंने उस संकेत को देखा था जिसे आप सभी सिबली को देखते हैं
और आईडी की शायद हम जानते हैं कि यह वास्तव में बहुत ही निराशाजनक है कि आप क्या जानते हैं और सभी
सभी कार्टून जो हम बड़े हुए हैं, हम मूल रूप से पसंद करते हैं
zellers इश्तेहार और मेरे नाम का जिमी वो सिगरेट क्या है जो आप धूम्रपान कर रहे हैं
वहाँ पर मैं हर हे-मैन एक्शन फिगर और आपके द्वारा जाने जाने वाले हर व्यक्ति की तरह सोच रहा हूँ
वह ओह हाँ किसी भी खिलौने को चलाने के लिए जो हम ट्रांसफॉर्मर के साथ बड़े होते हैं, वह एक और था
एक यह शो के पीछे पूरे विचार की तरह है उत्पाद बेचने के लिए सख्ती से किया गया था और
यह और यह सब देख रहा है और यह काम किया है कि अनसुना है
chippy I do our Ranger ने इसे तब तक देखा जब हम वापस बाहर रहने के लिए चले गए
अस्सी के दशक में मैंने आपको यह देखने से मना कर दिया था कि आपको उत्पाद प्लेसमेंट की बात करनी है
[हँसी] पिपेट हमारे पास एक अनबॉक्सिंग है जो हमें करना है
जाओ एक बिल्ली को बचाओ तुम्हारे लिए मुझे कहना चाहिए मुझे पता है कि तुम जो देख रहे हो
मांग शायद पहले से ही हमारे समुदाय से काफी परिचित हो रही है
सदस्य लेकिन आत्मा वर बायें vp9 पर
नीचे बाएँ और agamotto पर शीर्ष सही पीटर
नीचे दाईं ओर और निश्चित रूप से मैं रोबी हूँ, आइए देखें कि मुझे किस पोस्ट ने भेजा है
उन्होंने कहा कि इसलिए मैंने एक पाइन 64 मॉड्यूल और एक जोड़े को अन्य उपहार देने का आदेश दिया लेकिन असली
सवाल है ओह हाँ, यह सब मुझे लड़कों के बारे में परवाह है हाँ मैं सोच रहा था
ये दूसरे दिन क्योंकि वे करते हैं कि देखते हैं कि वे क्या करते हैं?
उन में जिलेटिन है क्योंकि इन दिनों की तरह आप मिल गया है जैसे वहाँ बहुत सारे हैं
Egan की हाँ चीनी सही यह भी जिलेटिन मिला जो सुअर सही है तो मैं हूँ
यह अनुमान लगाते हुए कि मुझे पहला घटक चीनी याद आ रहा है कि हम क्या कर रहे हैं
हाँ, हमें इस बात की जानकारी देने की आवश्यकता नहीं है कि मैं सिर्फ यह कह रहा हूँ कि मैं सिर्फ हूँ
यह कहना कि जैसे मेरी पत्नी शाकाहारी है इसलिए मुझे इस तरह का सामान पसंद है
मुझे लगता है कि यह ग्लूकोज नंबर एक घटक है
चीनी दूसरी कविता है आधा ओह ठीक है ग्लूकोज बस चीनी है वैसे भी ठीक है
हाँ मुख्य लाइन सब ठीक है हमें क्या मिला ठीक है यह अच्छा है
क्या आप लोग ओह ओह देख सकते हैं कि आपके लिए एम कैश है
हाँ, मैं अनुमान लगा रहा हूँ कि कोई चीनी नहीं हाँ
एक जड़ी बूटी प्रिंट किया गया है वाह मुझे कोई ज़रूरत नहीं है
मैं चाहता हूं कि मैं यहां आऊं, मुझे उनसे पूछना चाहिए कि मामला कहां से आया
उसने हमें उनमें से एक दिखाया क्योंकि वह तब था जब आप नामों के बारे में बात कर रहे थे
पहले कॉफी विराम वह हमें दिखा रहा है उनमें से एक वह था
शेल्फ पर हाँ नहीं मुझे याद है कि मुझे यह देखकर याद है लेकिन ऐसा होना चाहिए
क्योंकि II का अनुमान है कि मैंने सोचा था कि शायद उसने 3 डी छपवाया था लेकिन ऐसा नहीं है
यह वास्तव में एक अच्छी गुणवत्ता की तरह है जैसे कि 3 डी प्रिंट नहीं है
ज़ेमिन स्टिकर पर स्टिकर के बजाय अब एक महान महान कुछ है
एम्बॉस पर मुद्रित किया गया है, ऐसा लगता है कि यह हाँ है यह एक विनाइल की तरह है
स्टिकर इसलिए यह अच्छी तरह से हो सकता है कि यह पहले से उपलब्ध उत्पाद है
उस स्थिति में और आप बस उस पर रेल डालते हैं, हाँ एक स्पष्ट भी है
ओह, यह स्पष्ट है कि हम क्या कहते हैं जैसे ओह के निर्दोष लोगों को बिल्कुल हां देखना पसंद करते हैं
हाँ, ओह, ये अच्छे हैं ये बो से हैं इसलिए मैं चाह रहा हूं कि काश वह यहां कहने के लिए होता
शुक्रिया ओह कूल, आप में से प्रत्येक को एक एम के रूप में भेजना है
स्टीकर सब ठीक है अब मैं अपने आदेश में ठीक हो रहा हूँ
ओह स्वीट ओके तो मुझे एक बिस्किट मिला, जो नौ अक्षरी ग्यारो जैसा है, मैं आपको लगता हूं
यह एक सेंसर की तरह है, इसलिए मैं सर्किट भी नहीं बनाता हूं और ये वास्तव में हैं
अच्छा है क्योंकि वे Arduino आप इसे करने की जरूरत नहीं है में बनाया गया है
भागों की एक पूरी गुच्छा की तरह है यह सब सिर्फ एक सर्किट बोर्ड एक छोटा सा है
छोटे-से-एक सर्किट बोर्ड और वे करने की तुलना में सुपर सस्ते हैं
इससे पहले कि आप जिस बॉक्स की कल्पना कर रहे थे, उसे साबित करने से पहले खुद Arduino घटक
ऑस्ट्रेलिया में एक और कुकी हाँ, जिसे हम इंग्लैंड कहते हैं
बिस्कुट क्या हाँ जब आप बिस्कुट माफ करने के लिए लोगों को या हाँ
या सेंसर के समान मेरे पाइन 64 क्लस्टर बोर्ड के लिए एक 64 मॉड्यूल नहीं एक मेमोरी
मॉड्यूल टच टिकट जो काम नहीं करेगा मैंने उसकी बैटरी की योजना बनाई एक लिपो हां
मुझे यह देखने के लिए ले जाता है कि यहाँ होना चाहिए यहाँ एक बॉक्स के भीतर बॉक्स होना चाहिए
अरे नहीं, यह टेप किया गया है कि हम लंचरूम में बॉक्स कटर नहीं रखते हैं
यह देखते हैं कि ओह के आसपास हमेशा एक लेथरमैन रहता है हालांकि ओह आप जानते हैं कि क्या
मेरे पास वाई-फाई मिमी-हम्म के साथ यह पावर मॉड्यूल है
और मॉड्यूल क्या है एक बिजली मॉड्यूल की आवश्यकता है वाई-फाई क्या आप इस bp9 के लिए तैयार हैं
लगभग आपको पसंद है क्योंकि यह विशेष रूप से पावर मॉड्यूल ऐप है
संगत ताकि आप अपने भीतर से वोल्टेज की निगरानी और नियंत्रण कर सकें
फोन के ऐप ताकि मैं या तो मैं अपनी उम खरीद सकूं मैं अपनी शक्ति खरीद सकता हूं
यदि आप इस तरह की इकाई को आत्म-विनाश करना चाहते हैं तो सिर्फ साग के लिए आपूर्ति करें
कुछ भी अच्छा नहीं है या आप जो भी क्यों कर रहे हैं उसमें वोल्टेज को बदल सकते हैं
आप यह करना चाहते हैं कि रनटाइम में ऐसा न हो कि आपको इसे करने की आवश्यकता न हो
रनटाइम में, लेकिन यह अच्छा नहीं है कि आप देख सकते हैं और मैंने इसे प्लग इन भी नहीं किया है
अभी तक आदमी मैं सभी सुविधाओं को नहीं जानता, फिर भी मैं आपके खेलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
हाँ, आप इस पर सब कुछ देख सकते हैं ताकि आप बिजली की तरह निगरानी कर सकें
वोल्टेज सब कुछ जैसे कि मान लीजिए कि आप बहुत सारा सामान बना सकते हैं
सामान्य रूप से किसी तरह के इनलाइन डिवाइस के लिए या जैसे अपने वोल्ट मीटर का उपयोग करना होगा
निगरानी करने में सक्षम है लेकिन आप इसे अपने फोन से करते हैं
मैं अभी बहुत शांत हूं, इसमें आपके बिजली के हमले हैं और फिर आप आ गए हैं
ओह की जगह अचानक आपका ऐप चार मिलियन तक उछल जाता है और फिर उसकी मृत्यु हो जाती है
एक एलसीडी स्क्रीन जो इसमें प्लग करती है, इसलिए यह शीर्ष पर जाती है और यह आपको एक
रीडआउट साथ ही साथ यह मजेदार होगा कि मैं कुछ ऐसा करूंगा जो मैं दिखाऊंगा
हाँ, मुझे plexi का एक टुकड़ा मिला है जिसके साथ कुछ करना होगा
एक ही आकार के बारे में तो यह उस बोर्ड हम्म ठीक है के साथ कुछ करना होगा
वहाँ एक डबल पक्षीय टेप mecha ब्लैकबोर्ड के सभी शायद एक जोश के लिए है
यहाँ कुछ करो बस एक समर्थन या एक स्टैंड की तरह इस बाहर हाँ जेमी को पसंद करने के लिए लेकिन मैं
हालांकि यह एक हाँ के रूप में एक स्टैंड के रूप में उपयोग करने के लिए अच्छा बताने के लिए उपयोग करने के लिए अच्छा है
वैसे भी हमें खेलने के लिए कुछ सामान मिला और मुझे सामान के साथ खेलने के लिए कुछ सामान मिला
पर कुतरना यह है कि मैं सिर्फ इतना जानता हूं कि मैंने सोल बोओ को कलह में कहा था कि मैं क्या करने वाला हूं
उसे एक शर्ट जो कहता है कि मुझे एक वीडियो की याद दिलाता है मैंने देखा कि एक बड़ा दिन था
पार्टी का प्रकार एक मीटर एक मीटर था पूरे बॉक्स का वह आधा उपयोग करता था
एक घंटा इसे अनपैक करने के लिए और उस पैकेजिंग के अंदर मुझे जो पसंद था वह कुछ था
तुम अभी क्या हुआ है और यह अच्छी तरह से सुंदर है मैं एक क्रिसमस मिल गया है
मेरे भाई के लिए एक दिन यह आप जानते हैं कि यह एक बॉक्स में था जो नहीं था
बाद में मीटर की तुलना में काफी बड़ा, लेकिन उसने बॉक्स खोला तो वह अलिखित हो गया
अखबार की पहली परत और अखबार की अगली परत पढ़ें
के बारे में मुझे लगता है कि समाचार पत्रों की 20 परतों की तरह कुछ था, जिनकी उन्हें आवश्यकता नहीं है
जो लपेटते और बेपर्दा होते रहते हैं और इन किताबों में कोयले की कमी है
यह था कि उसके पास खुले में एक काउंटर था जिसे कोने की गिनती कहा जाता था कि कितने हैं
परतें 130 को बंद कर रही थी जब वह फाइनल में पहुंची तो किसी के पास बहुत ज्यादा है
मेरे माता-पिता के लिए सबसे अच्छा समय मैकरोनी के डिब्बे में रखा गया था
और इसके साथ या ऐसा कुछ है जिससे आप इसे हिला देंगे और आप चाहेंगे कि यह क्या है
[संगीत]
लेकिन तब यह हमेशा निराशा की ओर ले जाता है
और एक ब्लॉक प्राप्त करें एक कॉल कभी नहीं ईंट आपको पता है कि वे मेरे पसंदीदा हैं वे भी मेरे हैं
पसंदीदा कैदियों को एक खिड़की में रखा जाता है जब वे खराब होते हैं तो मैंने आपको लोगों को बताया
मुझे पता है कि मैंने प्राइमटाइम पर घड़ी चेहरे का प्रदर्शन किया था, लेकिन मुझे पता है
यह याद रखने की कोशिश करना कि क्या मैं तुम्हारे साथ उस झंझट से गुजरा हूँ जिसे तुम जानते हो
गणित या यह पता लगाने के लिए कि हमारा हाथ कहाँ होना चाहिए
क्योंकि मुझे याद है मैंने कहा था कि हमारे हाथ को बढ़ने की जरूरत है मैं हाँ हूँ
सुनिश्चित नहीं है कि यह कैसे नहीं था कि यह हर पांच मिनट में आपने कहा कि यह ऐसा था
योजना है लेकिन अगर आप मिनट के आसपास हर हाथ का पालन करें तो ऐसा करना समाप्त नहीं हुआ
समय हर समय यह पुरुषों द्वारा क्लिक करता है जो हर घंटे के लिए 60 गुना होगा
हर घंटे में ठीक 60 मिनट और इस 12 में एक आधा वहाँ bp9 हाँ
हमारे हाथ के एक रोटेशन में बारह घंटे सही आप दोनों को गुणा करते हैं
720 को विभाजित करें कि आधे में आपको 360 मिलें पूरी बात में 360 डिग्री है
किसी तरह और मैं नहीं किया है तो मैं पूरी तरह से मेरे सिर में यह पूर्वाभ्यास नहीं किया है
यह पूरी तरह से नहीं समझा सकता है लेकिन यह किसी भी तरह से काम किया है कि घंटे हाथ
हर दो मिनट में अपडेट होता है इसलिए घंटे के हाथ की स्थिति हर बार बदलती है
दो मिनट से अधिक बार मुझे लगता है कि मैंने वाह किया है किसी को ओह हाँ कर रहा है
यहाँ धनुष आप हमेशा भव्य प्रवेश द्वार धनुष हैं जो मैंने सोचा था कि यह था
एक करधनी वाला कोई व्यक्ति नहीं है, लेकिन मैं पहले से झुकना चाहता हूं
बस आपको पता है कि मुझे उपहारों का डिब्बा मिला है तो हम आपके बारे में बात करेंगे
समय के बाद खेद है कि बस एक बहुत ही त्वरित टिप्पणी के साथ किया गया था
रिज़ॉल्यूशन के लिए हाथ में रिज़ॉल्यूशन के 720 संभावित संभावित अवसर
200 से 200 बस हर दो मिनट या उससे अधिक अपडेट करने के लिए पर्याप्त नहीं है और मैं
ऐसा लगता है कि यही कारण था कि हर दो मिनट में अपडेट होता था
उस मेमोरी को प्राप्त करने के लिए और जिस तरह से मैंने इसे किया था
वास्तविक पाइन तोमे वास्तव में घंटे के हाथ के लिए तीन सरणियों था
60 के लिए मिनट हाथ के लिए सभी 720 संभव पदों में से एक के लिए
उसी 60 पदों के लिए दूसरे स्थान के लिए 6-0 से 60 स्थान रखता है
क्योंकि उनमें से प्रत्येक के लिए अलग-अलग सरणियाँ हैं क्योंकि प्रत्येक की
घड़ी की कल के सभी हाथ अलग-अलग लंबाई के होते हैं इसलिए वे सभी अलग-अलग XY पर गिरते हैं
निर्देशांक के रूप में वे चारों ओर जाते हैं, लेकिन जैसा कि वे घड़ी आधार पर चारों ओर जाते हैं लेकिन हाँ
वास्तव में
मेरे कौशल मुख्य स्क्रीन मैं अपनी मशीन पर एक असतत पर था यह एक डिजिटल है
और स्थानीय घड़ी और मैं इसे देख रहा हूं जैसा कि आप वर्णन कर रहे हैं और ऐसा है
अद्यतन और मध्यस्थ 60 मिनट एक मिनट मिनट हाथ चल रहा है
एक मिनट में 60 बार अपडेट करना यह है कि आपको ऐसा क्या करना चाहिए
इसका मतलब है कि मिनट हाथ टिक के बीच बढ़ रहा है
फिर हाँ ठीक है हाँ, मैं अब तक विस्तार के उस स्तर पर नहीं गया था
booze स्क्रीन कि क्या शायद 1k स्क्रीन या कुछ सही है - किसी को भी पता है
यह 1920 की तरह हर चार या चार आप कुछ नोटिस करने वाले हैं
एकल आप वृद्धिशील चाल को जानते हैं, लेकिन 200 से 200 पर जो मैं है
विश्वास करें कि संकल्प आप केवल उस छोटे आंदोलन को नोटिस नहीं करेंगे
यह सिर्फ तुम नहीं करने वाले हो बस इसे देखने की जरूरत नहीं है तो कोई बात नहीं की कोशिश कर रहा है
ट्रैक करने के लिए आप अपने सवालों के बारे में पूछ सकते हैं हाँ अब अच्छी तरह से धनुष यहाँ है
हम उनसे सवाल पूछ सकते हैं, इसलिए दोनों vp9 में शायद पहला सवाल था
ऐसा क्या है और मैंने जवाब देने की पूरी कोशिश की है, लेकिन आप इतनी ताकत से जवाब देते हैं
मॉड्यूल क्या है कि बिजली मॉड्यूल के लिए एप्लिकेशन का उपयोग करने का सबसे बड़ा उद्देश्य है
अच्छी तरह से दो मुख्य कारण हैं एक को दूर से चालू करने और चालू करने में सक्षम होना है
आपके डिवाइस जो इसे अच्छे से प्लग कर रहे हैं ताकि जलाया जा सके
वह कुछ लॉक अवस्था में हो जाता है या ऐसा कुछ और आप
यह समस्या निवारण करने के लिए नहीं है कि यह केवल पुन: रिबूट करें हाँ यह बहुत अच्छा है
आम तौर पर ऐसा कुछ होगा जो आपको सर्वर रैक की तरह खरीदना होगा
इकाई या कुछ वे आइडैक की तरह हैं, उदाहरण के लिए मेरे सर्वर को सही कहा जाता है
दूसरा कारण जो आप चाहते हैं कि एप की पहुंच बिजली उपयोग की निगरानी के लिए हो
यदि आप ऐसा कुछ करने की कोशिश कर रहे हैं जो बहुत कम शक्ति है या शायद आप कोशिश कर रहे हैं
गर्मी का प्रबंधन करने के लिए आप यह देख सकते हैं कि किस समय किस शक्ति का उपयोग किया जा रहा है
बिजली उपयोग ओह का इतिहास अच्छा है
नॉब रूबिक नॉलेज अब रॉबी को लगा कि आप आउटपुट का काम बदल सकते हैं
एक साथ प्रोग्रामेटिक रूप से यह है कि यह सच है क्योंकि हम मुझे जानते हैं क्योंकि मैं
समझाते हुए मैं मुझे रगड़ने के लिए समझा रहा था कि यह एक शानदार तरीका होगा
अपने डिवाइस को पकाएं जिसे आप जानते हैं कि बस बढ़े हुए वोल्टेज बढ़ाएँ और
संभवत: वह इकाई आपके रॉक कौवा से अलग से संचालित होती है
या जो कुछ भी है कि आप इसे जुड़ा हुआ है यह हाँ के लिए बिजली की आपूर्ति होगी
कनेक्टेड आप इसका उपयोग किसी रॉक प्रो के लिए नहीं करेंगे क्योंकि यह एक रॉक 12 है
वोल्ट और यह एक 5 वोल्ट बिजली की आपूर्ति है ओह यह 5 वोल्ट है ठीक है कुछ भी
यह 5 वोल्ट है यह आप बस चला सकते हैं कि मैं 5 amps कितने am भूल जाते हैं
मुझे लगता है कि हाँ आप 4 वोल्ट से 5 पॉइंट 3 वोल्ट डीसी तक आउटपुट समायोजित कर सकते हैं और
तब टी और bsp वे संभाल सकते हैं कि किसी भी समस्या के बिना सही 4 वोल्ट
एसपीसी के एक बहुत के लिए थोड़े iffy होने वाला है, लेकिन 5.3 तो ठीक है हां हां
कहीं 4 और 5 के बीच गोली है, जहां सबसे अधिक एसबीसी हैं जो काम शुरू करने वाले हैं
अच्छी तरह से एक बिल्ली मैं नहीं मिल सकता है और वोल्टेज को क्रैंक करके अपनी कलाई बीसी भूनें
बात सही नहीं है अगर यह एक 5 वोल्ट SBC ठीक है अच्छा है
अब आप कहते हैं कि रॉबी यह SBC के लिए बिजली की आपूर्ति है
एक ढाल या नहीं या एक टोपी की तरह जुड़ा हुआ है यह कुछ गतिरोध छेद है
लेकिन यह धनुष नहीं करता है यह किसी भी एसबीसी के साथ मेल खाता है यह ऐसा नहीं दिखता है
यह एक P टोपी नहीं है जो कि सुनिश्चित है लेकिन यह एक Droid बोर्ड है नहीं यह बस है
लेकिन आप एक गतिरोध बना सकते हैं या इसे एक मामले में बना सकते हैं और यदि यह कुछ था
पीठ पर स्टिकर तो मैं इसे कुछ में निर्माण कर सकता था अगर मैं इसे हाँ करना चाहता था
एक स्वसंपूर्ण इकाई और आपको एक शक्ति के अंत में कटौती करने की आवश्यकता है
आपूर्ति या उस में वायर्ड करने के लिए कुछ ठीक है यह इनपुट है तो मैं बस
खोला यह वह जगह है जहाँ आप दीवार में प्लग करते हैं और फिर वह ग्रीन कनेक्टर है
जहाँ आप अपने SPC के पॉवर सप्लाई को कनेक्ट करते हैं, वहाँ पर आप एक पॉवर केबल की आपूर्ति करते हैं
यह शक्ति वाई-फाई मॉड्यूल और सिस्टम को ही शक्ति प्रदान कर रही है
नहीं, यह कोई एकजुट शक्ति नहीं है कि आपने जो इशारा किया है वह इनपुट है कि बैरल
कनेक्टर अगर मैं नाव को सही ढंग से समझता हूं कि बैरल कनेक्टर वह जगह है जहां आप प्लग करते हैं
डिवाइस को सही करने के लिए युद्ध युद्ध सही है जो डिवाइस को शक्ति प्रदान करता है
ग्रीन ब्लॉक तब ग्रीन ब्लॉक इस डिवाइस का आउटपुट होता है जिसे आप फीड करते हैं
उस ब्लॉक से आपकी SBC को शक्ति यह है कि दाया बो हाँ, यह ठीक है
तो फिर मैं ठीक है तो हम USB मिल गया है और हम एसबी माइक्रो हाँ USB एक है पूछते हैं
हल्का होने के लिए बिजली है या ओह यह वेनबॉव है ठीक है तो पांच आप एक amp जाओ
हाँ, आप दोनों एक ही समय में ठीक कर सकते हैं ठीक है और माइक्रो यूएसबी
कनेक्शन मेरा मानना ​​है कि उस कंप्यूटर से सीधे जुड़ने के लिए है जिसे आप चाहते हैं
इस ओह कूल को नियंत्रित करें या आप इसे वाई-फाई के माध्यम से अच्छा कर सकते हैं
शांत मैं आगे देख रहा हूँ कि बहुत अच्छा बहुत अच्छा शांत है तो आप क्या कर रहे हैं
अब यह पता लगाना है कि दूरस्थ रूप से अपने मशीन को अपने SPC को कैसे रिबूट करें
हाँ, आप इसे किसी भी तरह से कनेक्ट करने के लिए मिल गया है तो यह वास्तव में हाँ है
यह है कि खाना हम वहाँ हैं, जैसे कि हाँ, हाँ वहाँ वहाँ एक फर्मवेयर है, लेकिन
आप एसएसएच में या जो भी आपको सही करने की आवश्यकता है, तो मेरा मानना ​​है कि इसके लिए एक ऐप है
हम्म कि आप इसके साथ और किसी और के माध्यम से योजना के माध्यम से संवाद करने के लिए उपयोग कर सकते हैं
कंप्यूटर सही कारण है कि मारा मेरे सिर में वहाँ पर चित्र
पोस्ट खिलाड़ी में एक छायांकन है
बिल्ली के लिए इंटरफ़ेस है - अरे आओ मैं एक माइक्रो तकनीक मिला बस सुनिश्चित करें कि आप
आग रॉबी से पिल्ला दूर कर देगा सुनिश्चित करें कि आप असली अच्छे हैं मुझे यकीन है कि मैं अच्छी तरह से यकीन करूंगा
मैं अपने सभी अन्य उपकरणों को पसंद करता हूं यह एक बार फिर से मज़ेदार है मुझे एक जेट मिल गया है
एक बार फिर से कॉफी विद करन का मज़ा आज फिर से हर एक को देखने को मिला
आप और मैं कल फिर मिलेंगे