[Musica] ehi ragazzi benvenuti, benvenuti nel nostro caffè
pausa hey ho ricevuto la mia copia oggi è venerdì 24 aprile da quando te ne sei dimenticato
dì ah sì così le persone possono essere come quando è ora assolutamente perderemo traccia
completamente una delle cose che ho capito quando dovevo fare quando dovevo fare il
intro Non lo so un paio di settimane fa penso che sia stato difficile sai che lo so
ci prepareremo per lo spettacolo o per la pausa caffè, hmm
di solito quando siamo in vita di solito quando siamo in diretta l'abbiamo già fatto
quattro volte perché le difficoltà tecniche hanno fatto sì che qualcosa funzionasse noi
chiama quelli le nostre prove libere capito vedo bene non è un problema e io lo sai io
Ovviamente dovrei rendermene conto, ma non mi ero reso conto di aver fatto presentazioni prima
ma di solito li ho provati solo una o due volte nella mia testa, di solito non sto in piedi
su e fare un'inversione in piena regola oh sì, ma quando arriva il momento in cui va
va bene ora, ora è il momento di farlo bene, lo sai
addestrato correttamente e penso che lo vedrai se guardi indietro al vecchio
episodi della categoria cinque in cui come noi dovevamo entrare nel nostro e poi esso
improvvisamente fa clic e tu perché lo fai ogni singola settimana
da 13 anni riesci a pensare molto di più al volo e riesci a riprendere io
pensa anche quando inciampi nelle tue parole ma non che ovviamente non l'hai fatto
quello che voglio dire è pensare lungo i termini in cui è difficile che tu impari come te
inciampare nelle tue parole su come riprendersi da ciò in un modo che abbia senso
la conversazione sì, quindi sai e non ci sono termini da stampella come perdonami io
voleva dire e tu sai quel tipo di cose tu
ecco sì e l'ho visto accadere dove farai tu o Sasha o RAM o Jeff
una notizia o giù di lì e non voglio tornare anche su questo perché io
non ho mai trovato Jeff nella trasmissione quando ho guardato il prodotto
versione l'ho visto fare notizia l'ho visto fare notizia ma non sapevo se lo fosse
dovrebbe fare un'apparizione prima, sai durante le interviste e
roba e non sapevo se era di questo che stavi parlando, scusa oh okay
no torno indietro e guardo di nuovo quando abbiamo mandato in onda lo spettacolo dal vivo non ho potuto perdonarmi
io non sono riuscito a metterli su con lo zoom ok
quindi l'intenzione era di avere una redazione interattiva come facciamo normalmente
ma socialmente distante usando lo zoom non ha funzionato in quel modo, quindi ho dovuto averli
in seguito hanno registrato, immagino abbiano preregistrato i loro segmenti
e poi me li ha inviati così poi li ho postati ed modificati ed è perché io
non riuscivo a ottenerlo non riuscivo a collegare tutto in tempo per farlo
funziona quindi quello che ho fatto ho creato due macchine virtuali Linux Mint sul mio
hypervisor e beh ne ho creato uno e poi l'ho clonato così ma e così che cos'è
è che è Linux Mint con matei desktop e l'unica app che è
installato è lo zoom ok quindi l'ho impostato in modo che ognuno sia tu lo sai
abbiamo zoom uno zoom due e quindi posso aprire lo zoom uno e connettermi al file
discutere la riunione dello zoom e appuntare il video mm-hmm della stampa di Jeff, quindi
sopra sullo zoom per Faccio lo stesso richiamo dello zoom e connettiti al pin della riunione di Henri
il video e la stampa registrano così ora così ora ho due registrazioni in corso su due
le macchine virtuali fondamentalmente hacking zoomano in modo tale che me lo consenta
registra due riprese video isolate e poi le nostre telecamere mi registreranno in un file
girato video isolato, quindi pubblica il set Pro in modo che dal vivo vedresti uno zoom normale
siamo transizioni ogni volta che qualcuno parla ma su richiesta verrà modificato
insieme in un modo molto più carino penso che funzionerà
Ricordo che quando ho scoperto per la prima volta il cap cinque non ho fatto alcuni degli episodi precedenti
compresa una stagione uno e ho notato che sono abbastanza veloci in cui ti trovavi
la prima stagione almeno in quella precedente eri abbastanza occupato da un into
interagendo con la chat room e chiedi costantemente come stai
penso che il feedback sembrava come quel processo, ma è vero anche ora il
L'unica differenza è che Robbie lascia che le persone ti aiutino in questo
ora perché quelle prime stagioni perché quando la categoria 5 è iniziata ricordo che era
non intendeva essere uno spettacolo televisivo, doveva essere una forma di supporto così come un luogo libero
affinché le persone vengano a fare domande sui loro computer e cose del genere, quindi se
le persone non facevano domande, ho solo scosso sì, niente sulla mia sedia sì
poi è iniziato ma poi ha iniziato a evolversi in ok, beh non abbiamo ottenuto
abbastanza domande questa settimana quindi forse dovrei avere qualcosa di preparato come te
so riempire il tempo e poi tutto ad un tratto e poi quando si è unito Kerri
Ovviamente tutti gli uomini del mondo hanno iniziato a guardare e improvvisamente lo spettacolo è decollato
[Risata]
avere un'ospite femminile che sembra in esso e le faccio in modo che tu debba essere al sicuro, sì
mi sento come se la mia tazza di caffè fosse come forse se lo facessi abbastanza spesso
forse inizieranno a mandarmi soldi o caffè gratis o qualcosa del genere
pensi che lo facciano apposta una forse importanza otterrebbe solo il
pubblicità chiara no voglio un buon caffè
quindi hey Starbucks stai guardando il posizionamento del prodotto
buon lavoro ben fatto il tuo lavoro su questo ora è meglio dell'inserimento di prodotti sì, l'ho fatto
ho sentito il suo posizionamento di prodotti a pagamento, questo è quello che mi è stato detto dai miei colleghi
significa che sei strano che io possa digitare un alla pagina dell'azienda per mettere sul tuo spettacolo per ottenere
la visibilità oggi l'ho pagata per mettermi questo caffè nella pancia e succede e basta
che hanno progettato strategicamente le loro tazze affinché le aziende utilizzino il
DCMA per iniziare a farti pagare per qualsiasi logo che appare nel tuo video, indipendentemente dal fatto che lo sia
no dovrei fare il contrario dai sì esattamente perché ci sono
miliardi di persone che guardano la nostra piccola chat quotidiana per i posizionamenti nel loro
Programmi TV e film è stato alla fine degli anni '90 quando ho visto un documentario sul
storia / pubblicità dalla stampa di carta e dalla TV e dopo che hanno raccontato
come è stato fatto per molto tempo non ho potuto fare a meno, ma all'improvviso ho visto tutto
posizionamento del prodotto che ho fatto sì oh sì ho visto il segno che guardi a tutti quelli di Sibley
e forse sappiamo che è davvero palese quello che sai e tutto il resto
cartoni animati tutti i cartoni animati con cui siamo cresciuti siamo praticamente come
pubblicità degli zeller e mi chiamo Jimmy, qual è quella sigaretta che stai fumando
laggiù sto pensando più come ogni action figure he-man e ogni cosa che conosci
lei corre, oh sì, uno qualsiasi dei giocattoli con cui siamo cresciuti trasformatori era un altro
uno è come se l'intera idea alla base dello spettacolo fosse quella di vendere esclusivamente prodotti e
è e questo è tutto vedere e ha funzionato che è inaudito
chippy I do il nostro Ranger l'ha visto quando siamo tornati nel soggiorno
Negli anni Ottanta mi rifiutavo di guardare in sai parlare di product placement
[Risate] pipetta abbiamo un unboxing che dobbiamo
vai a prendere un gatto, conservalo per te Dovrei dire che so che sei tu che stai guardando
la domanda probabilmente sta già acquisendo abbastanza familiarità con la nostra comunità
membri ma fischi dell'anima in alto a sinistra vp9
in alto a destra Pietro in basso a sinistra e agamotto
in basso a destra e ovviamente sono Robbie sì vediamo quale post mi ha mandato
ha detto così ho ordinato un modulo pine 64 e un paio di altre chicche ma il vero
la domanda è oh sì questo è tutto ciò che mi interessa dei ragazzi sì stavo pensando
questi l'altro giorno perché lo fanno vediamo cosa fanno sì loro
hanno la gelatina dentro perché come di questi tempi ne hai così tanti
Egan's yes sugar right this also got gelatin which is pig right so I'm
immagino che mi manchi il primo ingrediente zucchero cosa stiamo facendo sì
sì, non abbiamo bisogno di entrare nei dettagli cruenti, sto solo dicendo che sto solo
Lo dico perché mia moglie è vegana, quindi adoro questo genere di cose
Ho capito che il glucosio è l'ingrediente numero uno
lo zucchero è la seconda metà del verso oh va bene il glucosio è comunque solo zucchero quindi va bene
sì linea principale va bene cosa abbiamo okay questo è bello
ragazzi potete vedere oh oh guardate che M's nems una cache per il vostro
caso sì, immagino senza zucchero, sì, potrebbe
sono stato una stampa a base di erbe Wow, non ne ho bisogno
Vorrei che Beau fosse qui, devo chiedergli da dove viene il caso
ci ha mostrato uno di quelli perché era quando parlavi di nomi su un
prima della pausa caffè ci mostra uno di quelli che ne aveva uno
sullo scaffale sì no, ricordo di averlo visto, ma deve essere così
perché immagino di aver pensato che forse l'ha stampato in 3d ma non lo è
questa è come una qualità davvero buona come se non ci fosse una stampa 3D che è
un grande grande ora invece di adesivo sull'adesivo Zemin c'è qualcosa
che è stato stampato in rilievo sembra che sia un sì, è come un vinile
adesivo quindi potrebbe essere che sia già un prodotto disponibile in precedenza
quel caso e ci metti la ringhiera per te, sì, ce n'è anche una chiara
Oh, è chiaro cosa si dice che ai concerti piace vedere le viscere di oh sì assolutamente
si oh bello questi sono questi sono di Bo quindi vorrei che fosse qui per dire
grazie oh figo dovrò inviare ognuno di voi come una M
adesivo tutto bene ora sto entrando nel mio ordine ok
oh dolce okay quindi ho un biscotto che è come un giroscopio a nove assi immagino tu
chiamalo è come un sensore quindi non creo anche circuiti e questi lo sono davvero
bello perché hanno Arduino integrato proprio in esso che non è necessario
hanno un sacco di parti, è tutto solo un circuito stampato uno piccolo
piccolo circuito uno per uno e sono super economici rispetto al fare
i componenti Arduino tu stesso prima di provare la scatola che stavo immaginando
un altro biscotto sì in Australia in Inghilterra chiamiamo
biscotti cosa sì sì quando vedi biscotti scusa per deludere ragazzi sì o
o o simile un sensore un modulo 64 per la mia scheda cluster pine 64 non una memoria
modulo touch ticket che non funzionerà Ho programmato la sua batteria un lipo sì, così
mi porta a vedere qui deve essere qui deve essere qui scatola nella scatola
oh no, è registrato Non ho taglierini nella sala da pranzo eccoci
ecco che tieni sempre un Leatherman in giro oh dolce anche se sai una cosa
Ho questo modulo di alimentazione con Wi-Fi mm-hmm
e il modulo che cos'è un modulo di alimentazione ha bisogno del Wi-Fi sei pronto per questo bp9
ha quasi come te perché questo particolare modulo di alimentazione è un'app
compatibile in modo da poter monitorare e controllare la tensione dall'interno del tuo
app del telefono così posso o posso acquistare più del mio um posso acquistare più del mio potere
Fornisci solo i verdi se vuoi autodistruggere l'unità in questo modo
niente di buono o cambiare la tensione per qualunque cosa tu stia collegando a perché dovrebbe
se vuoi farlo in fase di esecuzione, non in uno non devi necessariamente farlo
in fase di esecuzione, ma non è bello che tu possa vedere e non l'ho nemmeno collegato
eppure amico, non conosco tutte le caratteristiche eppure non vedo l'ora di giocare, puoi vedere
sì, puoi monitorare tutto su di esso in modo da poter monitorare come l'alimentazione
tensione tutto come l'asciutto supponi così puoi fare un sacco di cose che vorresti
normalmente devi usare il tuo voltmetro o come un qualche tipo di dispositivo in linea
in grado di monitorare ma lo fai dal tuo telefono
Sono solo freddo troppo a lungo che ha i tuoi fulmini e poi devi
sostituire Oh all'improvviso la tua app salta fino a quattro milioni e poi muore
uno schermo LCD che si collega anche ad esso, quindi questo va in primo piano e ti dà un
anche leggere così sarà divertente che sarà qualcosa che mostrerò su
mostra sì, ho un pezzo di plexi che deve avere qualcosa a che fare con questo
circa della stessa dimensione quindi deve avere qualcosa a che fare con quella scheda hmm ok
c'è un nastro biadesivo tutto di mecha lavagna forse un Josh a
fare un po 'qui solo un supporto o come uno stand per apprezzare questo sì, Jamie ma io
è stato bello usarlo per raccontare solo per bello usare come supporto, sì
comunque abbiamo delle cose con cui suonare, io ho delle cose con cui giocare e altre cose
da sgranocchiare è che così sai che ho detto a Sol boo in discordia che avrei ottenuto
lui una maglietta che dice che mi ricorda un video che ho visto un grande giorno stava avendo un po '
tipo di festa la scatola era un metro per un metro l'intera scatola che usava metà
un'ora per disimballarlo e dentro tutta quella confezione c'era qualcosa che mi piace
quello che hai appena fatto ed è bello, beh, ho un Natale
regalo per mio fratello un giorno era tu sai che era in una scatola che non era
grande quanto più tardi di un metro ma aprì la scatola e poi scartò
il primo strato di giornale e leggere il successivo strato di giornale è andato
Penso che ci fossero qualcosa come 20 strati di giornali di cui non avevano bisogno
che continuano ad avvolgere e scartare e c'era un pezzo di carbone in questi libri
aveva quello che aveva aveva un contatore all'aperto chiamato l'angolo contando quanti
strati stava chiudendo 130 quando è arrivata alla finale, qualcuno ne ha fin troppo
volta lì il meglio che i miei genitori abbiano mai fatto è stato mettere in una scatola di maccheroni
e con esso o qualcosa del genere in modo da scuoterlo e essere come quello che è questo
[Musica]
ma poi porta sempre alla delusione che non passa
e ricevi un blocco una chiamata mai un mattone sai che sono anche i miei preferiti sono i miei
prigionieri preferiti da mettere in una finestra quando sono cattivi adesso ve l'ho detto ragazzi
per niente so di aver mostrato il quadrante dell'orologio in prima serata ma io
cercando di ricordare se ho passato un casino con te sai il
matematica o per capire dove dovrebbe essere la nostra mano
perché ricorda che ho detto che la nostra mano ha bisogno di muoversi in modo incrementale
non sono sicuro di come non sia stato ogni cinque minuti che hai detto che era il
piano ma non ha finito per farlo se segui questa lancetta dei minuti intorno a ogni
tempo ogni volta che scatta dagli uomini che sarebbe 60 volte per ogni ora
giusto quindi 60 minuti in ogni ora e mezza ci bp9 sì in questo 12
dodici ore in una rotazione della nostra mano destra moltiplicate i due voi
prendi 720 dividi quello a metà ottieni 360 ci sono 360 gradi in tutto
in qualche modo e non l'ho fatto, non l'ho provato completamente nella mia testa, quindi l'ho fatto
non posso spiegarlo completamente ma ha funzionato in qualche modo che la lancetta delle ore
si aggiorna ogni due minuti in modo che la posizione della lancetta delle ore cambi ogni
due minuti più spesso di così penso di aver stupito qualcuno che sta facendo un oh sì
inchini qui tu sei sempre il grande arco d'ingresso che pensavo fosse
qualcuno con una cintura non voglio essere sviato ma inchinarmi prima
solo per farti sapere che ho la scatola delle chicche così parleremo di te
guarda dopo tempo scusa continua solo un commento molto veloce che era con
720 possibili opportunità possibili per aggiornare la mano della freccia la risoluzione a
200 per 200 non è sufficiente per aggiornare più di ogni due minuti circa e io
penso che questo fosse il motivo per cui ogni due minuti durante gli aggiornamenti non è così
ricevere quello e il modo in cui l'ho fatto per salvare la memoria nel file
lo stesso Pine Tome doveva avere tre array uno per la lancetta delle ore
per tutte le 720 posizioni possibili una per la lancetta dei minuti ben per 60
posizioni 6-0 60 posizioni una per la lancetta dei secondi per le stesse 60 posizioni
perché hanno array separati per ciascuno perché ciascuno dei
le lancette dell'orologio hanno tutte lunghezze diverse, quindi cadono tutte su XY differenti
coordinate mentre girano ma mentre girano intorno alla base dell'orologio, ma sì
in realtà
le mie abilità schermate principali Ero su un discreto sulla mia macchina è un digitale
e l'orologio locale e lo sto guardando come mi stai descrivendo e così è
aggiornamento e il mediatore sta operando 60 volte al minuto la lancetta dei minuti è
aggiornamento 60 volte al minuto sì è quello che dovresti sì così così
ciò significa che la lancetta dei minuti si sta spostando in modo incrementale tra il segno di spunta
segni allora sì ok sì non sono andato a quel livello di dettaglio ora con così
schermo dell'alcol che quello che probabilmente è uno schermo da 1k o qualcosa di giusto - lo sanno tutti
è come ogni 1080 del 1920 quattro o qualcosa che noterai ogni
singolo poco sai mossa incrementale ma a 200 per 200 che è quello che ho
credi che la risoluzione sia che non noterai quel piccolo movimento
semplicemente non lo vedrai, quindi non ha senso provarci
per rintracciarti puoi fare le tue domande al riguardo sì beh ora l'arco è qui
possiamo fargli domande in modo che entrambi i vp9 avessero probabilmente la prima domanda che era
cosa così e ho fatto del mio meglio per rispondere ma inchinarti rispondi meglio così il potere
modulo qual è lo scopo principale di avere accesso app a quel modulo di alimentazione
beh, ci sono due ragioni principali per essere in grado di spegnere e accendere da remoto
i tuoi dispositivi che sono collegati in esso sono perfetti, quindi è acceso diciamo
che qualcosa entra in uno stato di blocco o qualcosa del genere e tu sei
non è lì per risolverlo, basta riavviarlo, sì, è fantastico
normalmente sarebbe qualcosa che dovresti acquistare come un server rack
unità o qualcosa che sono come idrac chiamato il mio server per esempio giusto
un altro motivo per cui vorresti che l'app accedesse ad esso è monitorare l'utilizzo di energia
se stai cercando di fare qualcosa che è poco potente o forse ci stai provando
per gestire il calore puoi vedere cosa sta tirando la potenza a che ora usando il
la storia dell'utilizzo dell'energia, oh, è fantastico
nosh conoscenza di Rubick ora Robbie pensava che potevi cambiare il lavoro di output
insieme a livello di codice è che è vero che mi conosceremo perché io
spiegando che stavo spiegando di fregarmi che sarebbe stato un ottimo modo per farlo
cucinare il tuo dispositivo sai solo continuare ad aumentare in modo incrementale la tensione e
presumibilmente quell'unità è alimentata separatamente da quella del tuo canto rock
o qualunque cosa tu abbia collegato, sarebbe l'alimentatore per esso, sì
connesso non lo useresti per un professionista del rock perché è un rock che va 12
volt e questo è un alimentatore da 5 volt oh questo è 5 volt va bene va bene qualsiasi cosa
questo è 5 volt, puoi farlo funzionare fino a dimenticare quanti amplificatori 5 amp
Penso che si possa regolare l'uscita da 4 volt a 5 punti 3 volt DC e
quindi T e bsp possono gestirlo senza alcun problema proprio bene 4 volt
sarà un po 'incerto per molti SPC ma 5.3 va bene sì sì, così
da qualche parte tra 4 e 5 è dove la maggior parte degli SBC inizierà a funzionare
beh, diamine non posso entrare e friggerti il ​​polso bc aumentando la tensione
cosa giusta non se è un SBC da 5 volt, va bene, bello
ora dici che Robbie è l'alimentatore per l'SBC, vero?
collegato come uno scudo o no o un cappello collegato ha alcuni fori di distacco
ma non si piega se questo corrisponde a qualsiasi SBC non sembra non sembra
non è certo un cappello P, ma questa è una tavola no Droid no, è solo
ma puoi creare una situazione di stallo o incorporarla in un caso e se ne avesse
adesivo sul retro in modo da poterlo incorporare in qualcosa se volessi sì, è
un'unità autonoma e devi avere bisogno di tagliare la fine di un potere
fornitura o qualcosa da collegare in quel okay, questo è l'ingresso, quindi ho appena
aperto è dove si collega al muro e poi quel connettore verde è
dove colleghi l'alimentatore del tuo SPC a un cavo di alimentazione in te, va bene così
che questo potere fornisce alimentazione al modulo Wi-Fi e al sistema stesso
no no questo è unire il potere ciò a cui hai appena indicato è l'input che barile
connettore se ho capito bene barca quel connettore barile è dove si collega
la guerra guerra in sì il dispositivo giusto che alimenta il dispositivo, quindi il
blocco verde quindi il blocco verde è l'uscita di questo dispositivo che alimentate
il potere al tuo SBC ad esso da quel blocco è quello giusto Bo, sì, è giusto, va bene
quindi allora così poi chiedo okay quindi abbiamo USB a e siamo SB micro sì, l'USB a
è accendere per essere più leggero o oh va bene, allora va bene così cinque vai un amplificatore
sì, puoi fare entrambe le cose allo stesso tempo okay cool e il micro USB
La connessione credo sia per il collegamento diretto a un computer che si desidera
avere il controllo di questo oh fantastico o puoi farlo tramite Wi-Fi, sì, bello
bello, non vedo l'ora di vederlo molto bello, molto bello, okay, allora quello che sei
farò ora è capire come riavviare in remoto la tua macchina il tuo SPC
sì, devi connetterti ad esso in qualche modo, quindi è davvero sì
è quel cibo che siamo lì Sara tipo sì sì, c'è un firmware lì dentro ma
puoi accedere tramite SSH o qualsiasi cosa tu debba fare correttamente, quindi credo che ci sia un'app per
hmm che puoi usare per comunicare con esso e tramite il piano tramite qualcun altro a
computer giusto per qualche ragione che Mara immagina nella mia testa lì così via
è un'ombreggiatura nel lettore post
l'interfaccia per il diavolo è - ehi dai, ho una micro tecnologia, assicurati solo di te
il fuoco lascerà il cucciolo fuori Robbie si assicurerà che tu sia davvero bravo, sicuramente lo farò bene
Mi piacciono tutti gli altri miei dispositivi, è stato divertente ancora una volta, ho un jet
è stato divertente fare una pausa caffè con l'uso di nuovo oggi bello vedere tutti
uno di voi e io ci rivedremo domani