[音楽]ねえみんな私たちのコーヒーへようこそようこそ
休憩ねえ今日私のコピーを手に入れましたあなたがするのを忘れたので4月24日金曜日です
ああそうだと言うので、人々はいつ絶対に私たちが道に迷うのかを知ることができます
私がしなければならなかったときに私がしなければならなかったときに私が気づいたことの完全に1つ
イントロ私は数週間前に知りません私が知っていることをあなたが知っているのは難しいことだったと思います
ウィナはショーの準備をしている、またはコーヒーの準備をしているコーヒーブレイクうーん
通常はそうです通常私たちが生きているときまでに私たちはすでにそれをしました
技術的な問題で何かがうまくいったので4回
それらを私たちの練習走行と呼んでください私は大丈夫だと思います問題はないと思いますそしてあなたは私を知っています
もちろん気付くはずですが、以前にプレゼンテーションをしたことがあるとは気づいていませんでした
でも普段は頭の中で1、2回リハーサルするだけで普段は立っていません
本格的な逆転を行うそうですが、それが行く時間になると
大丈夫になりました今がそれを正しくしなければならない時ですそれはあなたが知っていることです
正しく訓練されていて、古いものを振り返ると、それがわかると思います。
カテゴリのエピソード-私たちが自分自身に来なければならなかったような場所への5つそしてそれからそれ
それは突然クリックし、あなたは毎週それをしているのであなたは
13年間、あなたはその場でもっと多くのことを考えることができ、私を拾うことができます
あなたが自分の言葉につまずいたが、明らかにしなかったとは思わないときも考えてください
私が言いたいのは、あなたがあなたとして学ぶのは難しいという条件に沿って考えることです
意味のある方法でそれから回復する方法をあなたの言葉につまずく
会話ええ、あなたが知っているので、私を許してくれるようなクラッチ用語はありません
言うつもりで、あなたはそのようなことを知っています
ここでええ、私はそれがあなたがする場所、サーシャ、RAM、またはジェフが行う場所で起こるのを見てきました
ニュースかそこらで、私もそこに戻りたくないので
私がプロデュースを見たとき、放送でジェフを見つけたことはありませんでした
彼がニュースをしているのを見たバージョン彼がニュースであるのを見たが、彼がニュースだったかどうかはわからなかった
インタビュー中にあなたが知っているより早く登場することになっていますそして
ものと私はそれがあなたがすべてについて話していたものであるかどうかわかりませんでした
いいえ私は戻ってショーをライブで放映したときにもう一度見ます私は許せませんでした
私はズームでそれらを乗せることができませんでした大丈夫
そのため、通常どおりインタラクティブなニュースルームを用意することを目的としていました。
しかし、ズームを使用して社会的に離れていると、そのようには機能しなかったので、私はそれらを持っていなければなりませんでした
その後、彼らは彼らが彼らのセグメントを事前に記録したと思います
それから私に送ったので私はそれらを投稿編集しましたそしてそれは私が
それを得ることができませんでした私はそれを作るために時間内にすべてを接続することができませんでした
私がやったことで、2台のLinuxMint仮想マシンを自分で作成しました。
ハイパーバイザーとよく私はそれを作成し、それからそれを複製しましたが、それでそれは何ですか
それは、mateiデスクトップを備えたLinux Mintであり、唯一のアプリです。
インストールされているのはズームOKなので、それぞれがあなたが知っているように設定しました
ズーム1、ズーム2があるので、ズーム1を開いて、に接続できます。
ズーム会議について話し合い、ジェフのビデオをピン留めします。
ズームをオンにして、同じようにズームを起動し、会議ピンに接続します。
ビデオとプレスの記録なので今は2つの記録が2つあります
仮想マシンは基本的にズームをハッキングして、
2つの孤立したビデオショットを記録すると、カメラが私を記録します
孤立したビデオショットなので、プロセットを投稿して、通常のズームが表示されるようにライブで
私たちは誰かが話すたびに移行しますが、オンデマンドで編集されます
より良い方法で一緒に私はそれがうまくいくと思います
キャップ5を最初に見つけたとき、古いエピソードのいくつかを行っていないことを覚えています
シーズン1を含めて、あなたがいることにすぐに気づきました
少なくとも初期の最初のシーズンは、
チャットルームと対話し、あなたは常にどのようにあなたを求めています
フィードバックはそのプロセスのように見えたと思いますが、それは今でも真実です
唯一の違いは、ロビーがあなたを助けてくれる人を持っていることです
カテゴリ5が始まったとき、それがあったことを覚えているので、それらの初期の季節のために今
テレビ番組ではなく、自由な場所のようなサポートフォームであることが意図されていました
人々が来て自分のコンピュータやものについて質問するために
人々は質問をしませんでした私はちょっと揺れましたええ何も私の椅子ええ
それからそれは始まりましたがそれからそれは私達が得られなかった大丈夫に進化し始めました
今週は十分な質問があるので、多分私はあなたとして何かを準備する必要があります
タイムフィラーを知っていて、突然、そしてケリーが参加したとき
もちろん、世界中のすべての人が見始め、突然ショーが始まりました
[笑い]
その中に見える女性のホストがいて、私はあなたが安全でなければならないように彼女を作りますええ私は
私のコーヒーカップは、これを十分に頻繁に行うと、多分私がそうするような気がします
多分彼らは私にお金か無料のコーヒーか何かを送り始めるでしょう
あなたは彼らが故意にそれをしていると思うかもしれません
明確な広告いいえ私はおいしいコーヒーが欲しい
だからねえスターバックスあなたは製品の配置を見ています
良い仕事はあなたの仕事をうまくやった今では製品の配置よりも良いですはい私はしました
彼の有料プロダクトプレースメントを聞いたのですが、それは私の同僚から言われたことです。
あなたが奇妙だということを意味します私はあなたのショーに置くために会社のページにaをタイプすることができます
今日私がこのコーヒーを腹に入れるために支払った可視性そしてそれはただ起こります
企業が使用するカップを戦略的に設計したこと
DCMAは、動画に表示されるロゴの料金を請求し始めます。
いいえ私は逆に来るべきですはい
何十億もの人々が私たちの小さな毎日のチャットを見て、
テレビ番組や映画でドキュメンタリーを見たのは90年代後半でした
紙のプレスやテレビからの歴史/広告と彼らが言った後
それが長い間どのように行われたか私は仕方がなかったが、突然私はすべてを見ました
プロダクトプレースメント私はそうそうそうそうそう私はあなたがすべてのシブリーを見ているサインを見ました
そしてIDは多分私達はあなたが知っていることとすべてが本当に露骨であることを知っています
漫画私たちが一緒に育ったすべての漫画は基本的に
zellersのコマーシャルと私の名前はジミーあなたが吸っているそのタバコは何ですか
あそこに私はすべての彼のアクションフィギュアとあなたが知っているすべてのようにもっと考えています
彼女はそうそう、私たちがトランスフォーマーで育ったおもちゃはどれも別のものでした
ショーの背後にある全体的なアイデアは、厳密に製品を販売することでした。
それはすべて見ていて、それは前代未聞のことでした
チッピー私たちのレンジャーは私たちが滞在に戻ったときまでにそれを見ました
私があなたの中で見ることを拒否した80年代は、プロダクトプレースメントについて話すことを知っています
[笑い]ピペット私たちがしなければならない開封があります
猫を連れて行ってあなたのためにそれを保存してください私はあなたが見ていることを知っていると言うべきです
需要はおそらくすでに私たちのコミュニティにかなり精通しているでしょう
メンバーですが、左上のvp9で魂がブーイングします
左上のピーターと左下のアガモット
右下にあり、もちろん私はロビーですええ、どの投稿が私を送ったか見てみましょう
彼は言ったので、私はpine 64モジュールと他のいくつかのグッズを注文しましたが、本物です
質問はああそうですこれは私が男の子を気にするすべてですはい私は考えていました
これらは先日、彼らが何をしているのか見てみましょう
最近のようにたくさんあるのでゼラチンを入れてください
イーガンのはい砂糖右これも豚のゼラチンを手に入れたので私は
私たちがやっていることの最初の成分の砂糖が不足していると推測します
ええ、私たちはただの厄介な詳細に入る必要はありません
妻がビーガンなのでこういうのが好きだから
ブドウ糖が一番の成分だと思います
砂糖は後半ですああ大丈夫ブドウ糖はとにかく砂糖だけなので大丈夫
ええメインライン大丈夫何が大丈夫ですかこれはクールです
Mのnemsがあなたのキャッシュを持っているのを見てください
ケースええ私は砂糖がないと思いますええそれは可能です
ハーブエースのプリントでしたうわーいいえ私はする必要はありません
ボーがここにいたらいいのに、事件はどこから来たのか彼に尋ねる必要がある
彼はあなたが名前について話していたときだったので私たちにそれらの1つを見せました
以前のコーヒーブレイクで、彼が持っていたものの1つを見せてくれました
棚の上でええいいえ私はそれを見たのを覚えていますが、これは
多分彼はそれを3Dプリントしたと思っていたのですが、これはそうではありません
これは、3Dプリントではないものがあるような本当に良い品質のようなものです
ゼミンのステッカーの代わりに今は素晴らしいです何かがあります
エンボスにプリントされているのはそうだねビニールみたいだ
ステッカーなので、すでに以前に入手可能な製品である可能性があります
その場合、あなたはあなたのためにそれにレールを置くだけですはい、明確なものもあります
ああ、私たちがギグをするのは、ああ、絶対にそうです。
ええ、ああ、これらはボーからのものなので、彼がここにいたらいいのにと思います
ありがとうああクールはあなたのそれぞれをMとして送る必要があります
ステッカー大丈夫今注文に入っています
ああ甘い大丈夫だから私は9軸ジャイロのようなビスケットを手に入れました
センサーのようなものだと言うので、私も回路を作成しません。これらは本当に
Arduinoが組み込まれているので、必要はありません。
たくさんの部品がありますそれはすべてただ1つの回路基板1つです
小さな1つずつの回路基板であり、それらは行うよりも超安価です
私が想像していたボックスを証明する前に、Arduinoコンポーネントを自分で
ええ、オーストラリアのイギリスの別のクッキー
ビスケットを見ると、ビスケットはみんなを失望させて申し訳ありません。
またはまたは同様のセンサー、メモリではなく、Pine64クラスターボード用の64モジュール
動作しないモジュールタッチチケット私は彼女のバッテリーを脂肪吸引するように計画しました
ここにある必要がありますここにある必要がありますボックス内のボックスにある必要があります
テープで留められています私はそこの食堂にボックスカッターを持っていません
ああ、あなたは何を知っているのに、これは常にレザーマンを甘いものに保つのを見てください
私が持っているのはWi-Fi付きのこのパワーモジュールですmm-うーん
そして、電源モジュールとはWi-Fiが必要なモジュールは、このbp9の準備ができていますか
この特定のパワーモジュールはアプリなので、ほとんどあなたのようです
互換性があるので、内部から電圧を監視および制御できます
電話のアプリなので、私は自分のumを買い過ぎてもいいし、自分の力を買い過ぎてもいい
ユニットを自己破壊したい場合は、グリーンだけを供給してください。
何も良くないか、あなたが接続しているものの電圧を変更する理由
実行時に実行する必要はありません。必ずしも実行する必要はありません。
実行時に、しかしあなたが見ることができるのはいいことではありません、そして私はそれを差し込んでさえいません
まだ男私はすべての機能を知りませんまだ私はあなたが見ることができるように遊ぶのが待ちきれません
ええ、あなたはそれのすべてを監視することができるので、あなたは力のように監視することができます
ドライのようにすべてに電圧をかけるので、やりたいことがたくさんできます
通常、電圧計を使用して、ある種のインラインデバイスを使用する必要があります。
監視することはできますが、あなたはあなたの電話からそれをします
私はただクールすぎてあなたの落雷があり、それからあなたは
交換ああ突然あなたのアプリは400万に跳ね上がり、そして死ぬそしてそれは持っている
それに差し込むLCDスクリーンもこれが上になり、あなたに
読み上げも楽しいので、それは私が上に示すものになるでしょう
ええ、私はプレキシの一部を手に入れましたが、それはそれと関係があるに違いありません
ほぼ同じサイズなので、そのボードと関係があるはずですうーん大丈夫
メカ黒板の両面テープがあります多分ジョシュに
ジェイミーがこれを好きになるために、ここでいくつかのサポートやスタンドのようなことをしてください
ええ、スタンドとして使うのがいいと言うのでそれを使うのがうれしくなりました
とにかく私たちは遊ぶためにいくつかのものを手に入れました私は一緒に遊ぶためにいくつかのものを手に入れました
かじるのは、私が不和でソルブーに言ったことをあなたが知っているということです
彼は私が大きな一日を見たビデオを思い出させると言っているシャツを持っていました
パーティーの種類箱は1メートル×1メートル彼女が半分使った箱全体
それを開梱するのに1時間かかり、そのすべてのパッケージの中には私が好きなものがありました
あなたが今起こったこととそれはハンサムです私はクリスマスを持っています
ある日、兄にプレゼントしたのは、箱に入っていなかったのです。
後と同じくらいの大きさでしたが、箱を開けてから開封しました
新聞の最初の層とそれが行った新聞の次の層を読む
必要のない新聞が20層くらいあったと思います
これらの本は包装と開梱を続け、石炭の塊がありました
何人かを数えるコーナーと呼ばれるオープンにカウンターを持っていた
彼女が決勝に到達したとき、それは130を閉じていました誰かがあまりにも多くを持っています
私の両親がこれまでにした最高の時間は、マカロニの箱に入れるようなものでした
そしてそれか何かであなたがそれを振るとあなたはこれが何であるかのようになるでしょう
[音楽]
しかし、それは常に失望につながりますそれを乗り越えません
そして、彼らが私のお気に入りであることをあなたが知っているレンガではなく、電話をブロックする
彼らが悪いときに窓に入れるのが好きな囚人は今あなたたちに言いました
プライムタイムに時計の文字盤をデモンストレーションしたことは知っていますが、
私があなたと混乱を経験したかどうかを思い出そうとしているあなたは知っています
数学または私たちの手がどこにあるべきかを理解するために
私たちの手は少しずつ動く必要があると言ったことを覚えているので私はそうです
あなたが言った5分ごとにそれがどうだったかわからない
計画しますが、これに従うと、すべての周りの分針に従うことになりませんでした
男性がクリックするたびに、1時間に60回の時間を計ります。
そうそう、1時間半ごとに60分そこにbp9ええこの12で
私たちの手の右の1回転で12時間はあなたの2を掛けました
720を分割すると、半分になり、360になります。全体で360度になります。
どういうわけか、頭の中で完全にリハーサルしていないので、
完全に説明することはできませんが、時針がどういうわけかうまくいきました
2分ごとに更新されるため、時針の位置は毎回変わります
それより2分多いと思う誰かがそうそう作っているすごい
ここの弓あなたはいつも壮大な入り口の弓です
ガードルを持っている人私は脇道になりたくないが前に頭を下げた
私がグッズの箱を手に入れたことをあなたに知らせるだけなので、あなたについて話します
何度も見て申し訳ありませんが、非常に迅速なコメントを続けてください
矢印の手の解像度を更新する720の可能な機会
200 x 200だけでは、2分ごとに更新するのに十分ではありません。
それが更新で2分ごとにそうではなかった理由だと思います
でメモリを節約するためにそれと私がそれをした方法を受け取ります
実際の松の書自体は、実際には時針用に3つの配列を持つことでした。
720の可能なすべての位置に対して1つは分針用で60の場合
位置6-060位置同じ60位置の秒針用に1つ
なぜなら、それぞれに別々の配列があるからです。
文字盤の針はすべて異なる長さであるため、すべて異なるXYになります
彼らが回るとき、しかし彼らが24時間ベースを回るとき、しかしええ
実際に
私のスキルのメイン画面私は自分のマシンのディスクリートにありましたそれはデジタルです
そして地元の時計と私はあなたが説明しているようにそれを見ていますそしてそれは
更新し、メディエーターは分針が1分間に60回動作しています
1分間に60回更新するはい、そうすべきです。
つまり、分針が目盛りの間を徐々に移動しているということです
マークそれからはい大丈夫ええ私は今ではその詳細レベルに行きませんでした
おそらく1kの画面か何かが正しいことを酒の画面-誰もが知っている
それは、1080 x 1920 4ごと、またはすべてに気付くようなものです。
少しだけあなたはインクリメンタルな動きを知っていますが、200×200でそれは私が何であるかです
解決策は、その小さな動きに気付かないということだと信じています
それはあなたがそれを見るつもりがないだけではないので試してみる意味はありません
追跡するためにあなたはそれについてあなたの質問をすることができますええ今は弓がここにあります
私たちは彼に質問をすることができるので、両方のvp9はおそらく最初の質問を持っていました
何をそうして、私は答えるために最善を尽くしましたが、あなたがよりよく答えるので、力が
モジュールそのパワーモジュールにアプリがアクセスできる最大の目的は何ですか
リモートでオフにしてからオンにできることが主な理由は2つあります。
それに接続されているデバイスは完璧なので、点灯しているとしましょう
何かがロック状態になるか、そのようなもので、あなたは
トラブルシューティングするためにそこにありませんそれを再起動するだけですええそれは素晴らしいです
通常、それはサーバーラックのように購入する必要があるものです
ユニットか、idracのようなもので、たとえば私のサーバーと呼ばれています。
アプリにアクセスしてもらいたいもう1つの理由は、電力使用量を監視することです。
あなたが少し力のあることをしようとしているのか、あるいはあなたがしようとしているのなら
熱を管理するために、あなたは何がいつ何が力を引っ張っているのかを見ることができます
電力利用の歴史ああ、それはクールだ
nosh Rubickの知識は、Robbieが出力作業を変更できると考えました。
プログラムで一緒にいるということは、私が私を知っているというのは本当です。
説明私はそれがするための素晴らしい方法になるだろうと私をこするように説明していました
あなたが知っているあなたのデバイスを調理して、電圧を徐々に上げ続けてください
おそらく、そのユニットはあなたとあなたの岩のカラスとは別に電力を供給されています
またはあなたがそれを接続したものが何であれ、それはそれのための電源になるでしょうええ
接続されているので、これはロックプロには使用しません。
ボルトとこれは5ボルトの電源ですああこれは5ボルトです大丈夫大丈夫何でも
それは5ボルトですこれはあなたがそれを実行することができます私は何アンペア5アンペアを忘れます
ええ、出力を4ボルトから5ポイント3ボルトDCに調整できると思います。
それからTとbspは問題なくそれを処理することができます4ボルト
多くのSPCにはちょっと気が引けるでしょうが、5.3は大丈夫です。
4と5の間のどこかで、ほとんどのSBCが機能し始めます。
さて、電圧を上げて手首を揚げることはできません。
それが5ボルトのSBCなら大丈夫です
今、あなたはロビーがそれがSBCの電源だと言いますそれは
シールドのように差し込まれているか、または帽子が接続されていないか、いくつかのスタンドオフ穴があります
しかし、それはお辞儀をしませんこれはどのSBCとも一致しますかそれは見えません
確かにPハットではありませんが、これはドロイドボードではありません。
ただし、スタンドオフを作成するか、ケースに組み込むことができます。
裏面にステッカーが貼ってあるので、何かに作り上げたいと思ったら
スタンドアロンユニットであり、電源の端を遮断する必要があります
供給またはそれに配線するための何か大丈夫これは入力ですそして私はただ
開いた場所で壁に差し込むと、緑色のコネクタがあります
SPCの電源を接続する場所電源ケーブルを接続します。
この電力がWi-Fiモジュールとシステム自体に電力を供給していること
いいえいいえそれはあなたが今指摘したのはそのバレルの入力です
ボートを正しく理解していればコネクタそのバレルコネクタはあなたが差し込む場所です
戦争戦争は、デバイスに電力を供給し、次にデバイスに電力を供給します。
緑のブロック次に緑のブロックは、フィードするこのデバイスの出力です
そのブロックからあなたのSBCへの力はその正しいBoええそれは正しいです
それでそれから私は大丈夫と尋ねますそれで私達はUSBaを持っていますそして私達はSBマイクロですええUSBa
パワーアップして軽くなるか、それともウェインボウ大丈夫なので、5つで1つのアンプになります
ええ、あなたは両方を同時に行うことができます大丈夫クールとマイクロUSB
接続私はあなたがしたいコンピュータに直接接続するためのものだと思います
これをかっこよくコントロールするか、Wi-Fi経由でそれを行うことができます
かっこいい私はそのとてもかっこいいとても素敵なかっこいい大丈夫を楽しみにしています
これから行うのは、SPCでマシンをリモートで再起動する方法を理解することです。
ええ、あなたはどういうわけかそれに接続する必要がありますそれは本当にそうです
私たちがそこにいる食べ物はサラのようですええそこにはファームウェアがありますが
SSHで接続したり、必要なことを正しく実行したりできるので、
うーん、あなたはそれと通信するために、そして他の誰かを介して計画を介して通信するために使用することができます
コンピューターは、マラが私の頭の中でそれを描いているという理由があります。
ポストプレーヤーへの陰影です
一体のインターフェースは-ちょっと来てください私はマイクロテックを手に入れました
火は子犬をロビーから追い出し、あなたが本当に良いことを確認します
私は他のすべてのデバイスと同じように、もう一度ジェット機を手に入れて楽しかったです。
今日もコーヒーブレイクを楽しんでいました。
あなたの一人と私は明日また会いましょう