[Música] Ei pessoal, bem-vindos ao nosso café
pausa, ei, peguei minha cópia hoje é sexta-feira, 24 de abril, pois você se esqueceu de
diga ah sim para que as pessoas possam ficar tipo quando é agora absolutamente vamos perder o controle
completamente uma das coisas que percebi quando tive que fazer quando tive que fazer o
introdução Eu não sei algumas semanas atrás Eu acho que é difícil você sabe eu sei
wina estar se preparando para o show ou se preparando para a pausa para o café hmm
geralmente no momento sim, geralmente no momento em que estivermos ao vivo, já fizemos isso
quatro vezes porque dificuldades técnicas fizeram com que algo funcionasse, nós
chame-os de nossos treinos, entendi, vejo que não é um problema e você sabe que
deveria perceber, é claro, mas eu não sabia que já fiz apresentações antes
mas geralmente só os ensaiava uma ou duas vezes na minha cabeça, eu normalmente não fico
e fazer uma reversão completa oh sim, mas quando chegar a hora de ir
vem tudo bem agora é a hora de acertar, você sabe
treinou corretamente e tudo o que eu acho que você vai ver se olhar para trás,
episódios da categoria cinco para onde, como nós, tínhamos que entrar em nossos próprios e então
de repente clica e você porque tem feito isso todas as semanas
por 13 anos você é capaz de pensar muito mais rapidamente e é capaz de entender
pense também quando tropeçar em suas palavras, mas não que obviamente não
o que quero dizer é pensar nos termos de que é difícil você aprender enquanto você
tropeçar em suas palavras como se recuperar de uma forma que faça sentido para
a conversa sim, você sabe e não há termos de muleta como me perdoe eu
pretendia dizer e você sabe esse tipo de coisa que você
aqui sim e eu vi acontecer onde você fará ou Sasha ou RAM ou Jeff farão
uma notícia ou algo assim e não quero voltar a isso também porque
nunca encontrei Jeff na transmissão quando olhei para o
versão eu o vi fazer o noticiário Eu o vi sendo um noticiário, mas não sabia se ele era
deveria fazer uma aparição antes, você sabe, durante as entrevistas e
coisas e eu não sabia se era disso que vocês estavam falando, desculpe, tudo bem
não, eu vou voltar e olhar novamente quando nós exibimos o show ao vivo eu não fui capaz de perdoar
eu não fui capaz de colocá-los com zoom ok
então a intenção era ter uma redação interativa como normalmente fazemos
mas socialmente distante usando o zoom não funcionava assim, então eu tinha que tê-los
depois disso eles gravaram, acho que pré-gravaram seus segmentos
e os enviei para mim, então eu postei e editei no e isso porque eu
não consegui, não consegui conectar tudo a tempo de fazer
trabalho então o que eu fiz eu criei duas máquinas virtuais Linux Mint no meu
hypervisor e bem, eu criei um e, em seguida, clonou-o, mas e daí
é é Linux Mint com matei desktop e o único aplicativo que
instalado é o zoom ok então eu tenho isso configurado para que cada um seja você sabe
temos zoom um zoom dois e, portanto, posso abrir o zoom um e conectar ao
discuta a reunião de zoom e fixe o vídeo mm-hmm para gravar em seguida
sobre o zoom para eu faço o mesmo trazer o zoom para conectar ao pino de reunião do Henri
vídeo e pressione gravar, então agora tenho duas gravações acontecendo em dois
máquinas virtuais basicamente hackeando o zoom de uma forma que me permite
gravar duas tomadas isoladas de vídeo e então nossas câmeras estarão me gravando em um
vídeo isolado filmado então postar Pro set ao vivo você ver um zoom normal
somos transições toda vez que alguém fala, mas sob demanda será editado
juntos de uma maneira muito melhor, acho que vai funcionar
Lembro-me de quando descobri o cap cinco, não fiz alguns dos episódios mais antigos
incluindo uma primeira temporada e percebi que eles rapidamente estavam
a primeira temporada, pelo menos na anterior, você estava bastante ocupado por um
interagindo com a sala de chat e você está constantemente perguntando como você
acho que o feedback parecia ser esse processo, mas isso é verdade mesmo agora,
a única diferença é Robbie deixar que você tenha pessoas para ajudá-lo com isso
agora porque aquelas temporadas iniciais, porque quando a categoria 5 começou, lembre-se que era
não era para ser um programa de TV, era para ser uma forma de apoio, como um lugar gratuito
para que as pessoas venham e façam perguntas sobre seus computadores e outras coisas, então se
as pessoas não fizeram perguntas, eu meio que balancei, sim, nada, minha cadeira, sim
então isso começou, mas depois começou a evoluir para ok bem, não conseguimos
perguntas suficientes esta semana, então talvez eu deva ter algo preparado enquanto você
saber o preenchimento do tempo e, de repente, quando Kerri se juntou ao
claro que todo homem no mundo começou a assistir e de repente o show decolou
[Riso]
tem uma hospedeira que se parece com ele e eu a faço você deve estar seguro sim eu
sinto que minha xícara de café é como talvez se eu fizesse isso com frequência suficiente
talvez eles comecem a me enviar dinheiro ou café grátis ou algo assim
você acha que eles fazem isso de propósito, talvez uma importância apenas para obter o
publicidade clara não, quero um bom café
então, ei Starbucks, você está observando a colocação de produtos
bom trabalho bem feito seu trabalho nisso agora melhor do que a colocação de produtos sim, eu
ouvi sua colocação paga de produto, foi o que meus colegas me disseram
significa que você é estranho, eu poderia digitar um na página da empresa para colocar no seu programa para obter
a visibilidade hoje eu paguei para colocar esse café na minha barriga e simplesmente acontece
que eles projetaram estrategicamente seus copos para as empresas usarem o
DCMA para começar a cobrar por qualquer logotipo que apareça em seu vídeo, seja
não, eu deveria ter feito o contrário, venha sim exatamente porque há
bilhões de pessoas assistindo nosso pequeno bate-papo diário para as colocações em seus
Programas de TV e filmes foi no final dos anos 90 quando assisti a um documentário sobre o
história / anúncios da imprensa escrita e TV e depois que eles contaram
como isso foi feito por um longo tempo, eu não pude evitar, mas de repente eu vi todos os
colocação de produto eu fiz sim oh sim eu vi a placa que você olha para todos os Sibley
e IDs talvez saibamos que é realmente evidente que o que você sabe e todos os
desenhos animados todos os desenhos animados com os quais crescemos somos basicamente como
Zellers comerciais e meu nome é Jimmy, que cigarro você está fumando
ali eu estou pensando mais como cada figura de ação he-man e todos que você conhece
ela correu, oh sim, qualquer um dos brinquedos que crescemos com transformadores era outro
um é como se toda a ideia por trás do programa fosse estritamente vender produtos e
é e isso é tudo ver e funcionou que é inédito
Chippy eu faço, nosso Ranger viu quando nos mudamos de volta para ficar em
anos oitenta eu me recusei a assistir você sabe falando de colocação de produtos
[Risos] pipeta, temos um desempacotamento que temos que
vá buscar um gato guarde-o para você Eu deveria dizer que sei que você que está assistindo
a demanda provavelmente já está se tornando bastante familiarizada com nossa comunidade
membros, mas vaia de alma no topo esquerdo vp9
o superior direito Pedro no canto inferior esquerdo e agamotto
no canto inferior direito e é claro que sou o Robbie, vamos ver qual postagem me enviou
ele disse que eu pedi um módulo pinho 64 e alguns outros presentes, mas o verdadeiro
a pergunta é oh sim, isso é tudo que me importa garotos, sim, eu estava pensando
estes outro dia porque eles fazem vamos ver o que eles fazem sim eles
tem gelatina neles porque, como hoje em dia, você tem um tipo, há tantos
Egan sim, açúcar certo, isso também tem gelatina, que é porco certo, então eu estou
supondo que estou perdendo o primeiro ingrediente, açúcar, o que estamos fazendo, sim
sim, não precisamos entrar em detalhes sangrentos, estou apenas dizendo que estou apenas
dizendo isso porque minha esposa é vegana, então eu amo esse tipo de coisa
Eu tenho que ter glicose é o ingrediente número um
açúcar é o segundo verso meio oh ok glicose é apenas açúcar de qualquer maneira, então tudo bem
sim linha principal tudo bem o que nós temos ok isso é legal
vocês podem ver, oh oh, olhem para aquele M's nems um cache para o seu
caso sim, acho que sem açúcar, sim, poderia
tem sido uma erva aced imprimir Wow não, eu preciso
Eu queria que o Beau estivesse aqui, preciso perguntar a ele de onde veio o caso
ele nos mostrou um deles porque estava quando você estava falando sobre nomes em um
pausa para o café anterior, ele está nos mostrando um daqueles que ele tomou
na prateleira, sim, não, lembro-me de ter visto, mas deve ser
porque eu acho que pensei que talvez ele imprimisse em 3D, mas isso não é
é como uma qualidade muito boa, como se houvesse uma impressão em 3D que não
um ótimo ótimo agora, em vez do adesivo no adesivo Zemin, há algo
que foi impresso em relevo parece um sim, é como um vinil
adesivo, então pode muito bem ser que já seja um produto disponível anteriormente
aquele caso e você apenas o corrige para você sim, há um claro também
Ah, claro, o que dizemos, gostamos de ver as entranhas de ah, sim, absolutamente
Sim, que bom, estes são de Bo, então eu gostaria que ele estivesse aqui para dizer
obrigado oh legal vou ter que enviar cada um de vocês como um M
adesivo tudo bem agora estou entrando no meu pedido ok
Oh doce ok então eu tenho um biscoito que é como um giroscópio de nove eixos, eu acho que você
chame-o de um sensor, então não crio circuitos também e estes são realmente
bom porque eles têm o Arduino integrado, você não precisa
tem um monte de peças é tudo apenas uma placa de circuito um pequeno
placa de circuito minúscula um por um e eles são super baratos em comparação com fazer
os componentes do Arduino antes de provar a caixa que eu estava imaginando
outro cookie sim na Austrália na Inglaterra chamamos
biscoitos o que sim, sim, quando você ver biscoito, desculpe decepcionar caras, sim ou
ou ou similar um sensor um módulo 64 para minha placa cluster pin 64 não é uma memória
módulo touch ticket que não vai funcionar planejei a bateria dela uma lipo sim para que
me leva para ver aqui deve estar aqui deve estar aqui caixa dentro de uma caixa
oh não, está gravado Eu não tenho cortadores de caixa no refeitório lá vamos nós
lá, veja, sempre mantenha um Leatherman por perto, oh doce, você sabe o que
Eu tenho esse módulo de energia com Wi-Fi mm-hmm
e o módulo que é um módulo de energia precisa de Wi-Fi, você está pronto para este bp9
quase gosta de você porque este módulo de energia específico é um app
compatível para que você possa monitorar e controlar a tensão de dentro de seu
aplicativo do telefone para que eu possa comprar meu um, posso comprar meu poder
fornecer apenas para verduras se você quiser autodestruir a unidade, é como
nada de bom ou mudar a voltagem do que quer que você esteja conectando, por que
você deseja fazer isso em tempo de execução, não em um, você não precisa necessariamente fazer isso
em tempo de execução, mas não é bom que você possa ver e eu nem mesmo conectei
ainda cara eu não conheço todos os recursos ainda não posso esperar para jogar você pode ver
sim, você pode monitorar tudo nele para que possa monitorar como a energia do
voltagem tudo como o seco, suponha que você possa fazer um monte de coisas que você
normalmente tem que usar seu voltímetro para ou como algum tipo de dispositivo embutido para ser
capaz de monitorar, mas você faz isso de seu telefone
Eu sou legal por muito tempo, tem seus raios e então você tem que
substituir Oh, de repente, seu aplicativo salta para quatro milhões e, em seguida, morre
uma tela LCD que se conecta a ele também, então isso vai para cima e dá a você um
leitura também, então será divertido, será algo que mostrarei no
mostrar sim, tenho um pedaço de plexi que deve ter algo a ver com isso é
mais ou menos do mesmo tamanho, então deve ter algo a ver com aquela placa hmm ok
há uma fita dupla-face toda lousa mecha, talvez um Josh para
fazer alguns aqui apenas como apoio ou como uma posição para gostar disso sim Jamie, mas eu
ficou bom usá-lo para contar apenas para usar como um suporte, embora sim
de qualquer forma, temos algumas coisas para brincar Eu tenho algumas coisas para brincar e outras coisas
para mordiscar é que eu só para você saber eu disse ao Sol boo em discórdia que eu vou pegar
ele uma camisa que diz que me lembra de um vídeo que vi um grande dia estava tendo alguns
tipo de festa a caixa tinha um metro por um metro a caixa inteira ela usava metade
uma hora para desempacotar e dentro de toda aquela embalagem havia algo que eu gosto é
o que você acabou de acontecer e é lindo, bem, eu tenho um Natal
presente para meu irmão um dia era você sabe que estava em uma caixa que não estava
tão grande quanto mais tarde por um metro, mas ele abriu a caixa e desembrulhou
a primeira camada do jornal e leu a próxima camada do jornal foi
sobre eu acho que havia algo como 20 camadas de jornais que eles não precisam
que continuam a embrulhar e desembrulhar e havia um pedaço de carvão desses livros
tinha que ele tinha, ele tinha um contador aberto chamado de canto contando quantas
camadas estava fechando 130 quando ela chegou ao final, alguém tinha muito
tempo lá, o melhor que meus pais fizeram foi colocar em uma caixa de macarrão
e com ele ou algo assim que você sacudisse e ficasse assim o que é isso
[Música]
mas então isso sempre leva à decepção não passa por isso
e receber um bloqueio, uma ligação, nunca um tijolo, você sabe que eles são meus favoritos também, eles são meus
prisioneiros favoritos para colocar em uma janela quando eles estão ruins agora eu disse a vocês
eu sei que demonstrei o mostrador do relógio no horário nobre, mas eu
tentando lembrar se eu passei por toda a confusão com você, você sabe o
matemática ou para descobrir onde é que nossa mão deveria estar
porque lembre-se de que eu disse que nossa mão precisa se mover gradualmente, estou
não tenho certeza como não foi a cada cinco minutos que você disse que era o
plano, mas não acabou fazendo isso se você seguir este ponteiro dos minutos em cada
vez cada vez que clica pelos homens que seriam 60 vezes a cada hora
certo, então 60 minutos a cada hora e meia lá bp9 sim neste 12
doze horas em uma rotação da nossa mão direita multiplicou os dois
pegue 720 divida isso pela metade você tem 360, há 360 graus na coisa toda
de alguma forma e eu não tenho ensaiado completamente na minha cabeça então eu
não consigo explicar completamente, mas de alguma forma funcionou que o ponteiro das horas
atualiza a cada dois minutos para que a posição do ponteiro das horas mude a cada
dois minutos a mais do que isso, acho que tenho, uau, alguém está fazendo um oh sim
arcos aqui você sempre é o grande arco de entrada Eu apenas pensei que fosse
alguém com uma cinta Eu não quero me desviar, mas me curvo antes
apenas avisando que eu tenho a caixa de guloseimas, então falaremos sobre você
cuidado após o tempo, desculpe, continue apenas um comentário muito rápido que foi com
720 possíveis oportunidades possíveis para atualizar a seta e a resolução em
200 por 200 não é suficiente para atualizar mais do que a cada dois minutos ou mais e eu
acho que essa foi a razão pela qual a cada dois minutos em atualizações que não eram
receba isso e a forma como eu fiz para economizar memória no
O próprio tomo do pinho real deveria ter três matrizes, uma para o ponteiro das horas
para todas as 720 posições possíveis, um para o ponteiro dos minutos para 60
posições 6-0 60 posições uma para o ponteiro dos segundos para as mesmas 60 posições
porque eles têm matrizes separadas para cada um, porque cada um dos
ponteiros do mostrador do relógio têm comprimentos diferentes, então todos caem em XY diferentes
coordenadas conforme eles giram, mas conforme eles giram em torno da base do relógio, mas sim
na realidade
minhas telas principais de habilidades eu estava em uma discreta na minha máquina é um digital
e relógio local e estou observando enquanto você descreve e assim e é
atualizando e o mediador está operando 60 vezes por minuto, o ponteiro dos minutos está
atualizando 60 vezes por minuto sim é isso o que você deveria sim, então
isso significa que o ponteiro dos minutos está se movendo incrementalmente entre o tique
marcas então sim ok sim eu não fui a esse nível de detalhe agora com
tela de bebida que provavelmente uma tela de 1k ou algo certo - alguém sabe
é como cada 1080 por 1920 quatro ou algo que você vai notar a cada
um pouco você sabe movimento incremental, mas em 200 por 200 que é o que eu
acredite que a resolução é que você simplesmente não vai notar aquele pequeno movimento
não vai, você não vai ver, então não adianta tentar
para rastrear você pode fazer suas perguntas sobre isso, bem, agora o arco está aqui
podemos fazer perguntas a ele, então ambos vp9 provavelmente tiveram a primeira pergunta que foi
o que é isso e eu fiz o meu melhor para responder mas curvo você responde melhor então o poder
módulo qual é o maior propósito de ter acesso de aplicativo a esse módulo de energia
bem, há duas razões principais para ser capaz de desligar e ligar remotamente
seus dispositivos que estão conectados a ele perfeitamente, então está aceso, digamos
que algo entra em um estado de bloqueio ou algo assim e você
não está lá para solucionar problemas apenas reinicie-o, isso é ótimo
normalmente seria algo que você teria que comprar, como um rack de servidor
unidade ou algo parecido com idrac chamado meu servidor, por exemplo, certo
outra razão pela qual você deseja o acesso do aplicativo a ele é para monitorar o uso de energia para
se você está tentando fazer algo com pouco poder ou talvez você esteja tentando
para controlar o calor, você pode ver o que está puxando a energia e em que momentos usando o
a história da utilização de energia, que legal
Conhecimento em Rubick agora Robbie pensou que você poderia mudar o trabalho de saída
juntos programaticamente é que é verdade que me conheceremos porque eu
explicando que estava explicando para me esfregar que seria uma ótima maneira de
cozinhe seu dispositivo, você sabe, continue aumentando a tensão e
presumivelmente, essa unidade é alimentada separadamente do seu corvo
ou seja o que for que você conectou seria a fonte de alimentação para ele
conectado você não usaria isso para um rock Pro porque é uma pedra que vai 12
volts e esta é uma fonte de alimentação de 5 volts oh, isso é 5 volts ok tudo bem
isso é 5 volts isso pode você só pode executar isso até eu esquecer quantos amperes 5 amperes
Eu acho que sim, você pode ajustar a saída de 4 volts para 5 pontos, 3 volts DC e
então T e BSP podem lidar com isso sem nenhum problema, bem 4 volts
vai ser meio duvidoso para muitos SPC, mas 5.3 é bom sim, sim,
algo entre 4 e 5 é onde a maioria dos SBCs vão começar a funcionar
Bem, então que diabos eu não posso entrar e fritar seu pulso bc aumentando a voltagem
coisa certa, não se for um SBC de 5 volts ok, bom
agora você diz que Robbie é a fonte de alimentação para o SBC é
conectado como um escudo ou não, ou como um chapéu, tem alguns orifícios separados
mas não se curva, isso corresponde a qualquer SBC, não, não parece
não é um chapéu P com certeza, mas esta não é uma placa Droid não, é só
mas você pode criar um impasse ou construí-lo em um caso e, se tivesse algum
adesivo na parte de trás para que eu pudesse transformá-lo em algo se eu quisesse, sim, é
uma unidade autônoma e você precisa cortar o fim de uma energia
abastecimento ou algo para conectado a esse ok esta é a entrada, então eu apenas
aberto é onde você conecta na parede e, em seguida, o conector verde é
onde você conecta a fonte de alimentação do seu SPC um cabo de alimentação em você, ok então
que essa energia está fornecendo energia ao módulo Wi-Fi e ao próprio sistema
não, não, isso é unir poder o que você acabou de apontar é a entrada que barril
conector, se bem entendi barco, esse conector de barril é onde você conecta
a guerra, sim, o dispositivo certo que alimenta o dispositivo, então o
bloco verde, então o bloco verde é a saída deste dispositivo que você alimenta
energia para o seu SBC para ele daquele bloco está certo Bo sim está certo, certo
então então eu pergunto ok então temos USB a e somos SB micro sim o USB a
é ligar para ser mais leve ou oh, está bem, agora está bem então cinco você vai um amplificador
sim você pode fazer ambos ao mesmo tempo ok legal e o micro USB
conexão que eu acredito que é para conectar diretamente a um computador que você deseja
tenha o controle disso, que legal ou você pode fazer isso via Wi-Fi, é legal
legal, estou ansioso por isso muito legal muito bom legal ok então o que você é
vamos fazer agora é descobrir como reinicializar remotamente sua máquina seu SPC
sim, você tem que se conectar a ele de alguma forma, então nós realmente sim
é aquela comida que estamos lá Sara, tipo sim, há um firmware lá, mas
você pode usar SSH ou o que quer que você precise fazer direito, então acredito que há um aplicativo para
hmm que você pode usar para se comunicar com ele e por meio do plano por meio de outra pessoa um
computador certo algum motivo que Mara imaginando na minha cabeca la ta la la
é um sombreado no post player
interface para o inferno é - ei, vamos lá, tenho uma micro tecnologia, certifique-se de
o fogo vai deixar o cachorrinho longe, Robbie, certifique-se de que você está realmente bem
Assim como todos os meus outros dispositivos, foi divertido mais uma vez, tenho um jato,
foi divertido fazer uma pausa para o café com uso de novo hoje bom ver todos e cada
um de vocês e eu te vejo de novo amanhã