[Музыка] привет, ребята, добро пожаловать в наш кофе
перерыв, эй, получил мой экземпляр, сегодня пятница, 24 апреля, так как ты забыл
Скажи ах, да, чтобы люди могли быть такими, как когда сейчас абсолютно мы потеряем след
полностью одна из вещей, которые я понял, когда мне нужно было сделать, когда мне нужно было
вступление я не знаю пару недель назад я думаю это было трудно вы знаете я знаю
Wina готовиться к шоу или готовиться к кофе кофе-брейк хмм
обычно к тому времени да обычно к тому времени, когда мы живем, мы уже сделали это
четыре раза из-за технических трудностей, что-то работало, мы
назовите их, наши тренировки получили это я вижу хорошо, не проблема и я вы знаете я
должен понимать, конечно, но я не понимал, что делал презентации раньше
но обычно репетировал их раз или два в голове я обычно не стою
вверх и сделать полномасштабный разворот, о да, но когда дело доходит до времени, когда он
приходит в норму, теперь пора нам все исправить, это вы знаете
тренировались правильно, и все, что я думаю, вы увидите, если оглянетесь на старые
эпизоды пятой категории туда, где мы должны были стать нашими собственными, а затем
он внезапно щелкает, и вы делаете это каждую неделю
за 13 лет вы можете гораздо больше думать на лету и понимать,
думайте также, когда вы спотыкаетесь о своих словах, но не о том, что вы явно не
Я имею в виду, что я думаю о том, что тебе тяжело учиться, когда ты
спотыкаться о своих словах, как оправиться от этого, чтобы иметь смысл
разговор да, так что вы знаете, и нет никаких терминов, таких как простите меня, я
хотел сказать, и вы знаете такие вещи, которые вы
вот да, и я видел, как это происходило там, где ты будешь или Саша, или RAM, или Джефф
новость или около того, и я тоже не хочу возвращаться к ней, потому что я
никогда не нашел Джеффа в эфире, когда я смотрел продюсеры
версия Я видел, как он делал новости Я видел его в новостях, но я не знал, был ли он
должен появиться раньше, как вы знаете, во время собеседований и
прочее, и я не знал, о чем вы все говорили, извините, ладно
нет, я вернусь и посмотрю еще раз, когда мы транслировали шоу в прямом эфире, я не смог простить
мне я не смог наделить их с зумом ладно
поэтому мы хотели создать интерактивную редакцию новостей, как обычно.
но социально дистанцироваться с помощью масштабирования не получилось, поэтому мне пришлось их
после этого они записали, я думаю, они предварительно записали свои сегменты
а затем отправил их мне, поэтому я опубликовал их отредактировал, потому что я
я не мог все подключить вовремя, чтобы сделать это
работы, так что я создал две виртуальные машины Linux Mint на своем
гипервизор, ну, я создал один, а затем клонировал его так, но и так что это
это Linux Mint с рабочим столом matei и единственное приложение, которое
установлен, масштабирование в порядке, так что я установил его, чтобы вы знали, что
у нас есть масштабирование один масштаб два, поэтому я могу открыть первый масштаб и подключиться к
обсудить масштабную встречу и закрепить видео Джеффа мм-хмм пресс-запись, затем
увеличивать масштаб, чтобы я делаю то же самое, увеличиваю масштаб, соединяюсь с булавкой встречи Генри
видео и нажмите запись, так что теперь у меня есть две записи на двух
виртуальные машины в основном взламывают зум таким образом, что это позволяет мне
запишите два отдельных видео-кадра, а затем наши камеры будут записывать меня в
изолированный видео-снимок, так что опубликуйте Pro, так что вживую вы увидите нормальный зум
мы меняемся каждый раз, когда кто-то говорит, но по запросу это будет редактироваться
вместе, я думаю, это сработает
Я помню, когда я впервые нашел пятерку, я не снимался в нескольких старых сериях
включая первый сезон, и я заметил, что они довольно быстро, что вы были в
первый сезон, по крайней мере, раньше, вы были полностью заняты
взаимодействуете с чат-комнатой, и вы постоянно спрашиваете, как вы
думаю, что обратная связь походила на этот процесс, но это правда даже сейчас
Единственная разница в том, что Робби пусть повернет, у тебя есть люди, которые помогут тебе с этим
сейчас, потому что те ранние сезоны, потому что, когда появилась категория 5, помните, что это было
не предназначалось для телешоу, оно должно было быть формой поддержки, так как свободное место
чтобы люди приходили и задавали вопросы о своих компьютерах и т. д.
люди не задавали вопросов, я просто качал да ничего, мой стул да
потом это началось, но потом это начало развиваться в хорошо, мы не получили
на этой неделе достаточно вопросов, так что, может быть, мне стоит что-нибудь приготовить, пока вы
знать наполнитель времени, а затем внезапно, а затем, когда Керри присоединилась к
конечно каждый мужчина в мире начал смотреть и внезапно шоу взлетело
[Смех]
есть женщина-хозяин, которая выглядит как в нем, и я заставляю ее, чтобы вы были в безопасности, да, я
чувствую, что моя чашка кофе похожа на то, может быть, если я буду делать это достаточно часто
может они начнут присылать мне деньги или бесплатный кофе или что-то в этом роде
вы думаете, что они делают это специально, возможно, важность
четкая реклама нет я хочу хороший кофе
Итак, привет, Starbucks, вы смотрите размещение продукта
хорошо проделали свою работу над этим теперь лучше, чем размещение продукта да, я
слышал его платный продакт-плейсмент, вот что мне говорили мои коллеги.
Значит, ты странный, я мог бы напечатать на странице компании, чтобы поставить твое шоу, чтобы получить
видимость сегодня я заплатил, чтобы положить этот кофе себе в живот, и это просто происходит
что они стратегически разработали свои чашки, чтобы компании могли использовать
DCMA, чтобы начать взимать плату за любой логотип, который появляется в вашем видео, будь то
нет мне следовало бы пойти другим путем давай да именно потому что есть
миллиарды людей следят за нашим маленьким ежедневным чатом, чтобы узнать о местах размещения в своих
Сериалы и фильмы это было в конце 90-х, когда я смотрел документальный фильм на
история / реклама из газетной прессы и телевидения и после того, как они рассказали
как это делалось долгое время я не мог ничего поделать, но внезапно я увидел все
продакт плейсмент я сделал да о да я видел знак, который вы смотрите на всех Сибли
и удостоверения личности, может быть, мы знаем, что то, что вы знаете, и все
мультфильмы все мультфильмы, на которых мы выросли, мы в основном как
Рекламные ролики Zellers и меня зовут Джимми, что это за сигарету, которую ты куришь?
там я думаю больше как всякая мужская фигурка и все, что вы знаете
она бегает о да любая из игрушек, которые мы выращиваем с трансформерами, была другой
во-первых, вся идея шоу заключалась в том, чтобы продавать продукт и
это и это все видят и это сработало это неслыханно
Чиппи, наш Рейнджер видел это к тому времени, когда мы вернулись в гостиную
восьмидесятые, которые я отказывался смотреть, говоря о продакт-плейсменте
[Смех] пипетка у нас есть распаковка, мы должны
иди принеси кошку, оставь ее для тебя, я должен сказать, я знаю, что ты, кто смотрит на
спрос, вероятно, уже достаточно хорошо знаком с нашим сообществом
участники, но души боятся вверху слева vp9
вверху справа Питер, внизу слева и агамотто
в правом нижнем углу и, конечно же, я Робби, да, посмотрим, какой пост мне прислал
он сказал, что я заказал модуль сосны 64 и пару других вкусностей, но настоящий
вопрос в том, о да, это все, о чем я забочусь о мальчиках, да, о чем я думал
эти на днях, потому что они действительно, давайте посмотрим, что они делают, да, они
в них есть желатин, потому что, как в наши дни, у вас есть такое количество
Да, у Игана, сахар, это тоже есть желатин, который свиной, так что я
предполагая, что мне не хватает первого ингредиента сахара, что мы делаем, да
да, нам не нужно вдаваться в кровавые подробности, я просто говорю, что я просто
говорю это, потому что моя жена - веган, так что я люблю такие вещи
Я хочу, чтобы глюкоза - ингредиент номер один
сахар - это половина второго куплета, о, ладно, глюкоза - это просто сахар, так что хорошо
да, основная линия, хорошо, что у нас есть, хорошо, это круто
Вы, ребята, видите, о, посмотрите, что M's nems - тайник для вашего
случай да, я думаю, без сахара да, это могло
принт с травами вау, нет, мне нужно
Я хочу, чтобы Бо был здесь, мне нужно спросить его, откуда взялось дело
он показал нам один из них, потому что он был, когда вы говорили об именах на
ранее перерыв на кофе он показывает нам один из тех, что у него был
на полке, да, нет, я помню, я помню, как видел это, но так должно быть
потому что я думаю, я думал, что, может быть, он напечатал это на 3d, но это не
это похоже на действительно хорошее качество, как будто это не трехмерная печать,
Отлично здорово сейчас вместо наклейки на наклейке Zemin есть что-то
что было напечатано на тиснении, похоже, это да, это похоже на винил
наклейка, так что вполне может быть, что это уже ранее доступный продукт
в этом случае, и вы просто кладете на него перила для себя, да, там тоже ясный
О, как ясно, что говорят, что мы, концерты, хотели бы видеть внутренности о, да, абсолютно
да, хорошо, это от Бо, так что я хочу, чтобы он был здесь, чтобы сказать
спасибо, круто, придется отправить каждого из вас как M
наклейка хорошо сейчас получаю свой заказ хорошо
о, милый, хорошо, так что у меня есть печенье, которое похоже на гироскоп с девятью осями, я думаю, вы
назовите это датчиком, поэтому я тоже не создаю схемы, и это действительно
хорошо, потому что в них встроен Arduino, вам не нужно
есть как целая куча деталей, это всего лишь одна печатная плата, одна маленькая
крошечные поштучные печатные платы, и они супер дешевы по сравнению с изготовлением
компоненты Arduino, прежде чем вы докажете, что коробка, которую я представлял
еще одно печенье, да, в Австралии, в Англии, мы называем
печенье, что да, когда вы видите печенье, извините за разочарование, ребята, да или
или аналогичный датчик модуль 64 для моей платы кластера Pine 64, а не память
модуль сенсорный билет, который не работает, я спланировал ее аккумулятор липо, да, так что
берет меня, давай посмотрим, здесь должно быть здесь должно быть здесь коробка в коробке
о нет, это записано на пленку, у меня нет ножниц в столовой, мы идем
Видишь, это всегда держи Кожаного Человека, о, милый, хотя, знаешь, что
У меня есть этот блок питания с Wi-Fi мм-хм
а модуль какой то модуль питания нужен Wi-Fi вы готовы к этому bp9
почти как вы, потому что этот конкретный модуль питания является приложением
совместимы, поэтому вы можете контролировать и контролировать напряжение изнутри вашего
приложение телефона, так что я могу либо я могу перекупить свой ум, я могу перекупить свою власть
поставка только на зелень, если вы хотите самоуничтожить агрегат, это как
ничего хорошего или изменить напряжение на то, что вы подключаете, зачем
вы хотите сделать это во время выполнения, а не сразу, вам не обязательно это делать
во время выполнения, но разве не приятно, что вы видите, а я даже не подключил его
еще человек, я еще не знаю всех функций, я не могу дождаться, чтобы поиграть, ты видишь
да, вы можете контролировать все на нем, так что вы можете контролировать, как мощность
напряжение все, как сухое, предположим, так что вы можете делать много вещей, которые вы
обычно приходится использовать вольтметр для или как какое-то встроенное устройство
может контролировать, но вы делаете это со своего телефона
Я просто крут слишком долго, твои удары молнии, а потом тебе нужно
заменить О, внезапно ваше приложение подскакивает до четырех миллионов, а затем умирает, затем оно
ЖК-экран, который тоже подключается к нему, так что он идет сверху, и это дает вам
считывание, так что это будет весело, я покажу это на
покажи, да, у меня есть кусок плексигласа, который, должно быть, имеет какое-то отношение к тому, что это
примерно такого же размера, так что это должно быть как-то связано с этой платой хм, ладно
там есть двусторонний скотч, вся меха-доска, может быть, Джош
сделай что-нибудь здесь просто в поддержку или как стенд, чтобы это понравилось, да, Джейми, но я
Приятно было использовать его для рассказа, просто приятно использовать в качестве подставки, хотя да
в любом случае у нас есть кое-что, с чем можно поиграть, мне есть чем поиграть и все такое
клевать на то, что я просто так, чтобы вы знали, я сказал Солбу в раздоре, я собираюсь получить
ему рубашка с надписью, которая напоминает мне видео, которое я видел в важный день,
вид вечеринки коробка была один метр на метр всю коробку она использовала половину
час, чтобы распаковать его, и внутри всей этой упаковки было то, что мне нравится
что вы только что произошли, и это хорошо, что у меня Рождество
подарок для моего брата однажды, вы знаете, он был в коробке, которой не было
на метр больше, чем позже, но он открыл коробку, затем развернул
первый слой газеты и прочитайте следующий слой газеты он пошел
примерно 20 листов газет, которые им не нужны
которые продолжают упаковывать и разворачивать, и там был кусок угля, эти книги
у него был счетчик под открытым небом, называемый углом, подсчитывающий, сколько
слоев было закрыто 130 когда она добралась до финала у кого-то слишком много
время там лучшее, что когда-либо делали мои родители, было как положить в коробку макарон
и с этим или что-то в этом роде, чтобы вы его встряхнули, и вы бы хотели, что это
[Музыка]
но тогда это всегда приводит к разочарованию, не проходит
и получить блокировку звонить никогда не кирпич вы знаете, они мои любимые тоже они мои
любимых заключенных, которых можно засунуть в окно, когда они плохи, я говорил вам, ребята
вообще я знаю, что показывал циферблат в прайм-тайм, но я
пытаясь вспомнить, прошел ли я с тобой неприятности, ты знаешь
математике или для выяснения, где это, где должна быть наша рука
потому что помните, я сказал, что наша рука должна двигаться постепенно, да, я
не уверен, как это не каждые пять минут вы говорили
планировать, но в конечном итоге сделать это, если вы будете следить за этим, минутная стрелка вокруг каждого
раз он каждый раз щелкает мужчинами то будет 60 раз за каждый час
так 60 минут каждые полтора часа там bp9 да в этом 12
двенадцать часов в одном обороте нашей правой руки умножили два вы
Получите 720 разделите, что пополам, вы получите 360, в целом 360 градусов
как-то, а я нет, я еще не полностью отрепетировал это в своей голове, поэтому я
не могу объяснить это полностью, но так или иначе получилось, что часовая стрелка
обновляется каждые две минуты, поэтому положение часовой стрелки меняется каждые
на две минуты чаще, чем это, я думаю, у меня есть вау, кто-то делает о да
кланяешься здесь ты всегда величественный входной лук я просто думал, что это было
кто-то с поясом, я не хочу отвлекаться, но преклоняюсь перед
просто сообщаю, что у меня есть коробка с вкусностями, поэтому мы поговорим о вас
смотреть за раз, извините, продолжайте очень-очень быстрый комментарий, который был с
720 возможных возможных возможностей обновить стрелку и разрешение на
200 на 200 просто недостаточно для обновления чаще, чем каждые две минуты или около того, и я
думаю, что это причина, по которой каждые две минуты при обновлениях, которые были
получить это и то, как я это сделал, чтобы сохранить память в
фактический сосновый фолиант должен был иметь три массива, один для часовой стрелки
для всех 720 возможных позиций одна для минутной стрелки на хорошо для 60
позиции 6-0 60 позиций одна для второй руки для тех же 60 позиций
потому что у них есть отдельные массивы для каждого, потому что каждый из
Стрелки циферблата имеют разную длину, поэтому все они попадают на разные оси XY
координаты, когда они ходят, но когда они ходят круглосуточно, но да
фактически
мои навыки главные экраны я был на дискретном на моей машине это цифровой
и местные часы, и я смотрю, как вы описываете, и так, и это
обновление и посредник работает 60 раз в минуту, минутная стрелка
обновление 60 раз в минуту да, это то, что вам следует да так
это означает, что минутная стрелка постепенно перемещается между отметками
отметки тогда да ладно да я не дошел до такого уровня детализации сейчас с таким
выпивка скрин то что наверное скрин 1к или что то правильное - кто нибудь знает
это как каждые 1080 к 1920 четыре или что-то, что вы заметите каждый
один маленький вы знаете инкрементное движение, но в 200 на 200, что я
поверьте, разрешение в том, что вы просто не заметите этого небольшого движения
это просто не будет, ты просто не увидишь этого, поэтому нет смысла пытаться
Чтобы отслеживать, вы можете задать свои вопросы об этом, да, теперь лук здесь
мы можем задать ему вопросы, поэтому оба vp9, вероятно, задали первый вопрос, который был
что так, и я сделал все возможное, чтобы ответить, но поклон, вы отвечаете лучше, так что сила
модуль какова самая большая цель доступа приложения к этому модулю питания
ну, есть две основные причины, одна из которых - возможность удаленно выключать и включать
ваши устройства, которые подключены к нему, хорошо, идеально, так что он горит, скажем,
что что-то переходит в состояние блокировки или что-то в этом роде, и вы
не там, чтобы устранить неполадки, просто перезагрузите его, да, это здорово
обычно это то, что вам нужно купить, например, серверную стойку
единица или что-то вроде idrac называется мой сервер например права
еще одна причина, по которой вам нужен доступ приложения к нему, - это мониторинг энергопотребления, чтобы
если вы пытаетесь сделать что-то маломощное или, может быть, вы пытаетесь
для управления теплом вы можете видеть, какая мощность в какое время используется
история использования энергии ох, это круто
нет знаний Rubick теперь Робби подумал, что вы можете изменить результат работы
вместе программно - это правда, мы узнаем меня, потому что я
объясняя, что я объяснял потереть меня, что это был бы отличный способ
готовьте свое устройство, которое вы знаете, просто продолжайте постепенно увеличивать напряжение и
предположительно, этот блок питается отдельно от вашего от рок-ворона
или что бы вы ни подключили, это будет источник питания для него да
подключен, вы бы не использовали это для Rock Pro, потому что это рок идет 12
вольт, а это источник питания на 5 вольт, о, это 5 вольт, хорошо, хорошо, что угодно
это 5 вольт, вы можете просто запустить это, чтобы я забыл, сколько ампер 5 ампер
Я думаю, что да, вы можете отрегулировать выходную мощность с 4 вольт до 5 пунктов 3 вольт постоянного тока и
затем T и bsp они могут справиться с этим без проблем, хорошо 4 вольта
будет немного сомнительно для многих SPC, но 5.3 в порядке, да, так что
где-то между 4 и 5 начнут работать большинство SBC
ну, черт возьми, я не могу войти и поджарить тебе запястье, подняв напряжение
все правильно нет, если это 5-вольтовый SBC хорошо хорошо
теперь вы говорите Робби, это блок питания для SBC, это так
заткнуто, как щит, или нет, или шляпа, есть несколько отверстий для противостояния
но он не кланяется, сочетается ли это с любым SBC, не похоже ли
это не шляпа, это точно, но это не плата для дроидов, нет, это просто
но вы можете создать противостояние или встроить его в корпус, и если в нем есть
наклейка на спине, чтобы я мог встроить ее во что-нибудь, если захочу, да, это
автономное устройство, и вам нужно, чтобы вам нужно было отрезать конец питания
питания или чего-то, что нужно подключить, хорошо, это вход, тогда я просто
открыл, это то место, где вы подключаете к стене, а затем этот зеленый разъем
где вы подключаете источник питания вашего SPC к вам кабель питания, ну ладно, так
что эта мощность обеспечивает питание модуля Wi-Fi и самой системы
нет нет это объединить силы то, на что вы только что указали, это вход, который бочка
разъем, если я правильно понимаю лодку, разъем для бочки - это то место, где вы подключаете
Война война в да, устройство, которое питает устройство, затем
зеленый блок, затем зеленый блок - это выход этого устройства, которое вы кормите
мощность вашего SBC к нему из этого блока - это правильно, Бо, да, это правильно, хорошо
Итак, тогда я спрашиваю, хорошо, у нас есть USB A, и мы SB micro, да, USB A
Поднимите питание, чтобы стать легче, или о, это далеко, хорошо, так что пять вы идете один ампер
да, вы можете делать и то, и другое одновременно, хорошо, круто, и микро-USB
Я считаю, что соединение предназначено для прямого подключения к компьютеру, который вы хотите
Контролируйте это, о, круто, или вы можете сделать это через Wi-Fi, да, хорошо
круто я с нетерпением жду этого очень крутого очень хорошего крутого ладно так что ты
теперь собираюсь выяснить, как удаленно перезагрузить вашу машину ваш SPC
да, вам нужно как-то к нему подключиться, так что мы действительно да
это еда, мы там Сара, как ага, да, там есть прошивка, но
вы можете использовать SSH или делать все, что вам нужно, так что я считаю, что есть приложение для
хм, что вы можете использовать для связи с ним и через план через кого-то еще
компьютер прямо почему-то Мара рисует в моей голове вот так вот
затенение в проигрывателе сообщений
интерфейс, черт возьми, да ладно, у меня есть микротехника, просто убедитесь, что вы
огонь позволит щенку Робби убедиться, что ты в порядке
Мне также нравятся все мои другие устройства, это снова было весело, у меня есть самолет, это
было весело провести кофе-брейк с использованием сегодня снова приятно видеть каждый
один из вас и я увидимся завтра снова