[Música] Hola chicos bienvenidos bienvenidos a nuestro café
pausa he recibido mi copia hoy es viernes 24 de abril ya que te olvidaste
Di ah sí para que la gente pueda decir cuándo es ahora que vamos a perder la pista
completamente una de las cosas que me di cuenta cuando tenía que hacer cuando tenía que hacer el
intro No lo sé hace un par de semanas creo que fue difícil, sabes, lo sé
Wina se está preparando para el espectáculo o preparándose para el café, café, hmm
usualmente para el momento sí usualmente para cuando estemos en vivo ya lo hemos hecho
cuatro veces porque las dificultades técnicas hicieron que algo funcionara,
llama a esos nuestros recorridos de práctica lo tengo Veo bien, no es un problema y sé que
debería darme cuenta, por supuesto, pero no me di cuenta de que había hecho presentaciones antes
pero por lo general solo los ensayé una o dos veces en mi cabeza.
y hacer una reversión en toda regla, oh sí, pero cuando llega el momento de ir
viene a estar bien ahora, ahora es el momento de hacerlo bien, es lo que sabes
entrenado correctamente y todo lo que creo que verás es que si miras atrás a los viejos
episodios de categoría cinco a donde teníamos que entrar en lo nuestro y luego
de repente hace clic y tú porque lo has estado haciendo todas las semanas
durante 13 años eres capaz de pensar mucho más sobre la marcha y ser capaz de captar
Piense también cuando tropiece con sus palabras, pero no que obviamente no
lo que quiero decir es pensar en términos de que es difícil que aprendas mientras
tropezar con sus palabras cómo recuperarse de eso de una manera que tenga sentido para
la conversación sí, para que lo sepas y no hay términos de muleta como perdón, yo
quise decir y sabes ese tipo de cosas que
aquí sí, y lo he visto suceder donde tú o Sasha o RAM o Jeff lo harán
una noticia o algo así y no quiero volver a eso también porque no
Nunca encontré a Jeff en la transmisión cuando miré la producción
versión lo vi hacer las noticias lo vi ser una noticia pero no sabía si era
se supone que debe aparecer antes, ya sabes, durante las entrevistas y
cosas y no sabía si eso es de lo que todos estaban hablando lo siento oh está bien
no, voy a volver y mirar de nuevo cuando transmitimos el programa en vivo no pude perdonar
yo no pude ponerlos con zoom bien
así que la intención era tener una sala de redacción interactiva como solemos hacer
pero socialmente distante con el zoom no funcionó de esa manera, así que tuve que tenerlos
después, después, grabaron, supongo que pregrabaron sus segmentos.
y luego me los envié, así que los publiqué y los edité y eso se debe a que
No pude conseguirlo No pude conectar todo a tiempo para hacerlo
funciona, así que lo que he hecho he creado dos máquinas virtuales Linux Mint en mi
hipervisor y bueno, creé uno y luego lo cloné, pero y qué
es Linux Mint con escritorio matei y la única aplicación que
está instalado el zoom, entonces lo tengo configurado para que cada uno lo sepa
tenemos zoom uno, zoom dos, así que puedo abrir el zoom uno y conectarme al
discutir la reunión de zoom y fijar el video de Jeff mm-hmm presione grabar y luego
sobre el zoom para hacer lo mismo, acercar el zoom, conectarlo al pin de reunión de Henri
video y presione grabar, así que ahora tengo dos grabaciones en dos
máquinas virtuales básicamente piratean el zoom de tal manera que me permite
grabar dos tomas de video aisladas y luego nuestras cámaras me grabarán en un
Toma de video aislada para luego publicar Pro set para que en vivo vea un zoom normal
somos transiciones cada vez que alguien habla, pero a pedido se editará
juntos de una manera mucho mejor, creo que funcionará
Recuerdo que cuando encontré el capítulo cinco por primera vez, no he hecho algunos de los episodios más antiguos.
incluyendo una temporada uno y me di cuenta de que rápidamente estaban en
la primera temporada, al menos en la anterior, estabas bastante ocupado por un
interactuando con la sala de chat y constantemente pregunta cómo
Creo que la retroalimentación parecía ese proceso, pero eso es cierto incluso ahora
La única diferencia es que Robbie deja girar, tienes gente para ayudarte con eso.
ahora porque esas primeras temporadas porque cuando la categoría 5 comenzó, recuerde que era
no estaba destinado a ser un programa de televisión, estaba destinado a ser un formulario de apoyo, como un lugar gratuito
para que la gente venga y haga preguntas sobre sus computadoras y cosas así, si
la gente no hizo preguntas, simplemente me sacudí, sí, nada, mi silla, sí
luego eso comenzó, pero luego comenzó a evolucionar hacia bien, bueno, no conseguimos
suficientes preguntas esta semana, así que tal vez debería tener algo preparado mientras
saber relleno de tiempo y luego, de repente, y luego cuando Kerri se unió a
Por supuesto, todos los hombres del mundo comenzaron a mirar y de repente el espectáculo despegó.
[La risa]
tengo una anfitriona que se parece a ella y la hago, deberías estar a salvo, sí, yo
siento que mi taza de café es como si lo hiciera con suficiente frecuencia
tal vez empiecen a enviarme dinero o café gratis o algo
crees que lo hacen a propósito, tal vez una importancia solo haría que
publicidad clara no quiero un buen cafe
hola Starbucks, estás viendo la colocación de productos
buen trabajo bien hecho tu trabajo en eso ahora mejor que la colocación de productos sí, he
escuché su colocación de productos pagados, eso es lo que me dijeron mis colegas que
significa que eres extraño. Podría escribir a en la página de la empresa para poner tu programa y obtener
la visibilidad hoy pagué para poner este café en mi barriga y simplemente sucede
que han diseñado estratégicamente sus vasos para que las empresas utilicen el
DCMA para comenzar a cobrarle por cualquier logotipo que aparezca en su video, ya sea
no, debería haberlo hecho al revés, sí, exactamente porque hay
miles de millones de personas que miran nuestro pequeño chat diario para conocer las ubicaciones en sus
Programas de televisión y películas Fue a finales de los 90 cuando vi un documental sobre el
historia / anuncios de la prensa escrita y la televisión y después de que dijeron
cómo se hizo durante mucho tiempo no pude evitarlo, pero de repente vi todos los
Colocación de productos que hice, sí, oh, sí, vi el letrero de que miras todos los de Sibley
y la identificación tal vez sepamos que es realmente evidente que lo que sabes y todos los
dibujos animados todos los dibujos animados con los que crecimos somos básicamente como
Zellers comerciales y mi nombre es Jimmy, ¿cuál es ese cigarrillo que estás fumando?
allí estoy pensando más como cada figura de acción de hombre y cada uno que conoces
ella corría oh sí cualquiera de los juguetes con los que crecimos con transformadores era otro
uno es como si toda la idea detrás del programa fuera estrictamente vender productos y
es y eso es todo lo que se ve y funcionó, eso es inaudito
chippy, lo hago, nuestro Ranger lo vio cuando nos mudamos de regreso a la estancia en
los ochenta me negué a ver en ya sabes hablando de colocación de productos
[Risas] pipeta tenemos un unboxing que tenemos que
Ve a buscar un gato y guárdalo. Debería decir que sé que tú, que estás mirando
La demanda probablemente ya se esté familiarizando bastante con nuestra comunidad.
miembros pero soul abucheos en la parte superior izquierda vp9
la parte superior derecha Peter en la parte inferior izquierda y agamotto
en la parte inferior derecha y, por supuesto, soy Robbie, sí, veamos qué publicación me envió
dijo, así que pedí un módulo de pino 64 y un par de cosas más, pero el verdadero
La pregunta es oh sí, esto es todo lo que me importan los chicos, sí, estaba pensando
estos el otro día porque lo hacen, veamos qué hacen, sí,
tienen gelatina porque, como en estos días, hay tantas
Sí, azúcar de Egan, esto también tiene gelatina, que es de cerdo, así que estoy
adivinando que me falta el primer ingrediente azúcar lo que estamos haciendo, sí
Sí, no necesitamos entrar en detalles sangrientos. Solo digo que solo
diciendo eso porque mi esposa es vegana, así que me encanta este tipo de cosas
Lo consigo, la glucosa es el ingrediente número uno
el azúcar es la segunda mitad del verso oh está bien la glucosa es sólo azúcar de todos modos así que está bien
Sí, línea principal, está bien, ¿qué tenemos bien, esto es genial?
¿Pueden ver, oh, oh, miren ese nems de M, un caché para su
caso sí, supongo que no hay azúcar, sí, podría
Ha sido una impresión con hierbas Wow no, necesito
Desearía que Beau estuviera aquí, necesito preguntarle de dónde vino el caso.
nos mostró uno de esos porque lo estaba cuando hablabas de nombres en un
pausa para el café anterior nos muestra uno de esos que tenía uno
en el estante, sí, no, recuerdo, recuerdo haberlo visto, pero esto debe ser
porque supongo que había pensado que tal vez lo imprimió en 3D, pero esto no es
esto es como una calidad realmente buena como si hubiera una impresión en 3D que no es
un gran gran ahora en lugar de una pegatina en la pegatina de Zemin allí hay algo
que ha sido impreso en relieve parece que es un sí, es un vinilo
pegatina, por lo que puede ser que ya sea un producto disponible anteriormente
ese caso y solo le pones riel por ti, sí, también hay uno claro
Oh, claro, lo que decimos, nos gusta ver las entrañas de oh sí absolutamente
Sí, bueno, estos son de Bo, así que desearía que estuviera aquí para decir
gracias oh genial voy a tener que enviar a cada uno de ustedes como un M
pegatina bien ahora estoy entrando en mi pedido bien
oh dulce, de acuerdo, así que tengo una galleta que es como un giroscopio de nueve ejes, supongo que tú
llámalo como un sensor, así que no creo circuitos también y estos son realmente
agradable porque tienen el Arduino integrado, no es necesario
tiene como un montón de partes, todo es solo una placa de circuito, una pequeña
pequeña placa de circuito uno por uno y son súper baratos en comparación con hacer
los componentes de Arduino usted mismo antes de probar la caja que estaba imaginando
otra galleta sí en Australia en Inglaterra llamamos
galletas que sí, sí, cuando veas una galleta, siento decepcionar a los chicos, sí o
o similar un sensor un módulo 64 para mi placa de clúster pine 64 no una memoria
Ticket táctil del módulo que no funcionará Planifiqué su batería una lipo, sí, para que
me lleva a ver aquí debe estar aquí debe estar aquí caja dentro de una caja
oh no, está grabado, no tengo cortadores de cajas en el comedor, ahí vamos
Ahí veo esto siempre mantén a un Leatherman cerca oh dulce aunque oh sabes qué
Tengo este módulo de alimentación con Wi-Fi mm-hmm
y el módulo lo que es un módulo de potencia necesita Wi-Fi ¿estás listo para este bp9?
casi tiene como tú porque este módulo de potencia en particular es una aplicación
compatible para que pueda monitorear y controlar el voltaje desde dentro de su
la aplicación del teléfono para poder comprar mi um en exceso
Suministro solo para greens si desea autodestruir la unidad, esto es como
nada bueno o cambiar el voltaje de lo que sea que esté conectando, ¿por qué
desea hacer eso en tiempo de ejecución, no en uno, no es necesario que lo haga
en tiempo de ejecución, pero ¿no es agradable que pueda ver y ni siquiera lo he conectado?
Sin embargo, hombre, no conozco todas las características, aún no puedo esperar para jugar, puedes ver
sí, puede monitorear todo en él para que pueda monitorear como la potencia del
voltaje todo como el supuesto seco para que puedas hacer muchas cosas que
normalmente tiene que usar su voltímetro o como algún tipo de dispositivo en línea para ser
capaz de monitorear pero lo haces desde tu teléfono
Soy genial demasiado tiempo, tiene tus rayos y luego tienes que hacerlo
reemplace Oh, de repente, su aplicación salta a cuatro millones y luego muere, luego tiene
una pantalla LCD que también se conecta a ella, por lo que se coloca en la parte superior y le da una
leer también para que sea divertido, eso será algo que mostraré en el
mostrar sí, tengo un pedazo de plexi que debe tener algo que ver con eso
más o menos del mismo tamaño, por lo que debe tener algo que ver con esa tabla, hmm, está bien
Hay una cinta adhesiva de doble cara, toda una pizarra mecánica, tal vez un Josh para
haz algo aquí solo como apoyo o como un stand para que te guste esto sí Jamie pero yo
Fue bueno usarlo para decir solo que bueno para usarlo como soporte, aunque sí
de todos modos, tenemos algunas cosas para jugar, tengo algunas cosas para jugar y esas cosas
para mordisquear es que solo para que sepas que le dije a Sol boo en discordia que voy a conseguir
él una camiseta que dice que me recuerda a un video que vi un gran día estaba teniendo
tipo de fiesta la caja era de un metro por un metro toda la caja que usó la mitad
una hora para desempacarlo y dentro de todo ese paquete había algo que me gustaba
en lo que acabas de ocurrir y es hermoso bueno, tengo una navidad
regalo para mi hermano un día fue usted sabe que estaba en una caja que no estaba
tan grande como un metro más tarde, pero abrió la caja y luego desenvolvió
la primera capa de periódico y leer la siguiente capa de periódico fue
sobre Creo que había algo así como 20 capas de periódicos que no necesitan
que siguen envolviendo y desenvolviendo y había un trozo de carbón estos libros
tenía que tenía tenía un contador al aire libre llamado la esquina contando cuántos
capas estaba cerrando 130 cuando llegó a la final alguien tiene demasiado
Una vez allí, lo mejor que hicieron mis padres fue poner en una caja de macarrones
y con eso o algo para que lo sacudas y te quedes como que es esto
[Música]
pero luego siempre conduce a la decepción no pasa por eso
y obtener un bloque, una llamada, nunca un ladrillo, sabes que son mis favoritos también son mis
prisioneros favoritos para poner en una ventana cuando son malos, ¿les dije?
en absoluto, sé que demostré la esfera del reloj en el horario estelar, pero
tratando de recordar si pasé por el lío contigo sabes el
matemáticas o para averiguar dónde eso dónde debería estar nuestra mano
porque recuerda que dije que nuestra mano necesita moverse gradualmente.
no estoy seguro de cómo no era cada cinco minutos que dijiste que era el
plan, pero no terminó haciéndolo si sigue este el minutero alrededor de cada
tiempo cada vez que hace clic por los hombres que serían 60 veces por cada hora
bien, así que 60 minutos en cada hora y media hay bp9 sí en este 12
doce horas en una rotación de la mano derecha multiplicaron las dos
obtienes 720 dividido por la mitad obtienes 360 hay 360 grados en todo
de alguna manera y no lo he hecho, no lo he ensayado completamente en mi cabeza, así que
No puedo explicarlo completamente, pero de alguna manera funcionó que la manecilla de las horas
se actualiza cada dos minutos, por lo que la posición de la manecilla de las horas cambia cada
dos minutos más a menudo que eso, creo que tengo wow alguien está haciendo un oh sí
arcos aquí siempre es el gran arco de entrada, solo pensé que era
alguien con una faja no quiero desviarme, pero me inclino antes antes
solo para hacerte saber que tengo la caja de golosinas, así que hablaremos de ti
Mire después del tiempo lo siento, continúe con un comentario muy, muy rápido que fue con
720 posibles oportunidades posibles para actualizar la mano de flecha la resolución en
200 por 200 no es suficiente para actualizar más de cada dos minutos y yo
creo que esa fue la razón por la que cada dos minutos en las actualizaciones que no
recibir eso y la forma en que lo hice para ahorrar memoria en el
el tomo de pino real en sí tenía tres matrices, una para la manecilla de las horas
para las 720 posiciones posibles una para el minutero para el pozo para 60
posiciones 6-0 60 posiciones una para el segundero para las mismas 60 posiciones
porque tienen arreglos separados para cada uno porque cada uno de los
Las manecillas de la esfera del reloj tienen diferentes longitudes, por lo que todas caen en diferentes XY
coordenadas a medida que avanzan, pero a medida que avanzan en la base del reloj, pero sí
Realmente
mis habilidades pantallas principales estaba en un discreto en mi máquina es un digital
y el reloj local y lo estoy viendo como lo describe, y es
actualizándose y el mediador está operando 60 veces por minuto el minutero es
actualizando 60 veces por minuto sí es que lo que debes sí así es
eso significa que el minutero se mueve de forma incremental entre el tic
marcas, entonces sí está bien sí, no fui a ese nivel de detalle ahora con tan
pantalla de alcohol que probablemente sea una pantalla de 1k o algo correcto, cualquiera lo sabe
es como cada 1080 por 1920 cuatro o algo que notarás cada
solo poco sabes movimiento incremental pero a 200 por 200 que es lo que yo
cree que la resolución es que no vas a notar ese pequeño movimiento
simplemente no lo vas a ver, simplemente no lo vas a ver, así que no tiene sentido intentarlo
para rastrear, puede hacer sus preguntas al respecto, sí, bueno, ahora el arco está aquí
podemos hacerle preguntas para que ambos vp9 tuvieran probablemente la primera pregunta que fue
¿Qué es así? Hice todo lo posible para responder, pero inclino tu respuesta mejor para que el poder
módulo ¿cuál es el mayor propósito de tener acceso de la aplicación a ese módulo de potencia?
bueno, hay dos razones principales, una es poder apagar y encender de forma remota
tus dispositivos que están enchufados agradables perfectos para que estén iluminados, digamos
que algo entra en un estado de bloqueo o algo así y estás
no está allí para solucionarlo, simplemente reinícielo, sí, eso es genial
normalmente eso sería algo que tendrías que comprar como un rack de servidores
unidad o algo que son como idrac llamado mi servidor por ejemplo correcto
Otra razón por la que querría que la aplicación tuviera acceso a ella es para monitorear el uso de energía
si estás tratando de hacer algo que tiene poco poder o tal vez lo estás intentando
para administrar el calor, puede ver qué es lo que está generando energía en qué momentos usando el
la historia de la utilización de energía oh eso es genial
nosh conocimiento de Rubick ahora Robbie pensó que podría cambiar el trabajo de salida
juntos programáticamente es que es cierto que me conoceremos porque
explicando que estaba explicando para frotarme que esa sería una excelente manera de
cocine su dispositivo que sabe, simplemente siga aumentando gradualmente el voltaje y
presumiblemente esa unidad se alimenta por separado de su cuervo de roca
o lo que sea que lo conectaste, sería la fuente de alimentación para él, sí
conectado, no usarías esto para un rock Pro porque es un rock va 12
voltios y esta es una fuente de alimentación de 5 voltios oh, esto es de 5 voltios, está bien, cualquier cosa
Eso es 5 voltios, esto puede, puedes ejecutarlo hasta que olvide cuántos amperios 5 amperios
Creo que sí, puedes ajustar la salida de 4 voltios a 5 puntos 3 voltios CC y
luego T y bsp pueden manejar eso sin ningún problema bien 4 voltios
va a ser un poco dudoso para muchos SPC, pero 5.3 está bien, sí, así que
en algún lugar entre 4 y 5 es donde la mayoría de los SBC comenzarán a funcionar
Bueno, diablos, no puedo entrar y freír tu muñeca antes de subir el voltaje
lo correcto no si es un SBC de 5 voltios está bien bien
ahora dices que Robbie es la fuente de alimentación para el SBC, es
taponado como un escudo o no o un sombrero conecte tiene algunos agujeros de separación
pero no se inclina, ¿esto coincide con cualquier SBC? No se ve
no es un sombrero P, eso es seguro, pero esta es una placa sin Droid, no, es solo
pero puede crear un enfrentamiento o construirlo en un caso y si tuviera alguna
pegatina en la parte posterior para poder convertirlo en algo si quisiera, sí, es
una unidad independiente y necesita tener que cortar el final de un poder
suministro o algo para conectarlo bien, esta es la entrada, entonces solo
abierto es donde se conecta a la pared y luego ese conector verde es
donde conecta la fuente de alimentación de su SPC, un cable de alimentación en usted, oh, está bien,
que esta energía está proporcionando energía al módulo Wi-Fi y al sistema en sí
no no, eso es unir poder, lo que acabas de señalar es la entrada de ese barril
conector si entiendo el barco correctamente ese conector de barril es donde se enchufa
la guerra, la guerra en sí, el dispositivo correcto que es el que alimenta el dispositivo, luego el
bloque verde, entonces el bloque verde es la salida de este dispositivo que alimenta
poder a su SBC a él desde ese bloque es así Bo, sí, está bien
entonces entonces pregunto está bien, tenemos USB a y somos SB micro, sí, el USB a
se enciende para ser más liviano o oh, es waynebow bien, así que cinco vas a un amplificador
sí, puedes hacer ambas cosas al mismo tiempo, está bien y el micro USB
Creo que la conexión es para conectarse directamente a una computadora que desea
tienes el control de esto oh genial o puedes hacerlo a través de Wi-Fi si bien
Genial, estoy deseando que llegue ese muy genial, muy agradable, bueno, ¿qué estás
lo que haré ahora es descubrir cómo reiniciar de forma remota su máquina su SPC
sí, tienes que conectarte a él de alguna manera, ¿es así que realmente sí?
es esa comida que estamos ahí Sara como si, si, hay un firmware ahí pero
puedes usar SSH o lo que necesites hacer bien, así que creo que hay una aplicación para
hmm que puede usar para comunicarse con él y a través del plan a través de otra persona
computadora correcta alguna razón que Mara se imagina en mi cabeza allí
es un sombreado en el jugador de poste
la interfaz para el [ __ ] es - hey vamos, tengo una micro tecnología, solo asegúrate de
el fuego dejará que el cachorro se vaya Robbie asegúrate de que eres realmente bueno, seguro que lo haré bien
Me gustan todos mis otros dispositivos, ha sido divertido una vez más, tengo un jet, es
Ha sido divertido tomar un café con uso de nuevo hoy es bueno ver todos y cada uno
uno de ustedes y los volveremos a ver mañana