[ເພັງ] ສະບາຍດີພວກເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກາເຟຂອງພວກເຮົາ
break hey ໄດ້ຮັບ ສຳ ເນົາຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ແມ່ນວັນສຸກທີ 24 ຂອງເດືອນເມສານັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າລືມ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດເປັນຄືໃນເວລານີ້ແມ່ນແທ້ໆພວກເຮົາຈະສູນເສຍການຕິດຕາມ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
intro ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສອງສາມອາທິດກ່ອນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍາກທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
wina ໄດ້ຮັບການກະກຽມສໍາລັບການສະແດງຫຼືການກະກຽມສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟກາ hmm
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຕາມເວລາທີ່ປົກກະຕິແລ້ວໂດຍເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ສີ່ຄັ້ງເພາະວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານເຕັກນິກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ
ໂທຫາເຫຼົ່ານັ້ນການປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນບັນຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຮູ້ແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ມາກ່ອນ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຝິກຊ້ອມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເທື່ອດຽວຫລືສອງຄັ້ງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມັກຈະຢືນຢູ່
ແລະເຮັດແນວໃດກັບຄືນໄປບ່ອນເຕັມ blown ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທີ່ໃຊ້ເວລາໄປໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາເປັນຫຍັງບໍໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ການຝຶກອົບຮົມຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນອາຍຸ
episodes ຂອງຫມວດຫມູ່ -5 ກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ມັນກົດແລະທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດມັນທຸກໆອາທິດ
ເປັນເວລາ 13 ປີທີ່ທ່ານສາມາດຄິດຫຼາຍໃນການບິນແລະສາມາດເລືອກເອົາຂ້ອຍໄດ້
ຄິດໃນເວລາທີ່ທ່ານສະດຸດໃນ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂມັນຍາກທີ່ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຄືກັບເຈົ້າ
ສະດຸດລົ້ມໃນ ຄຳ ເວົ້າຂອງເຈົ້າວິທີການຟື້ນຟູຈາກສິ່ງນັ້ນໃນແບບທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ການສົນທະນາແມ່ນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະບໍ່ມີຂໍ້ ກຳ ນົດດ້ານໃດຄືການໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວົ້າແລະທ່ານຮູ້ປະເພດຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຫຼື Sasha ຫຼື RAM ຫຼື Jeff ຈະເຮັດ
ລາຍການຂ່າວຫລືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການຢາກກັບມາຫາຂ່າວເຊັ່ນກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ Jeff ໃນລາຍການກະຈາຍສຽງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຜະລິດຕະພັນ
ຮຸ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລາວເຮັດຂ່າວຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວເປັນຂ່າວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ສົມມຸດວ່າຈະມີຮູບລັກສະນະກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນລະຫວ່າງການ ສຳ ພາດແລະ
ສິ່ງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂໍອະໄພໂອ້ຍດີ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກັບໄປເບິ່ງອີກຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາອອກອາກາດການສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຕັ້ງໃຈແມ່ນຢາກມີຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີການໂຕ້ຕອບກັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເປັນປົກກະຕິ
ແຕ່ການຂະຫຍາຍຫ່າງໄກຈາກສັງຄົມບໍ່ໄດ້ໃຊ້ວິທີນັ້ນເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມີມັນ
ຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກສ່ວນຂອງພວກເຂົາກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງພວກເຂົາມາໃຫ້ຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ດັດແກ້ພວກມັນເຂົ້າໄປແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຢ່າງໃຫ້ທັນເວລາເພື່ອສ້າງມັນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສອງເຄື່ອງ Linux Mint virtual ໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
hypervisor ແລະດີຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ cloned ມັນນັ້ນແຕ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ Linux Mint ກັບ desktop matei ແລະ app ດຽວເທົ່ານັ້ນ
install is zoom ok so then ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອໃຫ້ແຕ່ລະຄົນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາໄດ້ຊູມຂະຫຍາຍ ໜຶ່ງ ຂະ ໜາດ ແລະສອງສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເປີດຊູມ ໜຶ່ງ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະກົດປຸ່ມບັນທຶກວີດີໂອ mm-hmm ຂອງ Jeff Jeff ຈາກນັ້ນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໄປຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂະ ໜານ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເຂົ້າໄປໃນສາຍປະຊຸມຂອງ Henri's
ວິດີໂອແລະການບັນທຶກ ໜັງ ສືພິມດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສອງບັນທຶກທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ສອງແຜ່ນ
ເຄື່ອງ virtual ເສີຍໆໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການຂະຫຍາຍຂະຫຍາຍໃນແບບທີ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກສອງວິດີໂອທີ່ໂດດດ່ຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຈະຖືກບັນທຶກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ພາບຖ່າຍວິດີໂອທີ່ໂດດດ່ຽວສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໂພດ Pro ທີ່ມີຊີວິດຊີວາທ່ານຈະເຫັນການຊູມແບບ ທຳ ມະດາ
ພວກເຮົາຫັນປ່ຽນທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນເວົ້າແຕ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການມັນຈະຖືກດັດແກ້
ຮ່ວມກັນດ້ວຍວິທີທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ໝວກ ຫ້າຄັ້ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຕອນເກົ່າແກ່ຫຼາຍປານໃດ
ລວມທັງລະດູການ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາຢູ່ຢ່າງໄວວາ
ລະດູການ ທຳ ອິດຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນໄລຍະກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທ່ານຂ້ອນຂ້າງຖືກຄອບຄອງໂດຍ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານກໍາລັງຖາມຢູ່ສະເຫມີວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຄິດວ່າ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບຂະບວນການນັ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງພຽງແຕ່ Robbie ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານມີຄົນມາຊ່ວຍທ່ານ
ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າລະດູຕົ້ນໆເພາະວ່າຕອນທີ່ປະເພດ 5 ເລີ່ມຈື່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນລາຍການໂທລະພາບມັນມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າເປັນຮູບແບບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດັ່ງນັ້ນເປັນບ່ອນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສຳ ລັບຄົນທີ່ຈະມາຖາມ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາຖ້າວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຖາມ ຄຳ ຖາມຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໂງ່ຈ້າເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເລີ່ມພັດທະນາໄປເປັນຢ່າງດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມີ ຄຳ ຖາມພຽງພໍໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຄວນມີບາງສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມດັ່ງເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ Kerri ເຂົ້າຮ່ວມຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນໂລກເລີ່ມເບິ່ງແລະທັນທີທັນໃດການສະແດງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
[ຫົວ]
ມີເຈົ້າພາບຍິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄວນຈະປອດໄພແລ້ວ
ຮູ້ສຶກວ່າຈອກກາເຟຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເລື້ອຍໆ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເລີ່ມສົ່ງເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼືກາເຟຟຣີຫລືບາງຢ່າງ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນໃນຈຸດປະສົງຄວາມ ສຳ ຄັນບາງທີມັນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຕ້ອງການໂຄສະນາຂ້ອຍຕ້ອງການກາເຟທີ່ດີ
ສະນັ້ນ hey Starbucks ທ່ານເບິ່ງການຈັດວາງຜະລິດຕະພັນ
ວຽກທີ່ດີເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້ດີກ່ວາການຈັດວາງຜະລິດຕະພັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນການຈັດວາງຜະລິດຕະພັນທີ່ຈ່າຍຂອງລາວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຄີກຂ້ອຍສາມາດພິມໂຕະໃສ່ ໜ້າ ບໍລິສັດເພື່ອເອົາລາຍການສະແດງຂອງເຈົ້າໄປໃຫ້
ຄວາມສາມາດເບິ່ງເຫັນໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈ່າຍເພື່ອເອົາກາເຟນີ້ລົງໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບຖ້ວຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດ ນຳ ໃຊ້
DCMA ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການສາກໄຟທ່ານ ສຳ ລັບໂລໂກ້ໃດໆທີ່ປາກົດໃນວີດີໂອຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ຂ້ອຍຄວນຈະມີວິທີທາງອື່ນທີ່ເກີດຂື້ນແທ້ເພາະວ່າມີຢູ່
ຫລາຍພັນລ້ານຄົນທີ່ເບິ່ງການສົນທະນາສົນທະນາປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆຂອງພວກເຂົາ
ລາຍການໂທລະພາບແລະຮູບເງົາມັນແມ່ນໃນທ້າຍຊຸມປີ 90 ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານສາລະຄະດີໃນ ໜັງ
ປະຫວັດສາດ / ໂຄສະນາຈາກ ໜັງ ສືພິມເຈ້ຍແລະໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາບອກ
ວິທີການທີ່ເຮັດໄດ້ເປັນເວລາດົນນານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ທັນທີທັນໃດຂ້ອຍໄດ້ເຫັນທັງ ໝົດ
ການຈັດວາງຜະລິດຕະພັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສັນຍານທີ່ທ່ານເບິ່ງທຸກສິ່ງທີ່ Sibley
ແລະບັດປະ ຈຳ ຕົວຂອງພວກເຮົາບາງທີພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະທຸກຢ່າງ
ກາຕູນທຸກໆກາຕູນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນມາພ້ອມກັບພວກເຮົາກໍ່ມັກ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າ zellers ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍຊື່ Jimmy ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສູບຢາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄິດຫຼາຍກວ່າທຸກໆຕົວເລກການກະ ທຳ ຂອງຜູ້ຊາຍແລະທຸກໆທ່ານທີ່ຮູ້
ນາງແລ່ນໂອ້ຍແລ້ວທຸກເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນດ້ວຍ ໝໍ້ ແປງໄຟແມ່ນອີກ
ຫນຶ່ງມັນຄ້າຍຄືຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການສະແດງແມ່ນການຂາຍສິນຄ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະ
ມັນແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫັນແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ
chippy ຂ້ອຍເຮັດ Ranger ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍກັບໄປພັກເຊົາຢູ່ໃນ
ປີ 80 ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບການຈັດວາງຜະລິດຕະພັນ
[ຫົວ] pipette ພວກເຮົາມີກ່ອງຈົດ ໝາຍ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໄປເອົາແມວປະຫຍັດມັນໄວ້ ສຳ ລັບເຈົ້າຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນອາດຈະມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ສະມາຊິກແຕ່ boos ຈິດວິນຍານຢູ່ທາງເທິງຊ້າຍ vp9
ສິດທິເທິງເປໂຕຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍເບື້ອງຊ້າຍແລະ agamotto
ຢູ່ເບື້ອງຂວາລຸ່ມແລະແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ແລ້ວລອງເບິ່ງວ່າໂພດສົ່ງຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົາເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ແປກ 64 ໂມດູນແລະອີກສອງສາມ goodies ແຕ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄຳ ຖາມແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກັບເດັກຊາຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ມື້ອື່ນນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວ
ມີ gelatin ໃນພວກມັນເພາະວ່າໃນທຸກມື້ນີ້ທ່ານມີຄືກັບມັນ
ນ້ ຳ ຕານແມ່ນຂອງ Egan ໃນນີ້ກໍ່ໄດ້ຮັບສານເຈລລີນເຊິ່ງເປັນສິດຂອງ ໝູ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍຂາດນ້ ຳ ຕານສ່ວນປະກອບ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຂອງ gory ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າແບບນັ້ນເພາະວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ vegan ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກສິ່ງຂອງແບບນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີທາດນ້ ຳ ຕານແມ່ນສ່ວນປະກອບອັນດັບ ໜຶ່ງ
ນ້ ຳ ຕານແມ່ນໃນຂໍ້ທີສອງເຄິ່ງໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງນ້ ຳ ຕານແມ່ນພຽງແຕ່ນ້ ຳ ຕານຢ່າງໃດກໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວສາຍຫລັກທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນເຢັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໂອ້ຍເບິ່ງວ່າ n ຂອງຜູ້ຊາຍເປັນຖານຄວາມຈໍາສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ກໍລະນີແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າບໍ່ມີນ້ ຳ ຕານດອກທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຖາມລາວວ່າຄະດີມາຈາກໃສ?
ລາວສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນເພາະວ່າລາວແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຊື່ຢູ່ທາງ ໜ້າ
ພັກຜ່ອນກາເຟກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ທີ່ລາວມີ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນວາງແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍຈື່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເຫັນແຕ່ມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນແບບນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ II ເດົາຂ້ອຍໄດ້ຄິດວ່າບາງທີລາວອາດຈະພິມມັນແລ້ວແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ໆຄືວ່າບໍ່ມີສິ່ງພິມທີ່ບໍ່ແມ່ນແບບ 3D ນັ້ນ
ບັດນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທນທີ່ຈະຕິດສະຕິກເກີ Zemin ໃສ່ບ່ອນນັ້ນ
ທີ່ຖືກພິມໃສ່ emboss ເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນຄືກັບ vinyl
ສະຕິກເກີດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະແມ່ນວ່າມັນເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວແລະທ່ານພຽງແຕ່ວາງລາງລົດໄຟໃສ່ມັນ ສຳ ລັບທ່ານແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຈະແຈ້ງແລ້ວ
ໂອ້ຍຢາກຈະແຈ້ງສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ gigs ຢາກເຫັນ innards ຂອງໂອ້ຍແມ່ນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວງາມໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ Bo ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າລາວຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ oh ເຢັນ gonna ຕ້ອງສົ່ງທ່ານແຕ່ລະຄົນເປັນຜູ້ຊາຍ
ຕິດສະຕິກເກີ້ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ຍຫວານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຂົ້າ ໜົມ ຊຶ່ງຄືກັບເກົ້າແກນທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາເຈົ້າ
ເອີ້ນມັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບເຊັນເຊີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສ້າງວົງຈອນຄືກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ງາມເພາະວ່າພວກເຂົາມີ Arduino ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນມັນທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ມີຄືກັນກັບຊິ້ນສ່ວນທັງ ໝົດ ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະດານວົງຈອນ ໜຶ່ງ ສ່ວນ ໜ້ອຍ ດຽວ
ກະດານວົງຈອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍເທື່ອດຽວແລະພວກມັນມີລາຄາຖືກເມື່ອທຽບກັບການເຮັດ
ສ່ວນປະກອບ Arduino ຕົວທ່ານເອງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພິສູດ Box ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການ
ແມ່ນແລ້ວຄຸກກີ້ອີກຢູ່ອົດສະຕາລີໃນປະເທດອັງກິດທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ
ເຂົ້າ ໜົມ ປັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເດແລ້ວເມື່ອເຈົ້າເຫັນເຂົ້າ ໜົມ ປັງຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຫຼົງໄຫຼຫລື
ຫຼືຄ້າຍຄືເຊັນເຊີທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບໂມດູນ 64 ສຳ ລັບກະດານ cluster 64 ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ
ປີ້ ສຳ ພັດແບບໂມດູນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນໃຊ້ ໝໍ້ ໄຟຂອງນາງ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ນີ້ຕ້ອງຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຕ້ອງຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
ໂອ້ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກແຕະຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງຕັດຕູ້ໃສ່ຫ້ອງອາຫານທ່ຽງຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີເບິ່ງນີ້ສະເຫມີຮັກສາ Leatherman ປະມານໂອ້ຍຫວານເຖິງແມ່ນວ່າໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍມີໂມດູນພະລັງງານນີ້ກັບ Wi-Fi mm-hmm
ແລະໂມດູນທີ່ເປັນໂມດູນໄຟຟ້າທີ່ຕ້ອງການ Wi-Fi ແມ່ນທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍ ສຳ ລັບ bp9 ນີ້
ເກືອບມີຄືກັນກັບທ່ານເພາະວ່າໂມດູນພະລັງງານສະເພາະນີ້ແມ່ນ app
ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມແລະຄວບຄຸມແຮງດັນໄຟຟ້າຈາກພາຍໃນຂອງທ່ານ
app ຂອງໂທລະສັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນອງໃຫ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບສີຂຽວຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍຕົນເອງຫນ່ວຍງານນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ບໍ່ມີຫຍັງດີຫລືປ່ຽນແປງແຮງດັນໄຟຟ້າ ສຳ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສຽບໃສ່ຢູ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນເວລາແລ່ນບໍ່ໄດ້ໃນເວລາດຽວທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ
ໃນເວລາແລ່ນແຕ່ມັນບໍ່ງາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບມັນໄວ້
ທັນຜູ້ຊາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄຸນລັກສະນະທັງ ໝົດ ເທື່ອຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຫຼີ້ນທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມທຸກຢ່າງໃນມັນເພື່ອເຈົ້າຈະສາມາດຕິດຕາມກວດກາຄືກັບວ່າ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ແຮງດັນໄຟຟ້າທຸກຢ່າງເຊັ່ນແຫ້ງແລ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂດຍປົກກະຕິຕ້ອງໃຊ້ວັດ volt ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບຫລືຄ້າຍຄືກັບບາງສ່ວນຂອງອຸປະກອນເສັ້ນຂ້າງໃນ
ສາມາດຕິດຕາມກວດກາແຕ່ທ່ານເຮັດໄດ້ຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຢັນດົນເກີນໄປມັນມີຟ້າຜ່າຟ້າຜ່າຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ແທນທີ່ Oh ທັນທີທັນໃດ app ຂອງທ່ານເຕັ້ນໄປຫາເຖິງສີ່ລ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍ LCD ທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຢູ່ເທິງສຸດແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
readout ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນວ່າຈະມີຄວາມມ່ວນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນຂອງ plexi ເຊິ່ງຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບມັນ
ກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ດຽວກັນສະນັ້ນມັນຕ້ອງມີບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບກະດານນັ້ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີບໍ່ມີເປັນ tape ຂ້າງສອງທັງຫມົດຂອງ blackcha mecha ບາງທີ Josh ກັບ
ເຮັດບາງບ່ອນຢູ່ນີ້ພຽງແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼືຢາກຢືນທີ່ຈະມັກແບບນີ້ແມ່ນແລ້ວ Jamie ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່ດີຢູ່ບອກພຽງແຕ່ງາມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເປັນປະຈໍາເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍມີບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນກັບແລະສິ່ງຂອງ
ເພື່ອເປັນຕາເບື່ອຫນ່າຍແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກ Sol boo ໃນຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ລາວໃສ່ເສື້ອທີ່ບອກວ່າເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມື້ ໜຶ່ງ ໃຫຍ່
ປະເພດຂອງງານລ້ຽງແມ່ນກ່ອງ ໜຶ່ງ ແມັດ ໜຶ່ງ ແມັດ ໜຶ່ງ ກ່ອງທັງ ໝົດ ທີ່ນາງໃຊ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຖີ້ມມັນແລະພາຍໃນຂອງການຫຸ້ມຫໍ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເກີດຂື້ນແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບບຸນ Christmas
ມື້ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ກ່ວາຕໍ່ມາໂດຍແມັດແຕ່ລາວໄດ້ເປີດປ່ອງຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຖີ້ມ
ຊັ້ນ ໜັງ ສືພິມຊັ້ນ ໜຶ່ງ ແລະອ່ານ ໜັງ ສືພິມຊັ້ນຕໍ່ໄປມັນໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ໜັງ ສືພິມ 20 ສະບັບທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊິ່ງສືບຕໍ່ຫໍ່ແລະຫໍ່ແລະມັນມີຖ່ານຫີນຂອງປື້ມເຫຼັ້ມນີ້
ໄດ້ວ່າເຂົາມີເຂົາມີວຽກງານຕ້ານການໃນການເປີດການທີ່ເອີ້ນວ່າແຈນັບວ່າມີຈັກຄົນ
ຊັ້ນມັນໄດ້ປິດ 130 ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ໄປສຸດທ້າຍບາງຄົນມີວິທີການຫຼາຍເກີນໄປ
ເວລາຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຄືກັບເອົາໄວ້ໃນກ່ອງ macaroni
ແລະມັນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອວ່າທ່ານຈະສັ່ນມັນແລະທ່ານຈະເປັນຄືແນວນີ້
[ເພງ]
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ນຳ ໄປສູ່ຄວາມຜິດຫວັງບໍ່ໄດ້ຜ່ານສິ່ງນັ້ນ
ແລະໄດ້ຮັບການໂທທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມັກທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ນັກໂທດທີ່ມັກໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມເມື່ອເຂົາເຈົ້າບໍ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ບອກພວກເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບໂມງໃນເວລາເດີມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຄວາມສັບສົນກັບເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ຄະນິດສາດຫຼືເພື່ອຄິດໄລ່ບ່ອນທີ່ມືຂອງພວກເຮົາຄວນຢູ່
ເພາະວ່າຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມືຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກເພີ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວໃດໃນທຸກໆຫ້ານາທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ການວາງແຜນແຕ່ວ່າບໍ່ມີການສິ້ນສຸດການເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມນາທີນີ້ປະມານທຸກ
ເວລາມັນທຸກຄັ້ງທີ່ມັນກົດໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເປັນ 60 ເທື່ອ ສຳ ລັບທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ຖືກແລ້ວ 60 ນາທີໃນທຸກໆຊົ່ວໂມງເຄິ່ງໃນນັ້ນມີ bp9 ແລ້ວໃນ 12 ນີ້
ສິບສອງຊົ່ວໂມງໃນ ໜຶ່ງ ໝຸນ ເບື້ອງຂວາມືຂອງພວກເຮົາຄູນສອງທ່ານ
ເອົາ 720 ສ່ວນແບ່ງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 360 ມັນຈະມີ 360 ອົງສາໃນທຸກສິ່ງ
ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກຊ້ ຳ ທັງ ໝົດ ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ ໝົດ ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ປັບປຸງທຸກໆສອງນາທີສະນັ້ນ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງມືຊົ່ວໂມງປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ
ສອງນາທີເລື້ອຍໆກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຮັດໂອ້ຍແລ້ວ
bow ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສະເຫມີແມ່ນ bow ເຂົ້າປູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ມີສາຍແອວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໂອບກອດແຕ່ກົ້ມຕົວໄປກ່ອນ
ພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ອງຂອງສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ເບິ່ງພາຍຫຼັງທີ່ໃຊ້ເວລາຂໍອະໄພ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນທີ່ໄວທີ່ສຸດ
720 ໂອກາດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ໃນການປັບປຸງລູກສອນໃນມືທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງສຸດ
200 ໂດຍ 200 ພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະປັບປຸງຫຼາຍກ່ວາທຸກໆສອງນາທີຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າທຸກໆສອງນາທີໃນເວລາອັບເດດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອບັນທຶກຄວາມຊົງ ຈຳ ໃນ
ແທງແປກແທ້ໆຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນການມີສາມອາທິດ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບມືຊົ່ວໂມງ
ສຳ ລັບ ຕຳ ແໜ່ງ ທັງ ໝົດ 720 ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ນາທີ ສຳ ລັບ 60 ຄົນ
ຕຳ ແໜ່ງ 6-0 60 ຕຳ ແໜ່ງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບມືທີສອງ ສຳ ລັບ 60 ຕຳ ແໜ່ງ ດຽວກັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີອາຄານແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບແຕ່ລະອັນເພາະວ່າຂອງແຕ່ລະອັນ
ໂມງມືຖືແມ່ນຄວາມຍາວທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ສະນັ້ນພວກມັນລ້ວນແຕ່ຕົກໃນ XY ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການປະສານງານຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄປປະມານແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄປປະມານຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ໜ້າ ຈໍຫຼັກຂອງຂ້ອຍທັກສະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຢູ່ໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນດິຈິຕອນ
ແລະໂມງທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງອະທິບາຍແລະດັ່ງນັ້ນແລະມັນ
ການປັບປຸງແລະຜູ້ໄກ່ເກ່ຍປະຕິບັດງານ 60 ເທື່ອຕໍ່ນາທີໃນມືຂອງນາທີ
ການປັບປຸງ 60 ເທື່ອຕໍ່ນາທີແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມືຂອງນາທີມີການເຄື່ອນຍ້າຍຂື້ນເລື້ອຍໆລະຫວ່າງ ໝາຍ ຕິກ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະດັບຂອງລາຍລະອຽດຕອນນີ້ກັບເລີຍ
ຫນ້າຈໍເຫຼົ້າວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນຫນ້າຈໍ 1k ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ - ມີໃຜຮູ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກໆ 1080 ໂດຍປີ 1920 ສີ່ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍດຽວທ່ານຮູ້ການເພີ່ມຂື້ນແຕ່ວ່າ 200 ໂດຍ 200 ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສັງເກດເຫັນການເຄື່ອນໄຫວພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນມັນເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອຕິດຕາມທ່ານສາມາດຖາມ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນດີແລ້ວຕອນນີ້ bow ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາສາມາດຖາມ ຄຳ ຖາມລາວດັ່ງນັ້ນທັງສອງ vp9 ອາດຈະແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດທີ່ແມ່ນ
ຈະເປັນແນວໃດແລະຂ້ອຍເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າໃນການຕອບແຕ່ bow ເຈົ້າຕອບວ່າດີກວ່າສະນັ້ນພະລັງງານ
ໂມດູນແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການມີແອັບ app ເຂົ້າເຖິງໂມດູນພະລັງງານນັ້ນ
ດີມີສອງເຫດຜົນຕົ້ນຕໍ ໜຶ່ງ ຄືການສາມາດປິດແລະເປີດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ສຽບໃສ່ມັນດີເລີດສົມບູນແບບສະນັ້ນມັນຈຶ່ງຈະແຈ້ງຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນລັດລັອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະທ່ານ
ບໍ່ມີທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາມັນພຽງແຕ່ reboot ມັນແລ້ວທີ່ດີ
ໂດຍປົກກະຕິມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຊື້ຄືກັບເຊີບເວີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
unit ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄື idrac ເອີ້ນວ່າ server ຂອງຂ້ອຍຍົກຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫດຜົນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ແອັບ app ເຂົ້າເຖິງມັນແມ່ນການຕິດຕາມການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນພະລັງງານ ໜ້ອຍ ຫຼືບາງທີທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ໃນການຈັດການຄວາມຮ້ອນທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງດຶງພະລັງງານໃນຊ່ວງເວລາທີ່ໃຊ້
ປະຫວັດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານໂອ້ຍໆ
ຄວາມຮູ້ Rubosh ໃນປັດຈຸບັນ Robbie ຄິດວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນວຽກງານຜົນຜະລິດໄດ້
ຮ່ວມກັນເປັນໂປແກມແມ່ນວ່າຄວາມຈິງພວກເຮົາຈະຮູ້ຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ການອະທິບາຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງອະທິບາຍທີ່ຈະຖູຂ້ອຍວ່ານັ້ນຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ແຕ່ງກິນອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຮັກສາການເພີ່ມຂື້ນຂອງແຮງດັນແລະ
ສົມມຸດວ່າຫນ່ວຍບໍລິການດັ່ງກ່າວແມ່ນຂັບເຄື່ອນແຍກຕ່າງຫາກຈາກຂອງທ່ານຈາກ crow Rock ຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນມັນຈະເປັນການສະ ໜອງ ພະລັງງານໃຫ້ມັນແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານຈະບໍ່ໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ Rock Pro ເພາະວ່າມັນເປັນໂງ່ນຫີນ 12
volts ແລະນີ້ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານ 5 volt ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ 5 volts ຫຍັງດີ
ນັ້ນແມ່ນ 5 ແຮງດັນນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດແລ່ນໄດ້ຈົນຂ້ອຍລືມ ຈຳ ນວນ amps 5 amps
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປັບຜົນຜະລິດຈາກ 4 ໂວນໄປ 5 ຈຸດ 3 ໂວນ DC ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ T ແລະ bsp ພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ດີ 4 ໂວນ
is gonna be kinda iffy for a lot of SPC's but 5,3 is yep yep yep so
ບາງບ່ອນຢູ່ໃນລະຫວ່າງ 4 ຫາ 5 ແມ່ນບ່ອນທີ່ SBC ສ່ວນໃຫຍ່ຈະເລີ່ມເຮັດວຽກ
ດີດັ່ງນັ້ນ heck ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະຂີດຂໍ່ແຂນຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍການກົດດັນແຮງດັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າວ່າມັນເປັນ SBC ຂະ ໜາດ 5 volt ກໍ່ງາມ
ດຽວນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າ Robbie ແມ່ນການສະ ໜອງ ພະລັງງານໃຫ້ SBC ແມ່ນມັນ
ສຽບຄືກັນກັບໄສ້ຫລືບໍ່ມີຫລື ໝວກ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກໍ່ມີຮູທີ່ໂດດເດັ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບວ່າມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ SBC ໃດກໍ່ຕາມມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ ໝວກ P ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນກະດານ Droid ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງຈຸດເດັ່ນຫລືສ້າງເປັນກໍລະນີແລະຖ້າມັນມີ
ຕິດຢູ່ດ້ານຫຼັງເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດສ້າງມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ໜ່ວຍ ບໍລິການແບບຢືນແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັດໄຟຟ້າໃນຕອນທ້າຍ
ການສະຫນອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ wired ເຂົ້າໄປໃນວ່າ okay ນີ້ແມ່ນວັດສະດຸປ້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປີດມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບຝາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວເຊື່ອມຕໍ່ສີຂຽວແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າຂອງ SPC ຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນສາຍໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນທ່ານໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວ່າພະລັງງານນີ້ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃຫ້ໂມດູນ Wi-Fi ແລະລະບົບຕົວມັນເອງ
ບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສາມາດເຮັດໃຫ້ພະລັງງານເປັນເອກະພາບໃນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກໍ່ຄືວັດສະດຸປ້ອນຖັງນັ້ນ
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຮືອຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າຕົວເຊື່ອມຕໍ່ຖັງແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບ
ສົງຄາມສົງຄາມເຂົ້າໄປໃນ yep ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສາມາດໃຊ້ອຸປະກອນນັ້ນໄດ້
ທ່ອນໄມ້ສີຂຽວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ອນໄມ້ສີຂຽວແມ່ນຜົນຜະລິດຂອງອຸປະກອນນີ້ທີ່ທ່ານໃຫ້ອາຫານ
ພະລັງງານໃຫ້ SBC ຂອງທ່ານທີ່ມາຈາກທ່ອນໄມ້ນັ້ນແມ່ນວ່າ Bo yeah ແມ່ນບໍທີ່ຖືກແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຖາມທຸກຢ່າງບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB a ແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນ SB micro ແລ້ວ USB
ແມ່ນພະລັງງານເຖິງຈະເປັນສີມ້ານຫຼືໂອ້ຍມັນເປັນວິທີການ okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫ້າທ່ານໄປຫນຶ່ງ amp
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນບໍ່ວ່າຈະເຢັນແລະ micro USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີການຄວບຄຸມໂອ້ຍນີ້ເຢັນຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ Wi-Fi ແລ້ວງາມ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບວ່າເຢັນຫຼາຍງາມຫຼາຍເຢັນງາມບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ
gonna ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສະກ່ຽວກັບວິທີການ reboot ເຄື່ອງຂອງທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກ SPC ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນບາງຢ່າງມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນວ່າອາຫານທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນ Sara ຄື yep ແລ້ວແມ່ນມີ firmware ຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດ SSH ເຂົ້າໄປໃນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີແອັບ for ສຳ ລັບ
hmm ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອສື່ສານກັບມັນແລະຜ່ານແຜນການຜ່ານຄົນອື່ນ a
ຄອມພິວເຕີມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ Mara ຮູບຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຮົ່ມເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມ post post
ການໂຕ້ຕອບຂອງ heck ແມ່ນ - hey ມາຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄຟຈະປ່ອຍໃຫ້ລູກ ໝີ ອອກຈາກ Robbie ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປັນຄົນດີແທ້ໆຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ມັກອຸປະກອນອື່ນໆທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍມັນມ່ວນອີກຄັ້ງຂ້ອຍໄດ້ມີຍົນມັນ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟກັບການ ນຳ ໃຊ້ອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນກັນແລະກັນ
ໜຶ່ງ ໃນພວກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກໃນມື້ອື່ນ
