[음악] 안녕하세요, 커피에 오신 걸 환영합니다
당신이 잊어 버린 이래 오늘 내 사본을 받았어.
아 예라고 말해 사람들이 지금과 같이 될 수있게 된 것은 절대적으로 우리는 길을 잃을 것입니다
내가해야 할 때해야했던 것들 중 하나를 완전히
소개 나는 몇 주 전에 모른다. 나는 당신이 내가 아는 것이 어렵다고 생각한다.
쇼를 준비하거나 커피 커피 브레이크 흠 준비
보통 시간까지, 예, 보통 우리가 살고있는 시간에 우리는 이미 해냈습니다
기술적 인 어려움으로 인해 무언가 효과가 있었기 때문에 네 번
우리의 연습 실행을 호출하면 문제가 아니라는 것을 알 수 있습니다.
당연히 깨달아야하지만 프레젠테이션을 한 적이 있다는 걸 몰랐습니다
하지만 보통 내 머릿속에서 한두 번 리허설을 했어
최대의 역전을해라. 그래.하지만 시간이 갈 때
이제 괜찮아 왔습니다 이제 우리가 알아야 할 시간입니다
제대로 훈련을 받았으면 다시 돌아 보면
카테고리 5의 에피소드는 우리가 우리 자신과 같은 곳으로 와서
일주일마다 일을 했으므로 갑자기 클릭하고
13 년 동안 당신은 즉시 더 많은 것을 생각할 수 있고
당신이 당신의 말을 우연히 만났을 때도 생각하지 않았다고 생각하십시오.
내 말은 당신이 배우면서 힘들다는 용어에 따라 생각하는 것입니다
이해가되는 방식으로 단어에서 회복하는 방법
대화 그래, 너도 알다시피 나 같은 용서 조건이 없어
말하고 당신은 당신이 그런 종류의 것들을 알고
여기 예 그리고 나는 당신이나 Sasha 또는 RAM 또는 Jeff가 할 곳에서 일어나는 것을 보았습니다.
뉴스 아이템 등으로 돌아가고 싶지 않습니다.
내가 제작 한 것을 볼 때 방송에서 Jeff를 찾지 못 했어
version 나는 그가 뉴스를 봤지만 나는 그가 뉴스인지 알지 못했다.
인터뷰 중에 아시다시피
물건들과 나는 그것이 당신 모두에 대해 무슨 말을했는지 모르겠다.
아니요, 돌아가서 공연을 생방송 할 때 다시 보니 용서할 수 없었습니다
나는 줌으로 그들을 얻을 수 없었습니다.
그래서 우리가 평소와 같이 대화식 뉴스 룸을 갖도록 의도했습니다
하지만 줌을 사용하여 사회적으로 멀리 떨어져있는 방식으로는 효과가 없었으므로
나중에 그들은 그들이 기록한 것 같아요
그런 다음 나에게 보냈으므로 편집 한 게시물을 게시했습니다.
그것을 얻을 수 없었다 나는 그것을 만들기 위해 시간에 모든 것을 연결할 수 없었다
내가 한 일에 내 두 개의 Linux Mint 가상 머신을 만들었습니다.
하이퍼 바이저와 잘 하나를 만든 다음 복제했습니다.
그것은 matei 데스크탑과 유일한 앱이있는 Linux Mint입니다.
설치가 확대 / 축소 확인이므로 각 항목을 알 수 있도록 설정했습니다.
우리는 하나의 줌 하나 줌이 있고 그래서 하나의 줌 하나를 열고
확대 회의를 토론하고 Jeff의 비디오 mm-hmm 보도 기록을 고정한 다음
확대 / 축소를 통해 동일한 핀을 가져옵니다. 확대 / 축소를 회의 핀 Henri에 연결합니다.
이제 비디오와 녹화를 눌러 지금 두 번의 녹화가 진행됩니다.
가상 머신은 기본적으로 내가 해킹 할 수있는 방식으로 줌을 해킹합니다.
두 개의 고립 된 비디오 촬영을 기록하면 카메라가
격리 된 비디오 촬영 후 Pro 세트를 게시하면 라이브로 확대됩니다.
우리는 누군가 대화 할 때마다 전환되지만 필요시 편집됩니다.
훨씬 더 좋은 방법으로 함께 작동한다고 생각합니다.
캡 5를 처음 발견했을 때 몇 가지 오래된 에피소드를 수행하지 않은 것을 기억합니다.
시즌 1을 포함하여 나는 그들이 당신이 있었다는 것을 매우 빨리 알았습니다.
적어도 첫 번째 시즌은 당신이에 꽤 점령되었다
대화방과 상호 작용하고 당신은 끊임없이 어떻게 요청
피드백은 그 과정처럼 보였지만 지금도 사실이라고 생각합니다.
유일한 차이점은 로비가 사람들을 도와 줄 수있게 해준 것입니다.
카테고리 5가 시작되었을 때 기억하기 시작했기 때문에
TV 쇼를 의미하는 것이 아니라 자유로운 장소와 같은 지원 형식을 의미했습니다
사람들이 와서 컴퓨터와 물건에 대해 질문 할 수 있도록
사람들은 질문을하지 않았어
그 시작은되었지만 잘 진행되기 시작했습니다.
이번 주에 충분한 질문이 있으니 당신과 같이 준비해야 할 것이있을 것입니다
시간 충전제를 알고 갑자기 케리가 합류했을 때
전 세계의 모든 사람들이 시청하기 시작했고 갑자기 공연이 시작되었습니다.
[웃음]
그 것처럼 보이는 여성 호스트가 있고 나는 그녀를 안전하게 만들어야합니다.
내가 자주 이렇게하면 내 커피 컵이 어쩌면 같아
어쩌면 그들은 나에게 돈이나 무료 커피 또는 무언가를 보내기 시작할 것입니다
당신은 그들이 의도적으로 그렇게 할 수 있다고 생각합니다.
맑은 광고 아니오 나는 좋은 커피를 원한다
제품 배치를보고있는 스타 벅스
좋은 일 잘 했어 지금은 제품 배치보다 나은 일을 했어
내 동료에게 내가 들었던 그의 유료 제품 배치를 들었습니다.
회사 페이지에 a를 입력하여 쇼에 표시 할 수있는 것이 이상하다는 것을 의미합니다.
이 커피를 내 배꼽에 넣기 위해 지불 한 가시성
그들은 회사가 사용할 수 있도록 컵을 전략적으로 설계했습니다
동영상의 로고에 상관없이 DCMA에서 비용을 청구합니다.
아니 나는 다른 방법으로 예를 들어야한다.
수십억의 사람들이 자신의 게재 위치에 대한 일일 채팅을보고 있습니다.
TV 프로그램과 영화는 90 년대 후반에 다큐멘터리를 보았을 때였습니다.
신문과 TV의 역사 / 광고 및 그들이 말한 후
그게 어떻게 오랫동안 끝났는지 도울 수 없었지만 갑자기 나는 모든 것을 보았습니다.
제품 배치 내가 했어 그래 그래 그래 난 당신이 모든 Sibley의 기호를 보았다
그리고 ID는 아마도 당신이 알고있는 것과
우리가 자란 모든 만화는 기본적으로
zellers 광고와 제 이름은 Jimmy입니다. 담배를 피우는 담배는 무엇입니까
저기 저 사람 액션 피겨와 당신이 아는 모든 것보다 더 생각하고 있어요
그녀는 오 그래 우리가 변압기와 함께 자라는 장난감 중 하나는 다른
하나는 쇼 뒤의 전체 아이디어가 엄격하게 제품을 판매하는 것과 같았습니다.
그것은 모든 것을보고 그것이 들리지 않은 효과가있었습니다.
chippy 나는 우리 레인저가 우리가 체재로 돌아갈 때까지 그것을 보았습니다.
내가 당신을보고 거부 한 80 년대는 제품 배치에 대해 알고 있습니다.
[웃음] 피펫으로 포장을 풀어야합니다.
가서 고양이를 구해줘
수요는 아마도 이미 우리 지역 사회에 상당히 익숙해지고 있습니다
왼쪽 상단 vp9에서 영혼 boos 회원
왼쪽 하단의 오른쪽 상단 피터와 아가 모토
오른쪽 하단에 물론 Robbie입니다. 그래, 어떤 게시물이 나를 보냈는지 보자
그는 말했다 그래서 나는 소나무 64 모듈과 몇 가지 다른 케이크를 주문하지만 진짜
질문은 오 예입니다. 이것이 제가 소년들에 대해 걱정하는 전부입니다.
그들은 다른 날에 그들이 무엇을하는지 보자 때문에
요즘처럼 너무 많아서 젤라틴이 들어 있어요
Egan 's yes sugar right 이것은 돼지 인 젤라틴을 함유하고있어서
우리가하고있는 첫 번째 성분 설탕이 빠졌을 것 같아
그래, 우리는 난 그냥 내가 말하는 그냥 gory 세부 사항에 들어갈 필요가 없습니다
아내가 비건 채식을하기 때문에
포도당은 최고의 성분입니다.
설탕은 두 번째 구절입니다. 오, 포도당은 그냥 설탕입니다.
그래, 메인 라인은 괜찮아 우리는 괜찮아?
당신은 오 오 볼 수 있습니다 오 오 그 M의 Nems 캐시 당신의
case yeah 설탕이 없을 것 같아
나물 ace 인쇄되었습니다 와우 아니 내가해야 할
보가 여기 있었으면 좋겠다
그는 당신이 이름에 대해 이야기 할 때 있었기 때문에 우리에게 그 중 하나를 보여
이전 커피 브레이크 그는 우리에게 그가 하나를 가지고 사람들 중 하나를 보여주는
선반에 yeah no 기억합니다.
왜냐하면 나는 아마 3d가 그것을 인쇄했다고 생각 했었을 것입니다. 그러나 이것은 아닙니다
이것은 3D 프린트가 아닌 실제 품질과 같습니다.
거기에 Zemin 스티커의 스티커 대신 큰 위대함이 있습니다.
엠 보스에 인쇄 된 것은 마치 비닐처럼 보입니다.
스티커는 이미 사용 가능한 제품 일 수 있습니다.
그 경우에 당신은 당신을 위해 레일을 올려 놓았습니다. 그렇습니다.
오, 분명히 우리가 공연장을 보는 걸 좋아한다는 말처럼
그래, 오, 이것들은 Bo에서 왔기 때문에 나는 그가 여기에 있기를 바란다.
감사합니다 오 멋져서 M을 보내야 해요
스티커 지금 당장 주문에 들어 갔어요
오, 그래 좋아 9 축 자이로와 같은 비스킷을 먹었어
그것을 센서처럼 불러서 회로도 만들지 않아요.
Arduino가 내장되어 있기 때문에 좋습니다.
부품의 전체 무리처럼 그것은 단지 하나의 회로 보드입니다
작은 1 대 1 회로 기판으로 다른 제품보다 저렴합니다.
내가 상상했던 Box를 증명하기 전에 Arduino 구성 요소를 직접
영국의 다른 쿠키 예, 우리는 전화
비스킷 녀석을 실망 시켜서 미안 비스킷을 볼 때 그래
또는 유사 센서 내 소나무 64 클러스터 보드 용 센서 64 모듈
작동하지 않는 모듈 터치 티켓 배터리를 리포로 계획했습니다.
상자 안에 상자 안에 있어야합니다
오, 테이프로 녹화되어 있는데 식당에서 상자 절단기가 없어요
이건 항상 가죽 맨을 달콤하게 유지하지만 오
Wi-Fi mm-hmm이있는이 전원 모듈이 있습니다.
전원 모듈이 필요한 모듈 Wi-Fi가 필요하십니까?
이 특정 전원 모듈이 앱이기 때문에 거의 당신을 좋아합니다
호환되므로 내부에서 전압을 모니터링하고 제어 할 수 있습니다.
전화 앱을 통해 음량을 초과 구매할 수 있습니다.
당신이 유닛을 자기 파괴하고 싶다면 녹색에만 공급하십시오.
전원을 연결하는 이유에 관계없이 전압이 양호하지 않거나 전압이 변경되지 않는 이유
당신은 그것을 할 필요가없는 런타임이 아닌 런타임에 그렇게하고 싶습니다.
런타임에하지만 당신이 볼 수 있고 그것을 연결하지 않은 것도 좋지 않습니다.
그래도 남자 나는 모든 기능을 모르지만 당신이 볼 수 재생을 기다릴 수 없어
그래, 당신은 그것에 모든 것을 모니터링 할 수 있도록 당신은 전원처럼 모니터링 할 수 있습니다
건조한 가정과 같은 모든 것에 전압을 가하여 원하는 일을 많이 할 수 있습니다.
일반적으로 전압계를 사용하여 인라인 장치를 사용해야합니다.
모니터링 할 수 있지만 휴대 전화에서 수행
너무 시원해서 번개가 쳐서
대체하다 갑자기 앱이 4 백만까지 점프 한 다음 죽습니다.
LCD 화면도 연결되어있어 상단에 표시되어
또한 읽을 수 있도록 재미있을 것입니다.
그래, 나는 그것과 관련이 있어야하는 플렉시 조각을 가지고
거의 같은 크기이므로 보드와 관련이 있어야합니다.
메카 칠판의 양면 테이프가 있습니다.
제이미를지지하기 위해 서포트하거나 스탠드처럼 여기에 몇 가지를 해보십시오.
그래도 스탠드로 사용하는 것이 좋겠다고 말하면 좋았습니다.
어쨌든 우리는 놀만한 물건을 가지고 있어요
니블을하는 것은 솔 부에게 내가 갈 것이라고 말했음을 알기 때문에
그에게 큰 하루가 보였던 비디오를 떠올리게하는 셔츠
파티의 종류 상자는 1 미터 x 1 미터 전체 상자가 절반을 사용했습니다.
포장을 풀고 한 시간 안에 모든 포장 내부는 내가 좋아하는 것입니다.
네가 방금 일어난 일과 잘 생긴 나는 크리스마스를 가지고있다.
언젠가는 내 동생에게 선물했다
나중에 미터보다 훨씬 크지 만 상자를 연 다음 포장을 un습니다.
신문의 첫 번째 층과 신문의 다음 층을 읽습니다.
나는 그들이 필요로하지 않는 20 층의 신문과 같은 것이 있다고 생각합니다.
포장과 포장 풀기를 계속하고이 책들에 석탄 덩어리가있었습니다
그는 그가 계산하는 코너라고 불리는 열린 카운터에 카운터가 있었는지
그녀가 마지막에 도착했을 때 130을 닫는 레이어
부모님이하신 최고의 시간은 마카로니 한 상자에 넣는 것과 같았습니다
그것 또는 무언가로 당신이 그것을 흔들고 이것과 같을 것입니다
[음악]
그러나 그것은 항상 실망으로 이어지지 않습니다.
그리고 벽돌을 절대로 차단하지 마십시오.
그들이 나쁜 때 창에 넣어 좋아하는 포로
나는 프라임 타임에 시계 문자판을 시연했지만
내가 당신과 함께 혼란을 겪었는지 기억하려고
수학 또는 우리 손이 어디에 있어야하는지 알아 내기 위해
왜냐하면 우리 손이 점진적으로 움직여야한다고 말 했으니까요
5 분마다 어떻게 지 냈는지 잘 모르겠습니다.
계획을 세울 때마다 매 순간 마다이 손을 따라 가면 그렇게하지 않습니다.
매 시간마다 60 번씩 남자들이 클릭 할 때마다
맞아요 매시간 60 분마다 30 분 bp9 yeah
한 번의 회전으로 12 시간 동안 오른쪽에 두 시간을 곱한 값
절반으로 720 나누기, 360도 얻습니다.
어떻게 든 나는 그것을 내 머리에 완전히 리허설하지 않았으므로
완전히 설명 할 수는 없지만 어떻게 든 시침이
매 2 분마다 업데이트되므로 시침의 위치가 매번 바뀝니다.
그보다 2 분 더 자주 나는 누군가가 오를 만들어 내고있는 것 같아
여기에 활 당신은 항상 방금 생각했던 그랜드 입구 활입니다
거들을 가진 사람 나는 부수고 싶지 않지만 전에 절하기를 원합니다.
내가 선물 상자를 가지고 있음을 알려 주면 우리는 당신에 대해 이야기 할 것입니다.
시간이 지나면 죄송합니다.
해상도를 화살표로 업데이트 할 수있는 720 개의 가능한 기회
200x200은 2 분마다 업데이트하기에 충분하지 않습니다.
그것이 업데이트되지 않은 2 분마다 그렇지 않은 이유라고 생각합니다.
에서 메모리를 절약하기 위해 그와 내가했던 방식을받습니다.
실제 소나무 고문 자체는 실제로 시침을위한 3 개의 배열을 가지고있었습니다.
720 개의 가능한 모든 위치에서 분침 용으로 60 분 동안 잘
위치 6-0 60 위치 60 초 동안 초침 위치
그들은 각각에 대해 별도의 배열을 가지고 있기 때문에
문자판 손의 길이는 모두 다르기 때문에 모두 다른 XY에 해당
그들이 주위를 돌면서 시계베이스를 돌아 다니면서 조정하지만
사실은
내 기술 메인 화면 나는 내 컴퓨터의 개별에 있었다 그것은 디지털
현지 시계와 나는 당신이 설명하는대로 그것을보고 있습니다.
분침이 1 분에 60 분씩 업데이트되고
1 분에 60 번 업데이트하면 그렇습니다.
즉, 분침이 진드기 사이에서 점차 이동하고 있음을 의미합니다.
그렇습니다 그래 그래 그래와 함께 지금 그 수준의 세부 사항에 가지 않았다
아마도 1k 화면이나 다른 것이 무엇인지 알고있는 booze screen
1080 x 1920 4 개마다 또는 매번 주목해야 할 것
하나의 작은 당신은 증분 이동을 알고 있지만 200 x 200입니다.
해결책은 당신이 그 작은 움직임을 눈치 채지 않을 것이라고 믿습니다.
그것은 당신이 그것을 보지 않을 것이기 때문에 시도하지 않아도됩니다.
당신이 그것에 대해 질문을 할 수 있습니다 추적 할 수 있습니다 그래 지금 활은 여기
우리는 그에게 질문을 할 수 있으므로 두 vp9는 아마도 첫 번째 질문이었습니다.
내가 대답하기 위해 최선을 다했지만 더 잘 대답 할 수 있도록
해당 전원 모듈에 대한 앱 액세스의 가장 큰 목적은 무엇입니까?
원격으로 끄고 켤 수있는 두 가지 주요 이유가 있습니다.
전원이 연결되어있는 장치가 완벽하게 켜져있어
무언가가 잠금 상태 또는 그와 비슷한 상태가되고
문제를 해결하기 위해 재부팅하지 않아도됩니다.
일반적으로 서버 랙처럼 구입해야 할 것입니다.
예를 들어 단위 또는 그들이 idrac과 같은 것을 내 서버라고 부릅니다.
앱에 액세스하려는 또 다른 이유는 전력 사용량을 모니터링하는 것입니다.
힘이 적거나 노력하고있는 일을하려는 경우
열을 관리하기 위해 어떤 시간에 전력을 끌어 당기는 것이 무엇인지 확인할 수 있습니다.
전력 사용의 역사 오 멋지다
nosh Rubick 지식은 이제 Robbie가 출력 작업을 변경할 수 있다고 생각했습니다.
프로그래밍 방식으로 함께하는 것이 사실입니다.
설명하는 것이 좋은 방법이라고 설명해주었습니다.
점차 증가하는 전압을 유지하고 장치를 요리하십시오.
아마도 그 장치는 당신의 바위 까마귀와 별도로 전원이 공급됩니다
또는 그것이 무엇이든 당신이 그것을 연결했다면 그것은 그것의 전원 공급 장치가 될 것입니다.
그것은 당신이 바위가 12 때문에 바위 프로 때문에 이것을 사용하지 않을 것 연결
볼트와 이것은 5 볼트 전원 공급 장치입니다. 오 5 볼트입니다.
그것은 5 볼트입니다. 당신은 단지 몇 개의 암페어를 잊어 버릴 수 있습니까?
나는 네가 4 볼트에서 5 포인트 3 볼트 DC로 출력을 조정할 수 있다고 생각합니다.
그런 다음 T와 bsp는 문제없이 4 볼트를 처리 할 수 ​​있습니다.
많은 SPC에 대해 다소 유쾌하지만 5.3은 괜찮습니다.
4와 5 사이의 총알은 대부분의 SBC가 일을 시작할 곳입니다
글쎄요, 전압을 올려서 손목에 bc를 넣을 수 없습니다.
5 볼트 SBC라면 괜찮습니다
이제 Robbie는 SBC의 전원 공급 장치라고 말합니다.
쉴드처럼 꽂히거나 모자를 연결하거나 스탠드 오프 구멍이 있습니다.
그러나 활을 타지 않습니다. 이것은 SBC와 일치하지 않습니다.
확실히 P 모자는 아니지만 이것은 드로이드 보드가 아닙니다.
하지만 스탠드 오프를 만들거나 케이스로 만들 수 있습니다.
내가 원하는 경우 뭔가에 그것을 만들 수 있도록 뒷면에 스티커
독립형 장치이며 전원 공급을 차단해야합니다.
공급 또는 무언가에 유선으로 연결할 수 있습니다. 이것은 입력입니다.
벽에 꽂은 곳에서 녹색 커넥터가 열렸습니다.
SPC의 전원 공급 장치에 전원 케이블을 연결하는 위치
이 전원이 Wi-Fi 모듈 및 시스템 자체에 전원을 공급하고 있음
아니 아니 그것은 당신이 방금 지적한 힘을 단결시키는 것입니다.
보트를 올바르게 이해하면 배럴 커넥터가 플러그 인 위치에 있음을
장치에 전원을 공급하는 장치와의 전쟁
초록색 블록은 초록색 블록이 공급 한이 장치의 출력입니다.
그 블록에서 당신의 SBC에 힘은 바로 Bo 그래 맞아 괜찮아
그럼 괜찮습니다. USB를 가지고 있고 우리는 SB micro입니다.
파워가 가벼워 지거나 waynebow입니다. 5 개는 1 암페어가됩니다.
예, 동시에 쿨하고 마이크로 USB를 동시에 사용할 수 있습니다
내가 생각하는 연결은 당신이 원하는 컴퓨터에 직접 연결하기위한 것입니다
이 멋진 걸 제어하거나 Wi-Fi를 통해 할 수 있습니다.
시원합니다 저는 매우 시원합니다 매우 시원합니다.
이제 SPC를 원격으로 재부팅하는 방법을 알아낼 것입니다.
그래 당신은 어떻게 든 연결해야하므로 우리는 정말 그래
우리가 거기에있는 음식은 사라처럼 그래, 거기에 펌웨어가 있지만
SSH를 사용하거나 필요한 모든 것을 할 수 있으므로 앱이 있다고 생각합니다.
흠 당신은 그것과 통신하고 다른 사람을 통해 계획을 통해 사용할 수 있습니다
컴퓨터가 마라가 저의 머릿속에서 사진을 찍는 이유는
포스트 플레이어에 음영
도대체 인터페이스는-이봐, 난 당신이 있는지 확인하기 위해 마이크로 기술을 가지고
불은 강아지가 로비에서 떨어져 나갈 수있게 해줄 것입니다.
나는 다른 모든 장치와 마찬가지로 다시 재미있었습니다.
오늘도 다시 커피를 마시 며 즐거운 시간을 보냈습니다.
당신 중 하나와 내일 다시 만나요
