[音楽]やあみんな、私たちのコーヒーへようこそ
今日は私のコピーを受け取りました。あなたが忘れていたので、今日は4月24日金曜日です。
ああ、そうだと言うので、人々は今、絶対に私たちはトラックを失うつもりです
私がしなければならなかったときに私がしなければならなかったときに私が悟ったことの完全に1つ
はじめに数週間前はわかりませんが、あなたが私を知っているのは難しいことだったと思います
winaショーの準備をするか、コーヒーの休憩を準備する
ええ、たいていの場合、そうです、私たちが生きているときまでに、私たちはすでにそれを実行しました
技術的な問題が原因で問題が解決したため
それらを私たちの練習の実行と呼んで、私は大丈夫問題がないと思います、そして私はあなたが私を知っています
もちろん気づくはずですが、以前にプレゼンテーションをしたことがあるとは知りませんでした
でも通常は頭の中で1回か2回だけリハーサルをしました
アップし、本格的な反転を行います。そうです。
大丈夫になりました今が私たちが正しく理解するための時間です
正しく訓練されていて、古いものを振り返ると、
カテゴリー5のエピソードは、私たちが自分自身の中に来なければならなかったようなところへ、そしてそれから
それは突然クリックして、あなたは毎週それをやってきたのであなた
13年間、あなたはその場ではるかに多くのことを考えることができ、私を拾うことができます
あなたがあなたの言葉につまずいたときもあなたが明らかにしなかったことを考えてください
私が意味することは、あなたがあなたとして学ぶのは難しいという条件に沿って考えることです
あなたの言葉につまずいて、それからどのように回復するかを意味のある方法で
ええ、そうです、そうです、私を許してくれないような松葉杖の用語はありません。
言うことを意味し、あなたはあなたがそのようなことを知っている
ええ、私はそれがあなたやサーシャ、RAM、ジェフがやる場所で起こるのを見てきました
ニュースとかそういうものに戻ってきたくないので
私がプロデュースを見たときに、放送でジェフを見つけたことはありませんでした
私は彼がニュースをしているのを見たバージョンを見た私は彼がニュースであることを見たが、彼がそうであったかどうかは知りませんでした
インタビューの間にあなたが以前に知っているように見えるはずであり、
そんなことを言っているのかどうかわかりませんでした
いいえ、ライブに戻ったときにもう一度見ます。すみませんでした。
私はズームでうまく乗ることができませんでした
通常のようにインタラクティブなニュースルームを設けることが目的でした
しかし、社会的に遠くにあるズームを使用してもうまくいかなかったので、
その後、彼らは彼らが録音したものだと思います
それらを私に送ったので、編集して投稿しました。
それを作ることができなかった私はそれを作るために時間内にすべてを接続することができませんでした
私がやったことで私は私の上に2つのLinux Mint仮想マシンを作成しました
ハイパーバイザーと私はそれを作成し、それを複製しましたが、
それはそれがmateiデスクトップを備えたLinux Mintであり、
インストールされているズームokですので、私はそれを設定しました。
ズーム1ズーム2があるので、ズーム1を開いて、
ズームミーティングについて話し合い、ジェフのビデオmm-hmmプレスレコードをピン留めします。
ズームをオンにして、同じようにズームを上げて、ミーティングピンに接続します。
ビデオとプレスのレコードなので、今、私は2つの録音が2つで起こっています
仮想マシンは基本的にズームをハッキングして、
2つの孤立したビデオショットを記録すると、カメラが
孤立したビデオショットなので、Proセットを投稿するので、通常のズームが表示されます。
私たちは誰かが話すたびにトランジションですが、オンデマンドで編集されます
一緒にすればもっとうまくいくと思います
私が最初にキャップ5を見つけたとき、私はいくつかの古いエピソードを行っていません
シーズン1を含めて、私は彼らがあなたがいるのは非常にすぐに気づいた
少なくとも最初のシーズンでは、最初のシーズンは
チャットルームとやり取りしていて、常にどのようにしているかを尋ねている
フィードバックはそのプロセスのように見えたと思いますが、それは今でも真実です
唯一の違いは、ロビーはあなたにそれを手伝ってくれる人がいるようにしましょう
カテゴリ5が始まったときは、
テレビ番組であることを意図したものではなく、自由な場所のようなサポートフォームを意図したものでした。
人々が来て自分のコンピュータやものについて質問するために
人々は質問しませんでした
それが始まりましたが、それから私たちはうまくいきませんでした
今週は十分な質問があるので、多分あなたのように準備しておくべきです
タイムフィラーを知り、突然、そしてケリーが加わったとき
もちろん、世界中のすべての人が見始め、突然ショーが始まりました
[笑い]
そのように見える女性のホストがいて、私は彼女をあなたが安全なはずだと私はそうします
私のコーヒーカップのように感じます
多分彼らは私にお金や無料のコーヒーや何かを送るようになるでしょう
あなたは彼らが意図的にそうすることを考えている
明確な広告いいえおいしいコーヒーが欲しい
スターバックスが製品の配置を見てるので
良い仕事はあなたの仕事をうまくやり遂げました。
彼の有料プロダクトプレースメントについて聞いたことがあります。
会社のページにaと入力してショーを表示するのは奇妙なことです
今日私がこのコーヒーを腹に入れるために支払った可視性とそれはちょうど起こります
彼らが企業が使用するために彼らのコップを戦略的に設計したこと
DCMAを使用すると、動画に表示されているロゴが、
確かにあるので、私は正反対に行く必要があります
何十億もの人々が毎日のチャットを見て、
テレビ番組や映画は、90年代後半にドキュメンタリーを見たときに
歴史/新聞やテレビからの広告と彼らが言った後
どうやってそれが長い間行われたのか仕方がありませんでしたが、突然、すべてを見ました
製品配置私はそうそうそうそうそうあなたがすべてのシブリーを見る兆候を見ました
そしてIDは多分私達はあなたが知っていることとすべてのことは本当に露骨であることを知っています
私たちと一緒に育ったすべての漫画は、基本的には
ゼラーズのコマーシャルと私の名前はジミーあなたが喫煙しているそのタバコは何ですか
あそこには私はすべての彼のアクションフィギュアやあなたが知っているすべてのようにもっと考えています
彼女はオハイオ州で走る私たちがトランスフォーマーで育ったおもちゃはどれも別のものでした
ショーの背後にある全体的なアイデアは、厳密に製品を販売することでした。
それはそれがすべてであり、それが前代未聞のそれが働いた
チッピー私がレンジャーに滞在するまで戻ったときまでにレンジャーはそれを見ました
製品の配置について言えば、私があなたの中で見守ることを拒否した80年代
[笑い]私たちが開梱しなければならないピペット
猫があなたのためにそれを保存しに行きます私はあなたが見ているあなたを知っていると私は言うべきです
需要はおそらく私たちのコミュニティにかなり馴染んでいる
左上のvp9でソウルブーイングメンバー
左下の右上のピーターとアガモット
右下にあります。もちろんロビーです。
彼は言ったので、私はパイン64モジュールと他のいくつかのグッズを注文しましたが、実際の
質問はああそうですこれは私が男の子を気にするすべてですはい私は考えていました
これらは先日彼らがそうするので彼らは何を作るのか見てみましょう
最近のようにたくさんあるのでゼラチンを入れます
イーガンのイエスシュガーですこれもゼラチンです豚ですだから私は
私たちがやろうとしていることの最初の成分である砂糖が不足していると思います
ええ、私たちは悲惨な詳細に入る必要はありません私はただただ言っているだけです
私の妻は完全菜食主義者だからこういうのが大好き
ブドウ糖が一番の成分です
砂糖は後半の半分ですああ大丈夫ブドウ糖はとにかくただの砂糖なので大丈夫
ええメインライン大丈夫何が大丈夫かこれはクールです
Mがあなたのためのキャッシュを持っていることを見てください。
ええ、私は砂糖そうではないと思いますええ
ハーブ入りのプリントになりました
ボーがここにいればいいのにと思った
彼はあなたが私たちの名前について話していたときに彼がいたのでそれらの1つを私たちに示しました
以前のコーヒーブレイクは彼が持っていたものの1つを私たちに見せています
棚の上でええ、覚えていません。見た覚えがありますが、これは
私はおそらく彼が3Dで印刷したと思っていたと思いますが、これは
これは本当に良い品質のようなものです。
そこにゼミンのステッカーのステッカーの代わりに今素晴らしい素晴らしいものがあります
エンボスに印刷されているのはそうですええそれはビニールのようです
ステッカーなので、以前に入手可能な製品である可能性があります
その場合、あなたはあなたのためにそれにレールを置くだけですはい明確なものもあります
ああ、絶対にああはいの内部を見たいと言っているのは明らかだ
そうそう、これはボーの出身なので、彼がここにいればよかったのに
ありがとうございます
ステッカー大丈夫今私は私の注文に入って大丈夫です
ああ甘い大丈夫だから私は9軸ジャイロのようなビスケットを手に入れた
それはセンサーのようなものなので、回路も作成しません。これらは本当に
Arduinoが組み込まれているので便利です。
パーツの束のように、それはすべて1つの回路基板です。
小さな1枚1枚の回路基板であり、実行に比べて非常に安価です。
私が想像していたボックスを証明する前に、Arduinoコンポーネントを自分で
オーストラリアのイギリスの別のクッキーそう
ビスケットはビスケットを見たときはええええええええええええええええええええええええええええ
または同様のセンサー、私の松64クラスターボードの64モジュールはメモリではありません
機能しないモジュールタッチチケット私は彼女のバッテリーをリポうんと計画しました
ここにある必要がありますここにある必要がありますここにある必要がありますボックス内のボックス
ああ、それはテープに録音されているランチルームにボックスカッターはない
レザーマンをいつも甘くしておくのがわかります。
私が持っているのはWi-Fi mm-hmmを備えたこの電源モジュールです
そして、パワーモジュールとは何かWi-Fiが必要なモジュールは、このbp9の準備ができています
この特定の電源モジュールはアプリであるため、ほとんどあなたを好きです
互換性があるため、内部から電圧を監視および制御できます
電話のアプリなので、私は私のumを買わせることができます私は私の力を買わせることができます
ユニットを自己破壊したい場合は、グリーンにのみ供給してください。
何も接続しないで電圧を変更したり、電圧を変更したりする理由
実行時に実行する必要はありません。実行する必要はありません。
実行時に、あなたが見ることができるのは素晴らしいことではありません、そして私はそれをさえプラグインしていません
まだすべての機能を知っているわけではありませんが、あなたが見ることができるのを待つのが楽しみです
ええ、そのすべてを監視できるので、電源のように監視できます
ドライのようなすべてのものに電圧をかけると、あなたがしたいことがたくさんできるようになります
通常は、ある種のインラインデバイス用に電圧計を使用する必要があります
監視はできますが、携帯電話から実行できます
私はクールすぎて落雷があるので、
ああ、あなたのアプリが突然400万に跳ね上がり、その後死んでしまった
それに接続するLCD画面も上に行くので、
読み出しも同じように楽しくなるので、
ええ、私はそれと関係があるにちがいないプレキシの一部を得ました
ほぼ同じサイズなので、ボードと関係があるはずです
両面テープがあります。すべてのメカ黒板がJoshに
これを支持するかスタンドのようにして、これを好きにしてくださいはい、ジェイミーですが、私は
スタンドとして使うのはいいだけなんだけど
とにかく、一緒にプレイできるものがいくつかありました。
ニブルすることは私があなたが知っているので私が得るつもりの不和でソルブーに言ったということです
彼は私が大きな日を見たビデオを思い出させると言うシャツをいくつか持っていました
パーティーの種類は、ボックスが1メートルで、ボックス全体が半分使用した
それを開梱するのに1時間、そのすべてのパッケージの中に私が好きなものがありました
あなたが今何をしたのか、それはハンサムです。私はクリスマスを持っています
ある日、私の兄弟にプレゼントをしました。
あと1メートルほど大きいですが、彼は箱を開けてから包装を解きました
新聞の最初の層とそれが行った新聞の次の層を読む
彼らが必要としない20層の新聞のようなものがあったと思います
包装と開梱を続け、これらの本の石炭の塊がありました
彼がオープンにカウンターを持っているとしたら
レイヤーは彼女が最後に到達したときにそれは130を閉じていました誰かがあまりにも多く持っています
私の両親がした最高の時間はマカロニの箱に入れるようなものでした
そしてそれか何かでそれを振るとあなたはこれが何であるかのようになるでしょう
[音楽]
しかし、それは常に失望につながり、それを乗り越えられません
彼らは私のお気に入りでもあるので、あなたは彼らが私のお気に入りでもあることを知っています
彼らが悪いときに窓に入れるお気に入りの囚人は今あなたに言いましたか
プライムタイムで時計の文字盤をデモンストレーションしたことはわかっていますが、私は
私があなたと混乱を経験したかどうか覚えている
数学またはそれがどこにあるべきかを理解するために
私の手が徐々に動く必要があると言ったのを覚えているので、私はそうです
5分ごとにどのようにしていたのかはわかりません。
計画はありますが、最終的にそうすることになりました
男性がクリックするたびに1時間に60回になる時間
そうです、毎時60分60分あります
私たちの手の1回転で12時間で2つのあなたを乗算
720除算すると、半分に360になり、全体で360度になります。
どういうわけか、頭の中で完全にリハーサルしていなかったので、私は
それを完全に説明することはできませんが、時針が
2分ごとに更新されるので、時針の位置は毎回変わります
それよりも2分頻繁に私は誰かがああそうを作っているすごいを得たと思います
ここでお辞儀をすると、あなたはいつも壮大な入り口の弓です。
ガードルを持っている人脇道になりたくないけど前に頭を下げたい
私がグッズの箱を手に入れたことをお知らせしますので、あなたについて話します
時間の後に申し訳ありませんが非常に迅速なコメントを続けて見てください
矢印の解像度を更新する可能性のある720の機会
200 x 200では、2分おきに更新するだけでは不十分です。
それがそうではなかった更新で2分ごとにされなかった理由だったと思います
でメモリを節約するためにそれと私がそれをした方法を受け取ります
実際の松の書自体は、実際には時針に1つずつ、3つの配列を持つことでした。
すべての720の可能な位置に対して、分針に1つ、60に十分
ポジション6-0 60ポジション同じ60ポジションの秒針用に1つ
なぜなら、それぞれが個別の配列を持っているからです。
文字盤の針はすべて長さが異なるため、すべて異なるXYになります
彼らは周りを移動しながら、彼らは時計ベースを移動しながら、そうです
実際に
私のスキルのメイン画面私のマシンのディスクリートでしたそれはデジタルです
そして地方時計、そしてあなたが説明しているように私はそれを見ています
更新し、メディエーターは毎分60回、分針が作動しています。
毎分60回更新することは、そうする必要があるということです。
つまり、分針が目盛りの間を徐々に移動しています
マーク、はい、はい、そうです。そういうわけで、今はそのレベルの詳細には行きませんでした。
おそらく1k画面か何か正しい画面-誰もが知っている酒の画面
1080年ごとに1920年ごとに4つあるのか
あなたは増分移動を知っていますが、200 x 200
解決策はあなたがその小さな動きに気づかないだけだと信じています
それはあなたがそれを見るつもりはないというだけではないので、試しても意味がない
追跡するためにそれについてあなたの質問をすることができますええ、今弓はここにあります
私たちは彼に質問をすることができますので、両方のvp9はおそらく最初の質問でした
何と、私は答えるために最善を尽くしましたが、あなたがよりよく答えるようにお辞儀をします
そのパワーモジュールにアプリがアクセスできる最大の目的は何ですか
1つはリモートでオフにしたりオンにしたりできるという2つの主な理由があります。
それに接続されているあなたのデバイスは完璧ですので、それが点灯しているとしましょう
何かがロック状態になるか、そのようなものであり、あなたは
トラブルシューティングするためにそこにないだけで再起動します
通常は、サーバーラックのように購入する必要があります。
ユニットか何か彼らは例えば私のサーバーと呼ばれるidracのようなものです
アプリへのアクセスを許可するもう1つの理由は、電力使用量を監視するためです。
力が足りないことをしようとしている場合、またはおそらくあなたがしようとしている場合
熱を管理するために、何をいつ何が引っ張っているかを確認できます。
クールな電力使用の歴史
さて、ルービックの知識は今やロビーはあなたが出力作業を変更できると思っていました
プログラムで一緒にいるということは、私が知っているからです。
説明することは私にこすることを説明することでした
あなたが知っているあなたのデバイスを調理します
おそらくそのユニットはあなたのロックカラスからあなたとは別に電力を供給されています
またはそれを接続したものは何でもそれはそれのための電源になりますええ
接続されているので、これはロックプロには使用しません。
ボルト、これは5ボルトの電源ですこれは5ボルトです。
これは5ボルトです。これを実行することができます。
ええ、出力を4ボルトから5ポイント3ボルトDCに調整できます。
その後、Tとbspは問題なく4ボルトで問題なく処理できます。
多くのSPCにとってはちょっと不自然ですが、5.3はうんうんうんそうです
4と5の間のどこかに弾丸があり、ほとんどのSBCが動作し始めます。
さて、私は中に入ることができず、電圧を上げて手首のBCを揚げることができない
5ボルトのSBCなら大丈夫です。
ロビーはSBCの電源です
シールドのように接続されている、または接続されていない、または帽子が接続されている場合、スタンドオフ穴がいくつかあります
これはお辞儀をしません。これはどのSBCとも一致します。見た目ではありません。
確かにP帽子ではありませんが、これはDroidボードではありません。
スタンドオフを作成したり、ケースに組み込んだりできます。
後ろに貼ってあるステッカーを貼っていきます。
スタンドアロンユニットであり、電源の端を遮断する必要があります。
電源に接続するための電源または何かこれは大丈夫これは入力であり、私はちょうど
開いた状態で壁に差し込みます。緑色のコネクターが
SPCの電源と電源ケーブルを接続します。
この電力がWi-Fiモジュールとシステム自体に電力を供給していること
いいえいいえそれはあなたがちょうど指し示したものはバレルの入力です
私がボートを正しく理解していれば、バレルコネクタは差し込む場所です。
戦争はうん、それはまさにそのデバイスに電力を供給するデバイスです。
緑のブロック、緑のブロックは、あなたが供給するこのデバイスの出力です
そのブロックからSBCへの電力は、そうです。そうです。
それで、それで私は大丈夫です、それで私たちはUSB aを持っていて、私たちはSBマイクロええUSBです
パワーアップして軽量化するか、それとも大丈夫です。5つで1つのアンプを使用できます。
ええ、あなたは同時に大丈夫クールとマイクロUSBの両方を同時に行うことができます
接続私はあなたがしたいコンピュータに直接接続するためのものだと信じています
これをクールに制御するか、Wi-Fi経由で実行できます。
とてもクールでとても素敵なクールを楽しみにしています。
これから行うのは、SPCをリモートでリブートする方法を理解することです
ええ、どういうわけかそれに接続する必要があるので、本当にそうです
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
にSSHで接続するか、必要に応じて何でもできるので、
それと通信するために、そして他の誰かを介して計画を介して使用できるうーん
コンピュータは、なぜそこに私の頭の中でマーラが絵を描いているのかという理由があります
ポストプレイヤーへの陰影です
一体のインターフェースは-ちょっと来た私はあなたを確認するだけのマイクロ技術を得た
火はロビーから子犬をさせますあなたが本当に良いことを確認します私は確かによく確認します
私は他のすべてのデバイスと同じように、もう一度楽しかったです。
今日もまた使用してコーヒーブレイクを楽しんでいます
あなたと私は明日また会いましょう
