[ดนตรี] เฮ้พวกยินดีต้อนรับกาแฟของเรา
เดี๋ยวก่อนได้สำเนาของฉันวันนี้เป็นวันศุกร์ที่ 24 เมษายนตั้งแต่คุณลืม
พูดว่าใช่แล้วคนก็จะเป็นอย่างที่เมื่อตอนนี้เราจะสูญเสียการติดตาม
สิ่งหนึ่งที่ฉันรู้อย่างสมบูรณ์เมื่อฉันต้องทำเมื่อฉันต้องทำ
คำนำฉันไม่ทราบเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อนฉันคิดว่ามันยากที่คุณจะรู้ว่าฉันรู้
กำลังเตรียมพร้อมสำหรับการแสดงหรือเตรียมตัวสำหรับคอฟฟี่เบรคอืม
โดยทั่วไปตามเวลาใช่แล้วตามเวลาที่เราอยู่เราได้ทำไปแล้ว
สี่ครั้งเพราะปัญหาทางเทคนิคทำให้เราทำงาน
เรียกว่าการฝึกของเราทำงานได้ฉันเห็นว่าไม่เป็นปัญหาและฉันรู้ว่าฉัน
ควรตระหนักถึงแน่นอน แต่ฉันไม่ได้ตระหนักว่าฉันเคยทำการนำเสนอมาก่อน
แต่มักจะซ้อมพวกเขาครั้งหนึ่งหรือสองครั้งในหัวของฉันฉันมักจะไม่ยืน
ขึ้นและทำกลับรายการแบบเต็มเป่าโอ้ใช่ แต่เมื่อมันมาถึงเวลาเมื่อมัน
มาโอเคตอนนี้เป็นเวลาที่เราต้องทำให้ถูกต้องแล้วคุณก็รู้
ฝึกอย่างถูกต้องและทั้งหมดที่ฉันคิดว่าคุณจะเห็นว่าถ้าคุณมองย้อนกลับไปที่เก่า
ตอนของหมวดหมู่ห้าถึงที่ที่เราต้องเป็นของเราเองแล้วมัน
มันคลิกอย่างฉับพลันและคุณเพราะคุณทำมันทุกสัปดาห์
เป็นเวลา 13 ปีคุณสามารถคิดได้มากขึ้นและสามารถมารับฉันได้
คิดว่าเมื่อคุณสะดุดคำพูดของคุณ แต่ไม่ว่าคุณไม่ได้ชัดเจน
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือการคิดตามเงื่อนไขของมันยากที่คุณเรียนรู้ในขณะที่คุณ
สะดุดคำพูดของคุณวิธีการกู้คืนจากที่ในทางที่เหมาะสม
บทสนทนาใช่แล้วคุณก็รู้และไม่มีเงื่อนไขใด ๆ ที่จะทำให้ฉันอภัย
หมายถึงการพูดและคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านั้นคุณ
ใช่ที่นี่และฉันเห็นมันเกิดขึ้นที่คุณจะหรือ Sasha หรือ RAM หรือ Jeff จะทำ
รายการข่าวหรืออย่างนั้นและฉันก็ไม่อยากกลับมาที่เรื่องนั้นเหมือนกันเพราะฉัน
ไม่เคยพบเจฟฟ์เลยตอนออกอากาศตอนที่ฉันดูรายการ
รุ่นฉันเห็นเขาทำข่าวฉันเห็นเขาเป็นข่าว แต่ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็น
ควรจะปรากฎตัวก่อนหน้านี้เมื่อคุณรู้ว่าระหว่างการสัมภาษณ์และ
สิ่งต่าง ๆ และฉันไม่รู้ว่านั่นคือสิ่งที่คุณทุกคนพูดถึงขอโทษโอเค
ไม่ฉันกลับไปดูอีกครั้งเมื่อเราออกอากาศรายการสดฉันไม่สามารถให้อภัยได้
ฉันฉันไม่สามารถรับมันได้ด้วยการซูมโอเค
ดังนั้นความตั้งใจที่จะมีห้องข่าวแบบอินเทอร์แอคทีฟตามปกติ
แต่สังคมที่ห่างไกลโดยใช้การซูมไม่ได้ผลอย่างนั้นฉันจึงต้องมี
หลังจากนั้นพวกเขาพวกเขาก็บันทึกฉันเดาว่าพวกเขาบันทึกกลุ่มไว้ล่วงหน้า
และจากนั้นส่งมาให้ฉันดังนั้นฉันโพสต์แก้ไขพวกเขาในและนั่นเป็นเพราะฉัน
ไม่สามารถรับได้ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อทุกอย่างได้ทันเวลา
ทำงานดังนั้นสิ่งที่ฉันทำฉันได้สร้างเครื่องเสมือน Linux Mint สองเครื่องบนของฉัน
hypervisor และดีฉันสร้างหนึ่งแล้วฉันโคลนมัน แต่สิ่งที่มัน
คือมันเป็น Linux Mint พร้อมเดสก์ท็อป matei และแอพเดียวที่
ติดตั้งแล้วก็ซูมได้โอเคแล้วฉันได้รับมันตั้งไว้เพื่อให้คุณรู้ว่าแต่ละคน
เราได้ซูมหนึ่งซูมสองแล้วฉันจึงเปิดซูมหนึ่งแล้วเชื่อมต่อกับ
อภิปรายการประชุมการย่อ / ขยายและตรึงวิดีโอกดบันทึก mm-hmm ของ Jeff
เมื่อซูมไปที่ฉันทำเช่นเดียวกันนำการซูมมาเชื่อมต่อกับพินการประชุมของ Henri
วิดีโอและบันทึกกดดังนั้นตอนนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันมีสองบันทึกที่เกิดขึ้นในสอง
เครื่องเสมือนโดยทั่วไปแฮ็คการซูมในลักษณะที่ทำให้ฉันสามารถทำได้
บันทึกภาพวิดีโอแยกเดี่ยวสองภาพจากนั้นกล้องของเราจะบันทึกฉันด้วย
วิดีโอที่ถ่ายแยกต่างหากดังนั้นโพสต์โพสต์ชุด Pro เพื่อถ่ายทอดสดคุณจะเห็นการซูมปกติ
เรากำลังเปลี่ยนผ่านทุกครั้งที่มีคนพูดถึง แต่เมื่อมีความต้องการจะมีการแก้ไข
ฉันคิดว่ามันจะได้ผลดีกว่ากัน
ฉันจำได้เมื่อฉันพบ cap ห้าครั้งแรกฉันยังไม่ได้ทำตอนบางตอนที่เก่ากว่า
รวมถึงฤดูกาลที่หนึ่งและฉันสังเกตเห็นว่าพวกเขาค่อนข้างเร็วที่คุณอยู่
ฤดูกาลแรกอย่างน้อยก็ในช่วงต้นปีที่ผ่านมา
โต้ตอบกับห้องสนทนาและคุณจะถามคุณอย่างสม่ำเสมอว่าอย่างไร
คิดว่าคำติชมดูเหมือนจะเป็นกระบวนการนั้น แต่มันก็เป็นความจริงแม้กระทั่งตอนนี้
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียวคือ Robbie ให้คุณมีคนมาช่วยคุณ
ตอนนี้เป็นช่วงต้นฤดูกาลเพราะเมื่อหมวดหมู่ 5 เริ่มจำได้ว่ามันเป็น
ไม่ได้หมายความว่าจะเป็นรายการทีวี แต่มันก็ควรจะเป็นรูปแบบการสนับสนุนเช่นเดียวกับที่ฟรี
ให้ผู้คนเข้ามาถามคำถามเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์และสิ่งต่าง ๆ ของพวกเขา
ผู้คนไม่ได้ถามคำถามฉันแค่ rocked ใช่ไม่มีอะไรเก้าอี้ของฉันใช่
จากนั้นเริ่มต้น แต่จากนั้นก็เริ่มพัฒนาเป็นโอเคเราไม่ได้รับ
มีคำถามมากพอในสัปดาห์นี้ดังนั้นฉันควรเตรียมบางอย่างตามที่คุณต้องการ
รู้ว่าเวลาเติมเพราะอะไรแล้วทันใดนั้นเมื่อ Kerri เข้าร่วม
แน่นอนว่าผู้ชายทุกคนในโลกเริ่มดูและทันใดนั้นการแสดงก็เริ่มขึ้น
[หัวเราะ]
มีโฮสต์หญิงที่ดูเหมือนอยู่ในนั้นและฉันทำให้เธอคุณควรจะปลอดภัยใช่ฉัน
รู้สึกว่าถ้วยกาแฟของฉันเป็นเหมือนบางทีถ้าฉันถ้าฉันทำอย่างนี้บ่อยพอ
พวกเขาอาจจะเริ่มส่งเงินให้ฉันหรือกาแฟฟรีหรืออะไรบางอย่าง
คุณคิดว่าพวกเขาทำเช่นนั้นโดยมีความสำคัญอาจจะได้รับ
โฆษณาชัดเจนไม่มีฉันต้องการกาแฟที่ดี
เฮ้สตาร์บัคส์คุณกำลังดูการจัดวางผลิตภัณฑ์
ทำได้ดีมากงานของคุณในตอนนี้ดีกว่าการจัดวางผลิตภัณฑ์ใช่ฉันเคย
ได้ยินการจัดวางผลิตภัณฑ์ที่จ่ายเงินของเขานั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับคำบอกเล่าจากเพื่อนร่วมงานของฉัน
หมายความว่าคุณแปลกฉันสามารถพิมพ์ไปยังหน้า บริษัท เพื่อแสดงของคุณเพื่อรับ
ทัศนวิสัยวันนี้ฉันจ่ายเงินเพื่อใส่กาแฟนี้ในท้องของฉันและมันก็เกิดขึ้น
พวกเขาได้ออกแบบถ้วยอย่างมีกลยุทธ์เพื่อให้ บริษัท ต่างๆใช้
DCMA เพื่อเริ่มชาร์จคุณสำหรับโลโก้ใด ๆ ที่ปรากฏในวิดีโอของคุณไม่ว่าจะเป็น
ไม่ฉันควรมีวิธีอื่น ๆ มาใช่แน่นอนเพราะมี
ผู้คนหลายพันล้านคนกำลังดูการแชทรายวันเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเราเพื่อหาตำแหน่งในพวกเขา
รายการโทรทัศน์และภาพยนตร์ในช่วงปลายยุค 90 เมื่อฉันดูสารคดีเกี่ยวกับ
ประวัติ / โฆษณาจากหนังสือพิมพ์และทีวีและหลังจากพวกเขาบอก
วิธีการที่ทำมาเป็นเวลานานฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่ทันใดนั้นฉันก็เห็นทั้งหมด
การจัดวางผลิตภัณฑ์ฉันทำแล้วใช่ฉันเห็นสัญลักษณ์ที่คุณมองเห็นทั้งหมดของ Sibley
และ ID ของบางทีเรารู้ว่ามันชัดเจนจริงๆว่าสิ่งที่คุณรู้และทั้งหมด
การ์ตูนการ์ตูนทั้งหมดที่เราโตมาด้วยเราก็แค่ชอบ
โฆษณา zellers และจิมมี่ชื่อของฉันบุหรี่ที่คุณสูบบุหรี่คืออะไร
ที่นั่นฉันคิดมากเหมือนทุกคนที่เขารู้จักและทุกคนที่คุณรู้จัก
เธอวิ่งเล่นใช่แล้วของเล่นใด ๆ ที่เราโตขึ้นพร้อมกับหม้อแปลงก็เป็นอีกหนึ่ง
หนึ่งมันเหมือนความคิดทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลังการแสดงอย่างเคร่งครัดเพื่อขายสินค้าและ
มันคือทั้งหมดที่เห็นและใช้งานได้ซึ่งไม่เคยได้ยินมาก่อน
ฉันทำแรนเจอร์ของเราเห็นมันเมื่อเราย้ายกลับไปพัก
แปดสิบฉันปฏิเสธที่จะดูในคุณรู้ว่าพูดถึงการจัดวางผลิตภัณฑ์
[เสียงหัวเราะ] ปิเปตเราต้องแกะกล่องออกมา
ไปเอาแมวมาเก็บไว้สำหรับคุณฉันควรจะบอกว่าฉันรู้ว่าคุณที่กำลังดูอยู่
ความต้องการอาจคุ้นเคยกับชุมชนของเราแล้ว
สมาชิก แต่วิญญาณโห่ที่ด้านบนซ้าย vp9
ด้านขวาบนของปีเตอร์ที่มุมล่างซ้ายและอะกาตอต
ที่ด้านล่างขวาและแน่นอนว่าฉันคือร็อบบี้ใช่แล้วเรามาดูกันว่าโพสต์ส่งอะไรให้ฉันบ้าง
เขาพูดดังนั้นฉันจึงสั่งโมดูล Pine 64 และคู่อื่น ๆ อีกมากมาย แต่ของจริง
คำถามคือโอ้ใช่นี่คือทั้งหมดที่ฉันสนใจเกี่ยวกับเด็กผู้ชายใช่ฉันกำลังคิด
วันนี้เพราะพวกเขามาดูกันว่าพวกเขาทำอะไรใช่
มีเจลาตินอยู่ในนั้นเพราะเหมือนวันนี้คุณมีเหมือนมีมากมาย
ใช่แล้วน้ำตาลของ Egan นี่ก็มีเจลาตินซึ่งก็ใช่หมูด้วย
คาดเดาว่าฉันขาดน้ำตาลส่วนผสมแรกในสิ่งที่เราทำใช่
ใช่เราไม่จำเป็นต้องเข้าไปในรายละเอียดเต็มไปด้วยเลือดฉันแค่บอกว่าฉันแค่
พูดอย่างนั้นเพราะภรรยาของฉันเป็นวีแก้นดังนั้นฉันจึงชอบสิ่งนี้
ฉันได้รับกลูโคสมันเป็นส่วนผสมอันดับหนึ่ง
น้ำตาลเป็นครึ่งข้อที่สองโอเคโอเคกลูโคสก็แค่น้ำตาลแล้วก็โอเค
ใช่สายหลักเอาล่ะเราจะได้อะไรโอเคนี่เจ๋ง
พวกคุณเห็นไหมโอ้ดูที่ M ของมันว่าแคชสำหรับคุณ
กรณีใช่ฉันคาดเดาไม่มีน้ำตาลใช่มันสามารถ
ได้รับการพิมพ์สมุนไพร aced ว้าวฉันไม่ต้องการ
ฉันหวังว่าจะอยู่ที่นี่ฉันต้องถามเขาว่าคดีนี้มาจากไหน
เขาแสดงให้เราเห็นหนึ่งในนั้นเพราะเขาเมื่อคุณกำลังพูดถึงชื่อใน
พักดื่มกาแฟก่อนหน้านี้เขาแสดงให้เราเห็นหนึ่งในนั้นที่เขามี
บนหิ้งใช่ไม่ฉันจำได้ว่าฉันจำได้ แต่มันก็ต้องเป็นเช่นนี้
เพราะฉันเดาว่าฉันคิดว่าบางทีเขาอาจจะพิมพ์ 3 มิติ แต่นี่ไม่ใช่
นี่เป็นงานที่มีคุณภาพดีมากเหมือนว่ามันไม่ใช่งานพิมพ์ 3 มิติ
ยอดเยี่ยมตอนนี้แทนที่จะเป็นสติกเกอร์บนสติกเกอร์ Zemin ที่มีบางอย่างอยู่
ที่พิมพ์บนนูนดูเหมือนว่าใช่มันเป็นเหมือนไวนิล
สติกเกอร์ดังนั้นอาจเป็นไปได้ว่าเป็นผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่ก่อนหน้านี้แล้ว
ในกรณีนั้นและคุณก็วางรางไว้สำหรับคุณใช่แล้วมีอีกอันที่ชัดเจนเช่นกัน
โอ้ชอบล้างสิ่งที่พูดว่าเรากิ๊กชอบที่จะเห็นอวัยวะภายในของโอ้ใช่อย่างแน่นอน
ใช่แหมดีสิ่งเหล่านี้มาจากโบดังนั้นฉันจะขอให้เขามาที่นี่เพื่อพูด
ขอบคุณมาก ๆ ที่ต้องส่งพวกคุณแต่ละคนเป็นเอ็ม
สติกเกอร์ทั้งหมดตอนนี้ฉันได้รับคำสั่งของฉันเรียบร้อย
โอ้หวานดีโอเคฉันเลยได้บิสกิตซึ่งก็เหมือนกับไจโรเก้าแกนฉันเดาว่าคุณ
เรียกมันว่ามันเหมือนกับเซ็นเซอร์ดังนั้นฉันก็ไม่ได้สร้างวงจรเหมือนกัน
ดีเพราะพวกเขามี Arduino ที่ติดตั้งอยู่ภายในคุณไม่จำเป็นต้องทำ
มีเหมือนส่วนทั้งหมดมันเป็นเพียงวงจรเดียวหนึ่งเล็กน้อย
แผงวงจรขนาดเล็กแบบหนึ่งต่อหนึ่งและมีราคาถูกมากเมื่อเทียบกับการทำ
ส่วนประกอบ Arduino ด้วยตัวคุณเองก่อนที่คุณจะพิสูจน์กล่องที่ฉันจินตนาการ
เราเรียกอีกอย่างว่าคุกกี้ในออสเตรเลียในอังกฤษ
สิ่งที่ใช่เมื่อคุณเห็นบิสกิตขอโทษที่ทำให้พวกคุณผิดหวังหรือ
หรือคล้ายกันกับเซ็นเซอร์โมดูล 64 สำหรับคณะกรรมการคลัสเตอร์ 64 สนของฉันไม่ได้หน่วยความจำ
ตั๋วสัมผัสโมดูลที่ใช้งานไม่ได้ฉันวางแผนแบตเตอรี่ของเธอให้เป็น lipo ใช่แล้ว
พาฉันไปดูที่นี่ต้องอยู่ที่นี่ต้องอยู่ที่นี่ภายในกล่อง
โอ้ไม่แปะฉันไม่มีกล่องตัดในห้องอาหารกลางวันที่เราไปกัน
เห็นไหมว่ามีคนเก็บ Leatherman อยู่รอบ ๆ โอ้ที่หวาน แต่คุณรู้อะไรไหม
ฉันมีโมดูลพลังงานนี้พร้อม Wi-Fi mm-hmm
และโมดูลที่โมดูลพลังงานต้องการ Wi-Fi คือคุณพร้อมสำหรับ bp9 นี้
เกือบเหมือนคุณเพราะโมดูลพลังงานนี้เป็นแอพ
เข้ากันได้เพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบและควบคุมแรงดันไฟฟ้าจากภายในของคุณ
แอพของโทรศัพท์เพื่อให้ฉันสามารถซื้อของฉันได้ฉันซื้อพลังงานได้มากกว่า
จัดหาเฉพาะกรีนถ้าคุณต้องการทำลายตัวเองหน่วยนี้เป็นเช่น
ไม่มีอะไรดีหรือเปลี่ยนแรงดันไฟฟ้าสำหรับสิ่งที่คุณเสียบเข้าไปทำไม
คุณต้องการทำเช่นนั้นที่ runtime ไม่ได้อยู่ที่คุณไม่จำเป็นต้องทำ
ที่ runtime แต่มันไม่ดีที่คุณสามารถเห็นและฉันยังไม่ได้เสียบเข้า
แต่ผู้ชายฉันไม่รู้จักคุณสมบัติทั้งหมด แต่ฉันไม่สามารถรอที่จะเล่นที่คุณเห็น
ใช่คุณสามารถตรวจสอบทุกอย่างในนั้นเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบเหมือนพลัง
ทำทุกอย่างที่แห้งเพื่อให้คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ มากมายที่คุณต้องการ
โดยปกติจะต้องใช้โวลต์มิเตอร์ของคุณสำหรับหรือต้องการอุปกรณ์อินไลน์บางประเภท
สามารถตรวจสอบได้ แต่คุณทำได้จากโทรศัพท์ของคุณ
ฉันแค่เท่ห์เกินไปมันมีสายฟ้าฟาดของคุณแล้วคุณจะต้อง
แทนที่โอ้ทันใดนั้นแอปของคุณกระโดดสูงถึงสี่ล้านแล้วก็ตายไป
หน้าจอ LCD ที่เสียบเข้ากับมันด้วยเช่นกัน
อ่านด้วยเช่นกันเพื่อความสนุกที่จะเป็นสิ่งที่ฉันจะแสดงใน
แสดงใช่ฉันได้ชิ้นส่วนของ plexi ซึ่งต้องมีส่วนเกี่ยวข้องกับมัน
เกี่ยวกับขนาดเดียวกันดังนั้นจะต้องมีสิ่งที่จะทำอย่างไรกับบอร์ดนั้นอืม
มันมีเทปสองหน้าของเมชาทุกกระดาน
ทำบางอย่างที่นี่เป็นเพียงการสนับสนุนหรือชอบที่จะยืนออกเช่นนี้ใช่เจมี่ แต่ฉัน
ได้ดีที่จะใช้มันที่บอกเพียงเพื่อดีที่จะใช้เป็นที่ยืนแม้ว่าใช่
อย่างไรก็ตามเรามีบางสิ่งที่จะเล่นกับฉันได้บางสิ่งที่จะเล่นกับและสิ่งที่
การตอดบนคือการที่ฉันเพิ่งรู้คุณบอกว่าโซบูบูด้วยความไม่ลงรอยกันที่ฉันจะได้รับ
เสื้อเขาที่บอกว่าทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอที่ฉันเห็นในวันสำคัญกำลังมีบางอย่าง
ชนิดของกล่องเป็นหนึ่งเมตรโดยหนึ่งเมตรทั้งกล่องเธอใช้ครึ่ง
หนึ่งชั่วโมงในการแกะและภายในบรรจุภัณฑ์นั้นเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
สิ่งที่คุณเพิ่งเกิดขึ้นและมันก็หล่อดีฉันมีคริสต์มาส
อยู่มาวันหนึ่งพี่ชายของฉันคุณรู้หรือไม่ว่ามันอยู่ในกล่องที่ไม่มี
ค่อนข้างใหญ่กว่าหนึ่งเมตร แต่เขาเปิดกล่องจากนั้นเขาก็แกะห่อ
ชั้นแรกของหนังสือพิมพ์และอ่านชั้นถัดไปของหนังสือพิมพ์
เกี่ยวกับฉันคิดว่ามีบางสิ่งที่คล้ายกับหนังสือพิมพ์ 20 ชั้นที่พวกเขาไม่ต้องการ
ซึ่งเก็บไว้ในห่อและคลายและมีก้อนถ่านหินหนังสือเหล่านี้
ถ้าเขาเขามีเคาน์เตอร์ในที่เปิดเรียกว่ามุมนับจำนวน
เลเยอร์มันปิดลง 130 เมื่อเธอไปถึงคนสุดท้ายมีทางมากเกินไป
เวลาที่นั่นสิ่งที่ดีที่สุดที่พ่อแม่ของฉันเคยทำก็เหมือนกับใส่ในกล่องของมักกะโรนี
และกับมันหรือบางสิ่งบางอย่างเพื่อที่คุณจะได้เขย่ามันและคุณจะเป็นเช่นนี้
[เพลง]
แต่แล้วมันก็นำไปสู่ความผิดหวังเสมอไม่ได้ผ่านสิ่งนั้น
และรับสายบล็อกไม่เคยเป็นอิฐคุณรู้ว่าพวกเขาเป็นที่ชื่นชอบเช่นกันพวกเขาเป็นของฉัน
นักโทษคนโปรดที่จะใส่ในหน้าต่างเมื่อพวกเขาไม่ดีตอนนี้ฉันบอกพวกคุณแล้ว
ที่เกี่ยวกับฉันรู้ว่าฉันแสดงให้เห็นถึงหน้าปัดนาฬิกาบนใน primetime แต่ฉัน
พยายามที่จะจำได้ว่าฉันต้องทำอะไรกับคุณบ้างไหม
คณิตศาสตร์หรือเพื่อหาว่าสิ่งที่มือของเราควรอยู่ที่ไหน
เพราะจำได้ว่าฉันพูดว่ามือของเราต้องการที่จะย้ายที่เพิ่มขึ้นฉันก็ใช่ฉัน
ไม่แน่ใจว่ามันไม่ใช่ทุก ๆ ห้านาทีที่คุณพูดว่ามันเป็น
วางแผน แต่ไม่จบลงถ้าคุณทำตามนี้เข็มนาทีทุกรอบ
ทุกครั้งที่มีการคลิกโดยผู้ชายที่จะเป็น 60 เท่าของทุก ๆ ชั่วโมง
ดังนั้น 60 นาทีในทุก ๆ ชั่วโมงครึ่ง bp9 ใช่ใน 12 นี้
สิบสองชั่วโมงในการหมุนหนึ่งครั้งทางขวามือของเราคูณคุณสองคน
รับ 720 หารนั่นครึ่งหนึ่งคุณจะได้ 360 มี 360 องศาในทุกอย่าง
อย่างใดและฉันไม่ได้ฉันยังไม่ได้ซ้อมอย่างสมบูรณ์ในหัวของฉันดังนั้นฉัน
ไม่สามารถอธิบายได้อย่างสมบูรณ์ แต่มันก็ใช้งานได้ทุกชั่วโมง
อัปเดตทุก ๆ สองนาทีดังนั้นตำแหน่งของเข็มชั่วโมงจะเปลี่ยนทุก ๆ
บ่อยขึ้นกว่าสองนาทีฉันคิดว่าฉันมีบางสิ่งที่ทำให้ใครบางคนทำใช่แล้ว
คันธนูที่นี่คุณมักจะเป็นทางเข้าโค้งที่ฉันคิดว่ามันเป็น
ใครบางคนที่มีเข็มขัดล้อมรอบฉันไม่ต้องการที่จะออกไปข้างนอก แต่โค้งคำนับมาก่อน
แค่ให้คุณรู้ว่าฉันได้กล่องของสารพัดแล้วเราจะพูดถึงคุณ
ดูหลังจากเวลาขอโทษดำเนินการในความคิดเห็นที่รวดเร็วมากที่มาพร้อมกับ
720 โอกาสที่เป็นไปได้ที่เป็นไปได้ในการอัปเดตลูกศรส่งมอบความละเอียดที่
200 โดย 200 ไม่เพียงพอที่จะอัปเดตมากกว่าทุกสองนาทีหรือมากกว่านั้นและฉัน
คิดว่าเป็นเหตุผลว่าทำไมทุกสองนาทีในการอัปเดตที่ไม่เป็นเช่นนั้น
ได้รับสิ่งนั้นและวิธีที่ฉันทำเพื่อประหยัดหน่วยความจำใน
Tome Pine ที่แท้จริงนั้นคือการมีสาม Array หนึ่งอันสำหรับเข็มชั่วโมง
สำหรับ 720 ตำแหน่งที่เป็นไปได้ทั้งหมดหนึ่งตำแหน่งสำหรับเข็มนาทีเป็นอย่างดีสำหรับ 60
ตำแหน่ง 6-0 60 ตำแหน่งหนึ่งสำหรับมือสองสำหรับ 60 ตำแหน่งเดียวกัน
เพราะพวกเขามีอาร์เรย์ที่แยกกันสำหรับแต่ละคนเพราะแต่ละคน
เข็มนาฬิกาของเข็มนาฬิกานั้นมีความยาวต่างกันดังนั้นพวกมันจึงตกบน XY ที่ต่างกัน
พิกัดที่พวกเขาไปรอบ ๆ แต่พวกเขาไปรอบฐานนาฬิกา แต่ใช่
แท้จริง
หน้าจอทักษะหลักของฉันฉันอยู่บนอุปกรณ์ที่ไม่ต่อเนื่องในรูปแบบดิจิตอล
และนาฬิกาท้องถิ่นและฉันกำลังดูอยู่ในขณะที่คุณกำลังอธิบายและอื่น ๆ และมัน
อัปเดตและผู้ไกล่เกลี่ยทำงาน 60 ครั้งต่อนาทีต่อนาที
อัปเดต 60 ครั้งต่อนาทีใช่คือสิ่งที่คุณควรใช่เป็นอย่างนั้น
นั่นหมายความว่าเข็มนาทีเคลื่อนที่แบบเพิ่มหน่วยระหว่างจุด
คะแนนแล้วใช่โอเคใช่ฉันไม่ได้ไปที่ระดับของรายละเอียดตอนนี้ด้วยดังนั้น
ดื่มเหล้าหน้าจอว่าสิ่งที่อาจเป็นหน้าจอ 1k หรือสิ่งที่ถูกต้อง - ใครรู้
มันเหมือนกับทุก ๆ สี่สิบสี่สิบสี่ 1920 หรือสิ่งที่คุณจะสังเกตเห็นทุก ๆ
เจ้าหนูน้อยคนเดียวที่รู้ว่าการเคลื่อนไหวที่เพิ่มขึ้น แต่อยู่ที่ 200 คูณ 200 ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
เชื่อว่าความละเอียดคือคุณจะไม่สังเกตการเคลื่อนไหวเล็กน้อยนั้น
มันไม่ใช่แค่ว่าคุณจะไม่เห็นมันดังนั้นจึงไม่มีความพยายาม
เพื่อติดตามคุณสามารถถามคำถามของคุณเกี่ยวกับมันใช่แล้วตอนนี้ธนูอยู่ที่นี่
เราสามารถถามคำถามเขาได้ดังนั้น vp9 จึงมีคำถามแรกซึ่งก็คือ
แล้วฉันจะทำอย่างไรดีที่สุดในการตอบคำถาม แต่คุณคำนับให้ดีขึ้นเพื่อพลัง
อะไรคือวัตถุประสงค์ที่ใหญ่ที่สุดในการเข้าถึงแอปไปยังโมดูลพลังงานนั้น
มีสองเหตุผลหลักที่ทำให้เราสามารถปิดและเปิดเครื่องจากระยะไกลได้
อุปกรณ์ของคุณที่เสียบเข้ากับมันสมบูรณ์แบบสมบูรณ์แบบ
บางสิ่งนั้นเข้าสู่สถานะล็อคหรืออะไรแบบนั้นและคุณ
ไม่ได้อยู่ที่นั่นเพื่อแก้ไขปัญหาเพียงแค่รีบูตมันใช่ที่ยอดเยี่ยม
โดยปกติแล้วจะเป็นสิ่งที่คุณต้องซื้อเช่นแร็คเซิร์ฟเวอร์
หน่วยหรือสิ่งที่พวกเขาต้องการ idrac เรียกว่าเซิร์ฟเวอร์ของฉันเช่นขวา
อีกเหตุผลที่คุณต้องการให้แอปเข้าถึงคือการตรวจสอบการใช้พลังงาน
หากคุณกำลังพยายามทำสิ่งที่มีพลังน้อยหรือหรือคุณกำลังพยายาม
ในการจัดการความร้อนคุณสามารถเห็นสิ่งที่กำลังดึงเวลาที่ใช้
ประวัติศาสตร์ของการใช้พลังงานโอ้ช่างยอดเยี่ยม
ความรู้ nosh Rubick ตอนนี้ Robbie คิดว่าคุณสามารถเปลี่ยนผลงานได้
ด้วยกันโดยทางโปรแกรมนั่นคือความจริงที่ว่าเราจะรู้จักฉันเพราะฉัน
การอธิบายฉันอธิบายให้ฉันรู้ว่าจะเป็นวิธีที่ดีในการ
ปรุงอุปกรณ์ของคุณคุณรู้ว่าเพียงแค่ให้แรงดันไฟฟ้าเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ และ
สันนิษฐานว่าหน่วยกำลังขับเคลื่อนแยกจากคุณจากอีการ็อคของคุณ
หรืออะไรก็ตามที่คุณเชื่อมต่อมันจะเป็นแหล่งจ่ายไฟสำหรับใช่
เชื่อมต่อคุณจะไม่ใช้สิ่งนี้กับร็อคมืออาชีพเพราะมันเป็นร็อคไป 12
โวลต์และนี่คือแหล่งจ่ายไฟ 5 โวลต์โอ้นี่คือ 5 โวลต์โอเคโอเคอะไรก็ได้
นั่นคือ 5 โวลต์คุณสามารถวิ่งไปจนถึงฉันลืมว่าแอมป์ 5 แอมป์กี่ตัว
ฉันคิดว่าใช่คุณสามารถปรับเอาท์พุทจาก 4 โวลต์เป็น 5 จุด 3 โวลต์ DC และ
แล้ว T และ bsp พวกเขาสามารถจัดการกับมันได้โดยไม่มีปัญหาใด ๆ อย่างถูกต้อง 4 โวลต์
จะเป็นเรื่องไม่แน่นอนสำหรับ SPC จำนวนมาก แต่ 5.3 ก็โอเคใช่เลย
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยระหว่าง 4 และ 5 เป็นที่ที่ SBC ส่วนใหญ่เริ่มทำงาน
ดีห่าฉันไม่สามารถเข้าและทอดข้อมือ bc ของคุณด้วยการหมุนแรงดันขึ้น
สิ่งที่ถูกต้องไม่ได้ถ้ามันเป็น 5 โวลต์ SBC โอเคดี
ตอนนี้คุณบอกว่า Robbie เป็นแหล่งจ่ายไฟสำหรับ SBC หรือไม่
ต่อสายเช่นโล่หรือไม่หรือเชื่อมต่อกับหมวกมันจะมีช่องโหว่บางอย่าง
แต่มันไม่โค้งมนตรงนี้กับ SBC ใด ๆ มันไม่ได้ดูไม่
มันไม่ใช่หมวก P ที่แน่นอน แต่อันนี้ไม่มีบอร์ด Droid เลยมันแค่
แต่คุณสามารถสร้างความขัดแย้งหรือสร้างมันเป็นกรณีและถ้ามันมีบางอย่าง
สติกเกอร์ที่ด้านหลังเพื่อที่ฉันจะได้สร้างมันเป็นบางสิ่งบางอย่างถ้าฉันต้องการที่จะใช่มัน
หน่วยแบบสแตนด์อโลนและคุณจำเป็นต้องให้คุณต้องตัดจุดสิ้นสุดของพลังงาน
จัดหาหรือบางสิ่งบางอย่างในการต่อสายเข้าที่โอเคนี่คืออินพุตจากนั้นฉันก็แค่
เปิดมันเป็นที่ที่คุณเสียบเข้ากับผนังแล้วขั้วต่อสีเขียวนั้น
ที่ที่คุณเชื่อมต่อแหล่งจ่ายไฟของ SPC ของคุณเข้ากับคุณโอ้ไม่เป็นไร
พลังงานนี้ให้พลังงานแก่โมดูล Wi-Fi และระบบเอง
ไม่ไม่นั่นรวมพลังสิ่งที่คุณเพิ่งชี้ไปคืออินพุตที่กระบอกสูบ
ขั้วต่อถ้าฉันเข้าใจเรืออย่างถูกต้องนั่นคือขั้วต่อกระบอกที่คุณเสียบ
สงครามสงครามเข้าไปในอุปกรณ์นั่นคือพลังที่อุปกรณ์นั้นเป็น
บล็อกสีเขียวจากนั้นบล็อกสีเขียวคือผลลัพธ์ของอุปกรณ์นี้ที่คุณฟีด
พลังจาก SBC ของคุณจากบล็อกนั้นก็คือโบวใช่นั่นถูกต้องแล้ว
งั้นฉันก็ถามว่าโอเคเรามี USB a แล้วเราก็ SB micro ใช่แล้ว USB a
กำลังเพิ่มขึ้นเพื่อให้เบาลงหรือโอ้มันเวย์โบว์ก็โอเคดังนั้นคุณห้าคนไปหนึ่งแอมป์
ใช่คุณสามารถทำได้ทั้งสองอย่างในเวลาเดียวกันก็เจ๋งดีและ micro USB
การเชื่อมต่อฉันเชื่อว่ามีไว้สำหรับเชื่อมต่อโดยตรงกับคอมพิวเตอร์ที่คุณต้องการ
มีการควบคุมนี้เจ๋งหรือคุณสามารถทำได้ผ่าน Wi-Fi ใช่ดี
เท่ฉันกำลังตั้งตาคอยที่เท่ห์ดีมาก ๆ โอเคโอเคดังนั้นสิ่งที่คุณเป็น
ตอนนี้คุณจะรู้วิธีรีบูตเครื่อง SPC ของคุณจากระยะไกล
ใช่คุณต้องเชื่อมต่อกับมันอย่างใดดังนั้นเราเลยใช่
คืออาหารที่เราอยู่ในนั้นซาร่าเหมือนใช่ใช่มีเฟิร์มแวร์อยู่ในนั้น แต่
คุณสามารถ SSH เข้าไปหรืออะไรก็ตามที่คุณต้องทำถูกต้องดังนั้นฉันเชื่อว่ามีแอพสำหรับ
อืมคุณสามารถใช้เพื่อสื่อสารกับมันและผ่านแผนผ่านทางคนอื่น
คอมพิวเตอร์ด้วยเหตุผลบางอย่างที่มารภาพในหัวของฉันอยู่ที่นั่น
เป็นเงาในโพสต์ผู้เล่น
อินเทอร์เฟซสำหรับ heck คือ - เฮ้มาฉันได้ไมโครเทคโนโลยีเพียงให้แน่ใจว่าคุณ
ไฟจะปล่อยให้ลูกสุนัขออกไปร็อบบี้ทำให้แน่ใจว่าคุณเป็นคนดีจริง ๆ ฉันแน่ใจว่าฉันจะแน่ใจได้ดี
ฉันชอบอุปกรณ์อื่น ๆ ของฉันมันสนุกดีที่ได้เจ็ทมาอีกครั้ง
สนุกไปกับช่วงพักดื่มกาแฟกับการใช้งานอีกครั้งวันนี้ดีที่ได้เห็นกันทุกคน
พรุ่งนี้ฉันจะเจอคุณอีก
