คืนนี้เรากำลังดู ราสเบอร์รี่
Pi 3 รุ่น 8 บวกตอนนี้วิธีล่าสุด
และ รุ่นที่ดีที่สุดของ Raspberry Pi
เป็น A + เมื่อเป็นโมเดลที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คือ B + ฉันสามารถตอบได้
คุณคิดว่าฉันดีหรือ เปล่า
ทำได้ ดีกว่าอย่างที่ คุณสามารถทำได้เพียงเล็กน้อย
ดีกว่าเหมือน ใช่ เฉพาะ สิ่งที่เรากำลังพูด
Raspberry Pi คือ นักเรียนที่ ปรับปรุงใหม่ที่สุด
ใช่ cuz พวกเขาให้อย่างแน่นอนใช่ดังนั้น
นี่ เป็นเวอร์ชั่นล่าสุดของ
ราสเบอร์รี่ Pi แถว 64 บิต
โปรเซสเซอร์ quad-core ok เช่นเดียวกับ
การทำซ้ำก่อนหน้านี้ B + มันมี
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่ต่างกันมันมีคลื่นความถี่คู่
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ และ 5 กิกะเฮิร์ตซ์ และหนึ่งใน
สิ่งที่เรียบร้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้ ถ้าคุณ
ใช้ A + สำหรับการพัฒนา
ผลิตภัณฑ์ดังนั้นหากคุณต้องการใส่ใน
อุปกรณ์สมาร์ทที่คุณกำลังจะ ไป
จะขาย เช่น Wi-Fi คือ
ผ่านการรับรองล่วงหน้า แล้ว ดังนั้นคุณจึงไม่มี
เพื่อผ่าน กระบวนการรับรอง
มันเร่ง ความสามารถของคุณใน การปลดปล่อย
ผลิตภัณฑ์ของคุณที่ใช้ราสเบอร์รี่
Pi เป็น สิ่งที่สมองของมันและมัน
ยัง ลดค่าใช้จ่ายของคุณเพราะ คุณทำไม่ได้
ต้อง ผ่าน กระบวนการอนุมัติ
ขวา รุ่น Raspberry Pi 3 บวกเป็น
ก็ แค่ $ 25 ดังนั้นเฮ้ถ้ามันตรงกับคุณ
ต้องการนี้ จะเป็นสิ่งที่สมบูรณ์แบบ
ฉันจะไปที่ กล่องของเรา
ตารางที่นี่เป็นของขวัญจาก
ชายมาร์ช ขอบคุณมาร์ชเมลโล่ที่ดีและดี
นั่นคือ Raspberry Pi 3 รุ่น A +
ให้ของได้รับสิทธิเข้าไปในกล่องและได้รับ
ดูที่ ฉันกล่าวว่ามันได้ 1.4
กิกะเฮิร์ตซ์คอร์เทกซ์ a53 64-bit quad-core
หน่วยประมวลผลตอนนี้คุณสังเกตเห็นได้ ทันทีว่า
ปัจจัยรูปแบบแตกต่าง จาก
ราสเบอร์รี่ Pi มาตรฐาน เช่น B + สำหรับ
ตัวอย่างลองออก ไม้บรรทัดที่น่าเชื่อถือของเรา
ที่นี่ให้แน่ใจว่า ฉันมีด้านขวา
ที่นี่ เพราะฉัน ทำสิ่งนี้ เสมอ
craziest คนผู้ปกครองทำในสิ่งที่เรามี
เรามีผลประกอบการ
65 มิลลิเมตรประมาณสองครึ่ง
นิ้ว มากกว่านี้ตอนนี้ฉันทำได้
เห็นมันดูเหมือนเป็นรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัส แต่ในตัวฉัน
มือ ข้างนี้ค่อนข้างแน่นอน
สั้นกว่า เล็กน้อย แต่ใช่ 56 มิลลิเมตร
ประมาณ 2.2 นิ้วด้วยวิธีนี้และอื่น ๆ
ปัจจัย รูปแบบ แน่นอนเล็กน้อย
แตกต่างสำหรับคุณดังนั้นเราจึงมีคู่
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับบอร์ดนี้
ก่อนอื่นสิ่งหนึ่งที่ฉัน
สังเกตด้านขวาออกจากกล่องนี้
ครั้งแรกที่ฉันมี มันคือมี
ไม่มีอีเธอร์เน็ต แต่ที่ผมพูดถึงเรื่องนี้
มี dual band 2.4 และ 5 กิกะเฮิร์ตซ์
Wi-Fi
มันมี BGN และ AC เข้ากันได้กับมัน
มี bluetooth 4.2 และเป็น แบบเต็ม
ขนาด 40 พิน GPIO เชื่อมต่อขยายเป็น
ดี ถ้าคุณต้องการ ใช้สิ่งนี้เพื่อ
ต้นแบบ หรือสร้างผลิตภัณฑ์ของคุณ
นี่ คือกระดานเล็กที่สมบูรณ์แบบ ตราบเท่าที่
เนื่องจากคุณไม่ ต้องการอีเธอร์เน็ตจึงมี
พอร์ต USB 2 เดียว และทำงานในแบบของเรา
รอบ ๆ บอร์ดเราได้ยินเสียงของเรา
แจ็คที่นี่เช่นกัน ซึ่งเป็นวิดีโอคู่
วิดีโอ คอมโพสิต ดังนั้นถ้าคุณ มี
สายเคเบิลที่มี ปลาย สีเหลือง บนคุณจะ
สามารถดึงวิดีโอ RCA ออก จากนั้นได้
เรามีขั้วต่อกล้องที่เรามี
มีการ เชื่อมต่อที่แตกต่างกันสองอย่าง
มีการแสดงเช่น กัน
เรามี HDMI เต็มขนาดที่ เรามี
กำลังไฟ เข้า 5 โวลต์ 2.5 แอมป์
ตรงนี้ซึ่งเป็น เพียง micro USB
วิธีการทำงานของเราทั่วเรามี
ปรับปรุง ชิป Wi-Fi โปรเซสเซอร์ที่นั่น
ในอีก ด้านหนึ่งเราสามารถ เห็นคู่ของ
คณะกรรมการเป็น สองด้านแล้ว
เรามี พอร์ตการ์ด SD ที่นี่แล้ว
นั่นเป็นเพียงการ เริ่มต้นระบบปฏิบัติการ ของคุณ 4 ครั้ง
ระบบเช่นเดียวกับ การจัดเก็บของตัวเองดังนั้น
ไม่ค่อยมี อะไรให้ดูเพราะเราคุ้นเคย
ไปยังคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและสิ่งนี้
หนึ่งเป็นชนิดของความคล่องตัวเล็กน้อย
ถ้าคุณต้องการ
แต่ แน่นอนว่าเป็นคณะกรรมการการสร้างต้นแบบหรือ
สิ่ง ที่กำลังจะ ไป
อุปกรณ์ที่คุณกำลังสร้าง
การผลิต จะต้องมีจริงๆ
เย็นจริงๆอีกครั้งตราบใดที่คุณทำไม่ได้
ต้องการ การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ต ที่
กล่าวว่าเรา มี พอร์ต USB 2 ดังนั้น
สมมุติเราสามารถใช้
อะแดปเตอร์ Ethernet USB เพื่อ รับ
ถ้าเราชอบสิ่ง อื่นที่อยู่ในกล่อง
ถ้า ไม่มีอะไรที่คุณไป
เพียงแค่คู่มือการใช้งานและนั่นคือ
มันคือ Model A plus Raspberry Pi
3 เราจะ ดู ที่
รับ คะแนนหัวเราะคิกคักออกจากที่มา
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป เวลาอยู่ที่นั่นคุณ
มี มัน
คุณคิดอย่างไร กับสิ่งนั้นมาก
ดีตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ห้องแชทหยิบขึ้นมา
ใช่ 65 คูณ 56 มิลลิเมตรไม่เซนติเมตร
[เพลง]
เราใช้ เส้น ยืดไสลด์พิเศษ
เรายังดีมากในตอนท้าย
มี คำถามเกี่ยวกับ micro SD มัน
micro SD ก็ โอเคถ้าฉันว่า SD นั่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายความว่า มัน ใช่
อย่างแน่นอน
และแน่นอนเราเปิดให้บริการอยู่
คำถามที่เรา จะ ทำการทดสอบนั้น
ตามที่ ฉันพูดถึงด้วย คะแนนหัวเราะคิกคัก
เรากำลังวางสิ่งนั้นขึ้นกับคู่รัก
ของบอร์ดอื่น ๆ เช่น กันสนใจมาก
ในการดู ว่ามันทำงานอย่างไรและ
น่าสนใจพอในเบื้องต้น
การทดสอบที่เราเคยเห็นใน
ชุมชน ฉันเชื่อว่า มัน เป็น
ทำงานได้ดี กว่า Raspberry Pi 3
B + ตอนนี้ผมพูดได้ว่าเป็นเบื้องต้นใช่
คุณคิดอย่างนั้นหรือยัง เพราะมันใหม่กว่า
และทุกอย่างอื่น แต่มันมี
ครึ่งหนึ่งของ RAM ดังนั้นเราต้องทำเช่นนั้น
ความจริงดังนั้นหากคุณกำลังใช้มันเหมือนมัน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณจะใช้
สำหรับ ระบบ retropie หรือ ไม่ก็ได้
สำหรับ NEMS Linux หรือ ทุกอย่าง ที่ ต้องการ
บวกกิ๊กเหมือนว่าหนึ่งในกิ๊กของ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ผสมต่ำมาก
ตัดครึ่ง แล้วก็โอเค
สิ่งที่ ดีสำหรับ สิ่งที่สามารถ เป็นได้
ใช้สำหรับ มีแอปพลิเคชันบางอย่าง
แน่นอน ว่าจะเป็นจริง
ดี มาก สำหรับบอร์ดนี้โดยเฉพาะที่
ราคา จุด 25 bucks ดี
สวย เงางามมากตอนนี้สิ่งหนึ่ง
เกี่ยวกับเรื่องนี้พวกเขาชนิดของฉันตกใจก็คือว่า
ไม่มีพอร์ต Ethernet ใช่
สำหรับฉันนั้นเป็นข้อเสียเปรียบ เพราะฉันชอบ
ที่จะเดินสายในบ้าน อย่างฉัน
ควบคุม ข้อมูล ได้ดีกว่า
ถูกส่งเมื่อมันผ่านอีเธอร์เน็ตเป็น
นอกคอก
ไม่ได้ อยู่ในโลก Wi-Fi mm-hmm
แล้วทำไมพวกเขาถึงกำจัด อีเธอร์เน็ต
เมื่อ มันลดค่าใช้จ่ายลดราคาอ้างอิง
ของคณะกรรมการดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่า
นี่ จะเป็นสิ่ง ที่ฉลาด
อุปกรณ์ในบ้านดังนั้นถ้าฉัน จะสร้าง
บางสิ่งบางอย่าง และสร้างบางสิ่งจากนี้
อุปกรณ์นี้ใช้เป็นบอร์ดต้นแบบของฉัน
มันจะต้องเชื่อมต่อ Wi-Fi ทันที
คุณรู้ว่าอุปกรณ์ทั้งหมดที่เรา
ใช้ที่ เป็นสมาร์ทพวกเขาทั้งหมด
Wi-Fi ใช่คุณ ไม่ต้องไม่เสียบ
สาย อีเธอร์เน็ต เข้าสู่ อเมซอนสะท้อนออกมา
นั่นไม่ใช่วิธีการทำงาน ใช่
มันไม่ ดีสำหรับการสตรีมวิดีโอ
เนื่องจาก เป็น Wi-Fi และ จำกัด
ปริมาณงานของ Wi-Fi ตอนนี้เป็น
ชิป Wi-Fi ที่ค่อนข้างดี แต่ฉันมี
พบว่า Wi-Fi ราสเบอร์รี่ pi ได้รับ
น้อยกว่ามาตรฐาน ใช่ แต่อีกครั้งมัน
มันคืออะไรสำหรับสิ่งที่เป็นราสเบอร์รี่ Pi
เพราะนั่นคือสิ่งที่มัน ทำ
ในการผลิตแบบนั้น
สร้างสิ่งที่ เรียนรู้การศึกษา
หุ่นยนต์ใช้สิ่งนี้เป็นสมอง
สำหรับ หุ่นยนต์ที่มี Wi-Fi ใช่ ว่าใช้งานได้
และมันก็เป็นตัวประกอบที่เล็กกว่า
เร็วขึ้นเล็กน้อย ไม่มีอะไรมากมาย
RAM แต่ ไม่ต้องการเมื่อมันเป็นเพียง
ใช้งาน Python และมันจะทำอย่างไร
ฉันคิดว่า ดีมากใน สถานการณ์นั้น
เจ๋ง มากเลยล่ะเพื่อให้มันเป็นแบบที่คุณต้องการ
เพื่อใช้สำหรับฉัน รู้สึกตื่นเต้นที่จะได้เห็น
Google คะแนนมิลลิเมตร hm ฉันเกินไปคุณจะได้รับสิ่งที่
ขีดสูงสุดของ TV ห้า dot slash PI ตรวจสอบพวกเขา
ออกมาและ แจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไร
เป็น ตัวเลือกที่ ดีที่สุด ที่ฉันพูดถึงเจฟฟ์
คุณสามารถ ใช้อะแดปเตอร์ USB กับ สันนิษฐานได้ว่า
รับอีเธอร์เน็ตถ้าคุณจำเป็นอย่างยิ่ง
แต่ นั่นไม่ใช่ ความตั้งใจของสิ่งนี้
ด้านล่างกับคุณรู้ว่าการรักษาค่าใช้จ่าย
ลง ที่ 25 bucks
มัน ค่อนข้างเท่ห์
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
