tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Raspberry ໄດ້
Pi 3 model 8 plus now how can the latest
ແລະ ຮຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ Raspberry Pi
ຈະເປັນ A + ເມື່ອຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດທ້າຍ
ແມ່ນ B + ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບໄດ້ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບວກແມ່ນພຽງແຕ່
ດີທີ່ສຸດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າຄືແລ້ວພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ແມ່ນ Raspberry Pi ແມ່ນ ນັກຮຽນ ທີ່ດີຂື້ນທີ່ສຸດ
yeah cuz ພວກເຂົາຮັກ ແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
Raspberry Pi line ມັນມີ 64 bit
ຫນ່ວຍປະຕິບັດງານ quad-core ງາມ ຄືກັນກັບ
iteration ທີ່ຜ່ານມາ B + ມັນມີ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນມີແຖບສອງ
2.4 gigahertz ແລະ 5 gigahertz ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ສະອາດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ A + ສໍາລັບການພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນນີ້
ອຸປະກອນເຮືອນທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຂາຍ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Wi-Fi ແມ່ນ
ແລ້ວໄດ້ ຢັ້ງຢືນກ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ໄປຜ່ານ ຂະບວນການຮັບຮອງ
ມັນ expedites ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ ທີ່ຈະປ່ອຍ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ Raspberry
Pi ເປັນ ປະເພດສະຫມອງຂອງມັນແລະມັນ
ຍັງ ຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໄປຜ່ານ ຂະບວນການອະນຸມັດນັ້ນ
ສິດທິ ຂອງ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບບວກແມ່ນ
ຍັງ ພຽງແຕ່ $ 25 ສະນັ້ນ hey ຖ້າຫາກວ່າມັນພົບຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫົວໃຈ ຂອງພວກເຮົາ
ຕາຕະລາງນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກ
ຊາຍຜູ້ຊາຍ ຂອບໃຈທ່ານ marshmallow ງາມແລະ
ມີມັນແມ່ນ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ A +
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະ ຮັບເອົາ
ເບິ່ງ ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນມີ 1.4
gigahertz cortex a53 64-bit quad-core
ປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ ທັນທີວ່າ
ປັດໄຈຮູບແບບແຕກຕ່າງ ຈາກ a
ມາດຕະຖານ Raspberry Pi ຄື B + ​​ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ ພວກເຮົາ ອອກຈາກ ໄມ້ບັນທັດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີທາງຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກ ເຮັດສິ່ງນີ້ຄືນີ້
ພວກ ຜູ້ປົກຄອງທີ່ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາມີລາຍຮັບ
65 ມມກ່ຽວກັບສອງຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ນິ້ວ ເລັກຫນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສີ່ຫລ່ຽມແຕ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ມື ຂ້າງນີ້ແມ່ນແນ່ນອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດ ສັ້ນ ແຕ່ແທ້ 56 ມິນລິເມດ
ປະມານ 22 ນິ້ວວິທີນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ປັດໄຈ ຮູບແບບ ແມ່ນແນ່ນອນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຄະນະນີ້
ຫນ້າທໍາອິດຂອງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນມີສິດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວນີ້ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ມັນແມ່ນວ່າມີ
ແມ່ນບໍ່ມີ Ethernet ແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນ
ມີແຖບສອງ 2.4 ແລະ 5 gigahertz
Wi-Fi
ມັນໄດ້ຮັບ BGN ແລະ AC ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນ
ໄດ້ bluetooth 4.2 ແລະມັນໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຂະຫນາດຂະຫນາດ 40 ນິ້ວ GPIO ຂະຫຍາຍຕົວຕໍ່ເນື່ອງເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ
prototyping ຫຼືການກໍ່ສ້າງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະທີ່ສົມບູນແບບເປັນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ Ethernet ມັນມີ
ພອດ USB 2 ດຽວ ແລະເຮັດວຽກທາງຂອງເຮົາ
ປະມານຄະນະພວກເຮົາມີສຽງຂອງພວກເຮົາ
jack here as well which doubles as video
ວິດີໂອ ປະສົມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ສາຍທີ່ມີ ປາຍ ສີເຫຼືອງ ໃນມັນທ່ານຈະ
ສາມາດດຶງອອກວີດີໂອ RCA ອອກ ຈາກນັ້ນເປັນ
ດີ ພວກເຮົາໄດ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີການສະແດງເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ HDMI ເຕັມຮູບແບບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະລິມານພະລັງງານ ທີ່ມີ 5 volts 2.5 amp
ສິດທີ່ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ micro USB
ການເຮັດວຽກວິທີການຂອງພວກເຮົາປະມານ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ການປັບປຸງ chip Wi-Fi ທີ່ ມີໂປແກຼມທີ່ມີຢູ່
ໃນດ້ານອື່ນໆ ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄະນະກໍາມະການແມ່ນ ສອງດ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພອດກາດ SD ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າສໍາລັບການ 4 ຂອງທ່ານ booting ການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ການເກັບຮັກສາຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຫັນເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວນີ້ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດຂອງເລັກນ້ອຍນ້ອຍ streamlined
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຖີ້ມລົງຖ້າທ່ານຈະ
ແຕ່ ແນ່ນອນເປັນຄະນະກໍາມະການຕົ້ນແບບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຈະພະລັງງານເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ການຜະລິດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ຈະເປັນຈິງ
ແທ້ເຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕາບໃດທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການການເຊື່ອມຕໍ່ Ethernet ວ່າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີ USB 2 ພອດດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້
ເປັນ Ethernet USB adapter ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວ່າ ຖ້າພວກເຮົາມັກສິ່ງ ອື່ນຢູ່ໃນປ່ອງ
ຖ້າຫາກວ່າ ມີຫຍັງບໍ່ມີຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ພຽງແຕ່ຄູ່ມືການແນະນໍາແລະນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຕົວແບບ A plus Raspberry Pi
3 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງ ວ່າ
ໄດ້ຮັບ ຄະແນນສຽງອອກມາຈາກທີ່ຢູ່ໃນ
ເວລາ ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທ່ານມີ
ມີ ມັນ
ທ່ານຄິດແນວໃດວ່ ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ງາມໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງສົນໃຈ chatroom ເກັບຂຶ້ນ
ແມ່ນ 65 ໂດຍ 56 ມິນລິເມດບໍ່ແມ່ນຊັງຕີແມັດ
[ເພງ]
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ເສັ້ນສາຍ telescopic ພິເສດ
ພວກເຮົາຍັງງາມຫຼາຍໃນຕອນທ້າຍນັ້ນ
ມີ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ micro SD ມັນແມ່ນ
ແມ່ນ micro SD ດີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ SD ວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດແນວໃດແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເປີດອື່ນໆ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງ ຈະທົດສອບນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາດ້ວຍ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າ ຕື່ນ ເຕັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງມັນຂຶ້ນກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄະນະອື່ນໆທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ
ໃນການເບິ່ງ ວິທີມັນປະຕິບັດແລະ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ການທົດສອບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ
ຊຸມຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນ ແມ່ນ
ປະຕິບັດດີກ ່ວາ Raspberry Pi 3
B + ຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ເປັນເບື້ອງຕົ້ນ ແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່ກວ່າ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ RAM ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັກສານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ ເຊັ່ນດຽວກັບ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສໍາລັບ ລະບົບ retropie ຫຼືອາດຈະ ບໍ່
ສໍາລັບ NEMS Linux ຫຼື ສິ່ງ ທີ່ ຕ້ອງການ
gig plus like that gig of a
Raspberry Pi 3 B + ປະສົມແມ່ນແທ້ຕໍ່າ
ແລ້ວ ຕັດດັ່ງນັ້ນນັ້ນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ ໃນປັດຈຸບັນ okay
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ມັນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບການ ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແນ່ນອນ
ແນ່ນອນ ວ່າຈະມີຄວາມຈິງ
ກໍ່ ດີ ສໍາລັບຄະນະນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່
ຈຸດ ລາຄາ ຂອງ 25 bucks ດີ
pretty sleek very nice now one thing
ກ່ຽວກັບ ມັນພວກເຂົາປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກຕະລຶງ ແມ່ນ ວ່າ
ບໍ່ ມີທ່າທາງ Ethernet ຄືແມ່ນຫຍັງ
ວ່າກັບຂ້ອຍແມ່ນຂໍ້ເສຍ ເພາະຂ້ອຍມັກ
ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຍາກລໍາບາກໃນເຮືອນ ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍ
ມີການຄວບຄຸມທີ່ດີກວ່າ ກັບຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ຖືກສົ່ງເມື່ອມັນຜ່ານ Ethernet ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ
ບໍ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກ Wi-Fi mm-hmm
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະກໍາຈັດ ອີເທີເນັດໄດ້ແນວໃດ
ມັນຫຼຸດລົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕັດລາຄາພື້ນຖານ
ຂອງຄະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຖືວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ສະຫມາດ
ອຸປະກອນເຮືອນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍາ ລັງກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກນີ້
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນຄະນະກໍາມະຕົ້ນແບບຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ເປັນເຮືອນທີ່ສະຫລາດພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
Wi-Fi ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້ບີບອັດ
ສາຍ Ethernet ເຂົ້າໄປໃນ Amazon ໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກ ນັ້ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບການສະແດງວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນ Wi-Fi ແລະມັນຈໍາກັດ
ຄວາມໄວຂອງ Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
pretty chip ໄວ Wi -Fi ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພົບເຫັນວ່າ raspberry-pi Wi-Fi ໄດ້ເປັນ
ກວ່າມາດຕະຖານເລັກນ້ອຍແລ້ວແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງ ສໍາລັບ ການ Raspberry Pi
ສໍາລັບວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ດີໃນການຜະລິດແບບນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ການຮຽນການສຶກສາ
ຕົວຢ່າງຫຸ່ນຍົນຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເປັນສະຫມອງ
ສໍາລັບ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ Wi-Fi ແທ້ໆທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະມັນເປັນປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໄວ ບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍ
RAM ແຕ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາມັນພຽງແຕ່
ປະຕິບັດ ບາງ Python ແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ດີຫຼາຍໃນ ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນມັນ boils ລົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
Google score mm-hm ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່
ຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash PI ກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອອກແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Jeff
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ USB ກັບ
ຮັບ Ethernet ຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນ ແຕ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຈຸດປະສົງຂອງມັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລົງ ໃນ 25 bucks
ວ່າ ເຢັນ pretty
[Applause]
[ເພງ]
