ការពិតគឺនៅពេលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ការកែច្នៃនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថារបស់ខ្ញុំ។
កាកសំណល់អេឡិចត្រូនិចត្រូវបានគេបោះចោលយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។
គឺជាក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មដែលចាក់វា។
ការបំពុលបរិស្ថានជាច្រើនចូលក្នុងបរិដ្ឋាន។
វាពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាជារបស់ខ្ញុំ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុគ្គលពិតជាធ្វើឱ្យក
មានភាពខុសប្លែកពីគេ។
យើងមានការពិភាក្សានេះមុនពេលសាសា។
ដូចជាអ្នកណាដែលអាចបោះជំហានទៅមុខនិងបង្កើតក
ភាពខុសគ្នាដែលពិតជាអាចជួយអ្នកទាំងនោះ។
ក្រុមហ៊ុនដែលអាចកាត់បន្ថយរបស់ពួកគេ។
ស្នាមជើងហើយតាមពិតកប៉ាល់និងច្រាំង។
រួមបញ្ចូលបរិស្ថានគឺនៅទីនេះជាមួយ។
ពួកយើងយប់នេះហើយពួកគេកំពុងដោះស្រាយ។
ជាពិសេសជាមួយបរិស្ថានទាំងនោះ។
បញ្ហានៅលើមាត្រដ្ឋានកម្រិតខ្ពស់ដោយប្រើ។
បច្ចេកវិទ្យាទំនើបដើម្បីជួយ។
អតិថិជនឧស្សាហកម្មដូច្នេះមិនមែនយើងទេ។
បុគ្គលប៉ុន្តែអាជីវកម្មធំដើម្បីឱ្យមាន។
អាចគ្រប់គ្រងនិងកាត់បន្ថយនិងសូម្បីតែ។
ប៉ះប៉ូវការបំពុលបរិយាកាសរបស់ពួកគេ Anusha, SKU ។
អាយអូគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃកប៉ាល់និងច្រាំងសមុទ្រ។
Anusha អរគុណច្រើនដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សប្តាហ៍នេះគឺជាសេចក្តីរីករាយដែលបានក្លាយជា។
នៅទីនេះជាមួយអ្នកសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់
ផ្តល់ឱកាសដល់កប៉ាល់ថ្មីមុនពេលយើងនិយាយ។
អំពីបច្ចេកវិទ្យានិងរបៀបរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការបំពុលបរិស្ថាននៅ
កម្រិតឧស្សាហកម្មខ្ញុំពិតជាចង់បានរបស់យើង។
អ្នកទស្សនាមាន to កាសទទួលបាន។
ដើម្បីស្គាល់អ្នកនៅលើកម្រិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាពិសេសនៅពេលនេះខ្ញុំចង់មានន័យថាដើមដើម។
ការអប់រំគឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់ណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះលេចធ្លោហើយវាមិនមែនត្រឹមតែក្មេងប្រុសទេ។
ដែលកំពុងធំឡើងដោយមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
វិស្វកម្មនិងត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
បន្តវាផងដែរប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ជាពេលវេលាខុសគ្នាខ្លាំងហើយខ្ញុំស្រមៃថា។
ដែលនាំឱ្យមានបញ្ហាប្រឈមមួយចំនួនដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ។
អ្វីដែលជំរុញអ្នកអោយចូលទៅក្នុង
ផ្នែកវិស្វកម្មនិងជំរុញឱ្យអ្នកមើលឃើញ។
តាមរយៈវាទោះបីមានការប្រឆាំងនឹងវប្បធម៌ក៏ដោយ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំបានមកដល់នេះ។
ប្រទេសនៅវ័យក្មេងណាស់ហើយតែងតែ។
ជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមនិងក្តីសុបិន្តនៃការរស់នៅ។
អាមេរិចនិងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើនិង។
ធ្វើឱ្យជីវិតថ្មី។
និងគួរឱ្យខ្លាចដូចកាលពីមុន។
បដិវត្តបានកើតឡើងនៅអ៊ីរ៉ង់ដែលខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
ដើម្បីចាកចេញនិងបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅខ្ញុំតែងតែជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគីមីវិទ្យាក៏ដូចជា។
ចូលទៅក្នុងវាលមួយដែលជាកន្លែងដែលមាន។
មិនមានស្ត្រីជាច្រើនចូលរួមទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍វាជាពេលវេលាខុសគ្នាហើយ។
នៅពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនអ្នករាល់គ្នា។
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយនេះ។
តើអ្នកនឹងយកអ្វី mm-hmm មួយនេះ។
សំណួរជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
របៀបឆ្លើយប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តលើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
ដោយធ្វើតាមចំណង់ចំណូលចិត្តគីមីវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីបំផុតបាននាំខ្ញុំអោយក្លាយជា។
វិស្វករគីមីនិងខ្ញុំតែងតែមានរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ចិត្តចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បី។
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាហើយនេះគឺជាអ្វីមួយ។
ដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំជា។
និយាយខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាគីមី។
វិស្វករវាប្រហែលជាមិនត្រូវទេ។
គីមីវិទ្យាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះដោយសារ។
ជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលខ្ញុំមានតាំងពីក្មេង។
អាយុដូចមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកមាន។
វីរបុរសមួយដែលអ្នកវាគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ជីវិតនិងផ្លូវរបស់អ្នកឬកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ទៅប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍។
ភាពជាសហគ្រិនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ធ្វើហើយខ្ញុំជឿថានៅក្នុងការធ្វើអ្វីដែល។
នឹងមានភាពខុសគ្នាដែលថាស្ត្រីនិង។
ក្មេងស្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យចូលទៅក្នុង។
វិស័យសិក្សាដែលមានលក្ខណៈធម្មតា។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
និងនិយាយថាអ្វីទាំងអស់ដែលចង់ធ្វើឱ្យមួយ។
ភាពខុសគ្នាខ្ញុំគិតថាតែងតែជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានគាត់អោយគ្រូស្តាប់អ្នកដែរ។
អាចធ្វើឱ្យពិភពនៃភាពខុសគ្នានៅក្នុងមួយ។
ជីវិតវ័យក្មេង។
Anusha មកពីផ្ទៃខាងក្រោយដូចជា។
អ្នកកើតនៅអ៊ីរ៉ង់។
តើស្ត្រីធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
បន្តវិស័យនេះខ្ញុំជឿថាមុនពេល
បដិវត្តចាប់តាំងពីប្រទេសនេះគឺខ្លាំងណាស់។
បស្ចិមប្រទេសនិងជឿនលឿនណាស់។
វិស័យសិក្សារបស់ស្ត្រីមានច្រើនណាស់។
ពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតប្រចាំថ្ងៃនិង។
កំពុងរីកលូតលាស់អ្វីដែលប្រទេសនេះគឺអំពីខ្ញុំ។
អាចមានលទ្ធភាពខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាកចេញមុនពេល។
បដិវត្តហើយមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលសុបិនខ្ញុំទេ។
មានប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
ច្បាស់ជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះភាគច្រើនខ្ញុំ។
អាចមានដើម្បីដេញតាមខ្ញុំ។
ការអប់រំប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនឬ។
ឬធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃសញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែដើម្បី។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពេលនេះខ្ញុំគិតថាវា។
អាចជាគាត់យើងបានបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះ។
សុំទោសអ្នកគ្រាន់តែកាត់នៅទីនោះសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបម្រុងទុកប្រហែលជា ១០ ។
វិនាទីសោកស្តាយអំពីមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយថាសូម្បីតែនៅក្នុងនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំជានិងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបាទគឺ។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីចង់ធ្វើ។
ធ្វើជាមួយការអប់រំដែលខ្ញុំមាននិង។
ខ្ញុំមានខ្ញុំមានបន្តិច។
ប្រកួតប្រជែងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងស្ថិតនៅលើ។
ផ្លូវនិងបន្តជាមួយក្រុមហ៊ុនដូចខ្ញុំ។
ធ្វើ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែដូចត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកកំពុងទទួលបាន។
ចាប់ផ្តើមអ្វីដែលពិតជាធំបំផុត។
បញ្ហាប្រឈមដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការទទួលបាន Tanisha ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាស្ត្រីនៅក្នុង
ផ្នែកវិស្វកម្មគីមីនៅចំណុចមួយ។
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានជួលនៅអេភីស៊ីអេសដ៏ធំមួយ។
ក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេចង់ជួបពួកគេ។
កូតានៃការមានស្ត្រីគ្រប់គ្រាន់នៅលើក្តារយើង។
ខ្ញុំបានឈ្នះឈ្មោះនិយាយហើយមិនដឹងហើយ។
តំណែងគ្រប់គ្រងពិតជាមិនបាន។
ដែលអាចរកបានសម្រាប់ស្ត្រីនៅទីនោះ។
ជាវិស្វករគីមីនិងជឿនលឿន។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយគឺមិនដូចជា។
យ៉ាងងាយស្រួលដូចដែលវាត្រូវបានសម្រេចនៅសព្វថ្ងៃនេះនិង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញស្ត្រីជាច្រើន។
រោងចក្រថាមពលនិងនាយកប្រតិបត្តិនិង CFOs ជាច្រើន។
វាលដូច្នេះការចាប់ផ្តើមគឺពិតជា។
ការប្រកួតប្រជែងហើយខ្ញុំពិតជាមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុននៅទីនេះដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យនិង។
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំម្នាក់ហើយពួកគេនឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
យើងតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិស្វកម្ម។
លេខាធិការដែលបានមករួមជាមួយ bunch មួយ។
អូទេដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ការលេងសើចអំពីវាហាក់ដូចជាអ្នកដូច្នេះ។
ដាក់ពួកគេនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំបានសិក្សា។
អ្នកមានពេលមួយនាទីខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានដើរចូលមិនបាន។
មានចំណងជើងនៅលើកាតអាជីវកម្មរបស់យើងខ្ញុំ។
ដើរជាមួយចំនួនវិស្វកររបស់យើង។
បទបង្ហាញធំហើយដូច្នេះពួកគេ។
បានអញ្ជើញយើងឱ្យទៅហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ស្ត្រីនិងទីពីរ។
ការិយាល័យជួរមុខបានបង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែល
កាហ្វេគឺហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទទួលកាហ្វេ។
សម្រាប់បុរសទាំងអស់ដែលនៅទីនោះនិងទទួលបាន។
ខ្លួនយើងផ្ទាល់ដើម្បីភាពជាម្ចាស់របស់អេជ
ហើយយើងមិនបាននិយាយថាមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ទេ។
ជាមួយយើងនិងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ II បានទៅ។
នៅតាមបណ្តោយនិងនៅពេលដែលអតិថិជនបានដើរនៅក្នុង។
ពួកគេនឹងមិនអើពើទាំងស្រុងមើលខ្ញុំនៅក្នុង។
មុខហើយយើងកំពុងនិយាយជាមួយបុរស។
សួរខ្ញុំអ្នករាល់គ្នាឱ្យបង្កើតរបស់ពួកគេ។
យាយហើយពួកគេបានធ្វើខ្ញុំបានទៅ។
ជាចុងក្រោយដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំកាន់។
ថាខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ពិតជាថ្គាមធ្លាក់ចុះហើយខ្ញុំវាជាវា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំតែងតែរក្សាដែនកំណត់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានទូរស័ព្ទ iPhone របស់ខ្ញុំមកវិញ។
មានការភ្នាល់សែលថ្មីដែលពួកគេមាន។
កុំភ្លេចពេលនោះនៅទីនេះ។
អ្នកគឺខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃ។
ក្រុមហ៊ុនតើអ្នកទទួលបានពីកន្លែងដែលអ្នក។
បាននៅទីនេះដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាពិបាកដែរ។
ធ្វើការងប់ងល់នឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ចាប់យកឱកាសធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះសំលេងខាងក្នុងរបស់អ្នកនិង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាអញ្ចឹង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយខ្ញុំគួរតែ។
តែងតែអរគុណដល់តារាជួរមុខរបស់ខ្ញុំ។
ឡើងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេអរគុណទាំងអស់។
មនុស្សនិងធាតុផ្សេងៗនៅក្នុងជីវិត។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានឱកាសវាជា។
ការប្រកួតប្រជែងដូចខ្ញុំបាននិយាយនៅដើម។
នៅពេលដែលយើងបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ
នៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែបានបញ្ចប់។
ពេលដែលខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែនិយាយថាគ្រាន់តែជាការពិត។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ
គឺសំខាន់មីល្លីមហើយអ្នក។
ប្រភេទនៃសំណុំវានៅក្នុងលំដាប់វាជាអ្នកបានទទួល។
ត្រូវខិតខំធ្វើការអ្នកត្រូវតែលះបង់។
ខ្លួនអ្នកហើយបន្ទាប់មក។
និងឱកាសមានវត្តមានដោយខ្លួនឯង។
កម្មវិធីថ្មីមុនពេលយើងចូលរៀន។
អំពីបច្ចេកវិទ្យាពិត។
យើងជាកម្មវិធីបច្ចេកវិទ្យាដូច្នេះយើងនឹងទៅ។
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះយើងចង់រៀន។
អំពីបច្ចេកវិទ្យានោះនិងរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រើវា។
ដើម្បីជួយអាជីវកម្មធំ ៗ ប្រឆាំងនឹងការបំពុលបរិស្ថាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពីប៉ុន្តែធ្វើអ្នក។
មានដំបូន្មានណាមួយខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់
មនុស្សវ័យក្មេងប៉ុន្តែជាពិសេសយុវជន។
មនុស្សស្រីព្រោះយើងស្ថិតក្នុងពេលមួយដែលចូលចិត្ត។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងឥឡូវនេះអាចមកបាន។
ចូលទៅក្នុងវិស្វកម្មនិងត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឱ្យធ្វើ។
ដូច្នេះហើយវាជាពេលវេលាដ៏រំភើបប៉ុន្តែសម្រាប់។
ក្មេងទាំងនោះដែលកំពុងសម្លឹងមើល។
វិស្វកម្មនិងវិស័យផ្សេងទៀតដូចនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីដល់ពួកគេ។
ពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឬអ្វីមួយចូល។
វិធីនៃការចង់សិក្សារបស់ពួកគេ។
ប្រធានបទពិសេសធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ទៅបន្ទាប់ពីអ្វីដែលចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេគឺច្រើនបំផុត។
ជារឿយៗសូម្បីតែពេលខ្ញុំធំឡើងក៏ខ្ញុំនៅតែមានដែរ។
ត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកដឹងថាក្មេងស្រីមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដែលថាក្មេងស្រីមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះយើងឃើញថាខ្លួនយើងមានកម្រិត។
ក្មេងស្រីពីរឿងជាក់លាក់បើប្រៀបធៀបទៅនឹង។
ក្មេងប្រុសដូច្នេះដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំតែងតែមានហើយខ្ញុំ។
ធ្វើដំណើរពីសាកលវិទ្យាល័យនិងខ្ពស់។
ឱកាសអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង។
លើកទឹកចិត្តក្មេងស្រីឱ្យទៅវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាលទៅសាលាវិស្វកម្ម។
ហើយមើលវាជាអាជីពពីព្រោះ។
ព្រះដឹងថាយើងមានក្មេងស្រីគ្រប់គ្រាន់។
នៅក្នុងពិភពម៉ូដយើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្មេងស្រីដែលចូលទៅក្នុងអ្វីដែលក្មេងស្រីគឺជា។
សន្មត់ថាជាហើយយើងពិតជាចូលចិត្ត។
អ្នកដែលចូលមកក្នុងដួងចិត្ត។
វិស័យវិស្វកម្មហើយពិតជាវិស័យនេះ។
អ្នកបង្កើតអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាហើយ។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញ។
ដែលអ្នកមិនចាំបាច់ជា។
nerd ។
ធ្វើជាវិស្វករដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចថ្លឹងថ្លែងអ្នកដឹងពីភាពឆ្លាតវៃប៉ុន្តែ។
អ្នករចនាម៉ូដនៃការចង់ធ្វើដើម្បីធ្វើបានប៉ុន្តែ
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកងូតទឹកហើយបង្កើត។
រឿងជោគជ័យចេញពីវាដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ជាមួយ anusha នៃសាលាហើយនាងពិតជា
នាយកប្រតិបត្តិកប៉ាល់និង Shore បរិស្ថាន។
បានរួមបញ្ចូលហើយនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញយើង។
នឹងត្រូវបានរកឃើញអំពីរបៀបរបស់ពួកគេ។
បច្ចេកវិទ្យាដំណើរការពីរបៀបដែលវាបង្កើត។
ផលប៉ះពាល់អន្តរជាតិលើការបំពុលបរិស្ថាន។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយដំបងឧស្សាហកម្មធំ។
នៅជុំវិញនៅកប៉ាល់និងឆ្នេរ Shore បរិស្ថាន។
យើងផ្តល់នូវវិស្វកម្មតាមតម្រូវការ។
ដំណោះស្រាយសំរាប់ការបំពុលខ្យល់អាកាសយើង។
រចនាវិស្វករនិងប្រឌិត។
ផលិតផលនិងប្រព័ន្ធបរិស្ថាន។
រួមទាំងអុកស៊ីតកម្មកម្ដៅបង្កើតឡើងវិញ។
សំរាប់អតិថិជនដែលតំរូវអោយប្រមូល។
និងបំផ្លាញបេសកកម្មដែលបង្កើតដោយឯកសាររបស់ពួកគេ។
ប្រតិបត្តិការផលិតកម្មនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
ជាមួយកប៉ាល់និងច្រាំងសមុទ្រយើងក្លាយជារបស់អ្នក។
ដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រពីការអនុញ្ញាតដំបូង។
ពាក្យសុំចូលរួមប្រជុំ
បទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការបំពុលខ្យល់តឹងរ៉ឹងបំផុត។
ព័ត៌មានជំនួយធានាបាននូវការប្រកួតដែលល្អបំផុត។
បច្ចេកវិទ្យាទៅនឹងឧស្សាហកម្មផ្សេងៗគ្នា។
កម្មវិធីដែលយើងទទួលបានជោគជ័យ។
ឧបករណ៍សម្រាប់អនុវត្ត
ជ័រប្លាស្ទិកវេចខ្ចប់អាចបត់បែនបាន។
fasteners fiberglass និងលោហធាតុថ្នាំកូត។
ឱសថផលិតផលអាហារ -
អេឡិចត្រូនិចក៏ដូចជាប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
សម្រាប់ការចុះអុំទូកនិងការផ្ទុកស្ថានីយ។
កម្មវិធីដឹកជញ្ជូន Shaw គឺមួយ
ក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិកំពុងបម្រើអតិថិជន។
នៅទូទាំងទ្វីបអាមេរិកអឺរ៉ុបនិងអាស៊ី។
ក្រុមអ្នកជំនាញរបស់យើងផ្តល់ជូនជារួម។
វិស្វកម្មនិង។
ការគ្រប់គ្រងគំរោងបរិស្ថាន
កាត់បន្ថយការបំភាយឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់ជានិច្ច។
មានគោលបំណងរក្សាថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ចុះតាមរយៈប្រសិទ្ធភាពថាមពល។
និងកប៉ាល់ស្តារកំដៅកាកសំណល់ធានាថាជា។
ក៏មានតួនាទីក្នុងការជាសះស្បើយដែរ។
ប្រាក់លើកទឹកចិត្តលើកទឹកចិត្តតាមរយៈ
អ្នកផ្តល់សេវាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ថ្មីៗនិងកែលម្អ។
ប្រតិបត្ដិការឧបករណ៍ក្រុមជំនាញរបស់យើង។
គឺអាចរកបាន 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃប្រាំពីរថ្ងៃ។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍
ទាក់ទងមកយើងឥឡូវនេះសម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហៅប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយទៅប្រាំបួនកៅសិបប្រាំពីរ។
សូន្យពីរបីបីឬស្វែងយល់បន្ថែមអំពី។
ពួកយើងនៅកប៉ាល់ក្នុងរយៈពេលខ្លីខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ជាមួយ anusha ជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Scullion នៃនាវានិង។
Shore បរិស្ថាន Inc អ្នកអាច។
ពន្យល់ពួកយើងដាក់មនុស្សរបៀបរបស់អ្នក។
បច្ចេកវិទ្យាដំណើរការ។
លំដាប់ខ្ពស់ Anusha ត្រឹមត្រូវល្អជាទូទៅ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថារាល់អ្នកជោគជ័យ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគិតពីខ្លួនឯងថាជាមនុស្សម្នាក់។
គួរតែមាន ៣០ វិនាទីដែលពួកគេធ្លាប់ប្រើ។
ហៅវាថាជាទីលានជណ្តើរយន្តថាជាអ្វី។
ដែលយើងធ្វើយើងគឺជាវិស្វកម្មមួយ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មប្រឹក្សាយោបល់។
រចនានិងប្រឌិតនិងតំឡើង។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យការបំពុលបរិស្ថានសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃកន្លែងឧស្សាហកម្ម។
រោងចក្រផលិតគ្រប់ប្រភេទ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងរោងចក្របើក។
ឡើងប៉ុន្តែមានថ្នាំលាបមួយកំប៉ុងរឺក៏ធំមួយ។
ដាក់ធុងសារធាតុគីមីឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេដំណើរការបង្កើតអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មានសក្តានុពលនៅទីនោះហើយយើងមាន។
យកចេញនៃការបំពុលណាមួយដែល
ចេញពីពួកគេហើយដែលត្រូវបានធ្វើដោយ
រចនាប្រព័ន្ធនៅខាងក្នុង។
ចាប់យកនិងប្រមូលទាំងអស់។
ការបំពុលដែលជាធម្មតាស្រាលជាង។
ពួកវាធ្ងន់ជាងខ្យល់។
ជីវិតនៅក្នុងបរិដ្ឋានដែលកម្មករធ្វើការ។
យើងកំពុងធ្វើការហើយយើងយកវាទៅខាងក្រៅ។
ទៅវិធីប្រព័ន្ធរបស់យើងដែលយើងមាន។
ខ្យល់ស្អាតចេញពីបំពង់ផ្សែងរឺ។
ជង់នៃគ្រឿងរបស់យើងអស្ចារ្យអ្នកបានប្រើ។
រចនាពាក្យពីរបីដងនៅក្នុងរបស់អ្នក។
ការឆ្លើយតបដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយទាំងនេះគឺជាអ្វី។
បានរចនាឡើងដូចគ្រឿងដែលអ្នកអញ្ចឹង។
ដោយប្រើ
បាទពួកគេគឺជាគំរោងតែមួយដែលយើងបានចូលរួម។
ត្រូវបានរចនាឡើងតាមទំនៀមទម្លាប់ដែលមានមូលដ្ឋានលើឯកសារ
ត្រូវការកន្លែងសម្រាប់កន្លែងណាមួយ។
ប្រតិបត្ដិការផលិតកម្មនិងសូម្បីតែប្រសិនបើ។
កន្លែងផលិតក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្វីៗដែលគ្មានប្រព័ន្ធពីរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូចគ្នាពីព្រោះលក្ខណៈនៃឯកសារ
អាជីវកម្មអាចមានទំហំខុសគ្នា។
តម្រូវការអាចខុសគ្នានិង។
ទីតាំងភូមិសាស្ត្ររបស់ពួកគេផងដែរ។
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេមាននៅក្នុងប្រទេសឬសូម្បីតែ។
នៅក្រៅប្រទេសកំណត់នូវអ្វីដែល។
ប្រភេទនៃបច្ចេកវិទ្យាដែលយើងនឹងត្រូវប្រើប្រាស់។
ដើម្បីយកចេញខ្ញុំអព្យាក្រឹតណាស់នៅក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក
ធ្វើការជាមួយការគ្រប់គ្រងការបំពុលបរិស្ថាន។
ការផ្លាស់ប្តូរជាពិសេសនិងគិតអំពី។
ដូចការកែលម្អបច្ចេកវិទ្យាអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានឃើញថាពិតជាបានកើតឡើងមែន។
គួរឱ្យរំភើបសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ថានៅក្នុងថ្ងៃចាស់។
ការលុបបំបាត់ការបំពុលបរិស្ថានគឺជាបញ្ហា។
នៅឯដៃសំរាប់រោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងធំ ៗ ។
រុក្ខជាតិគីមីគីមីរុក្ខជាតិគីមីឥន្ធនៈ។
សិទ្ធិពួកគេមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពី។
យកគាត់ចេញឬបំផ្លាញដោយប្រសិទ្ធភាព។
គោលដៅរបស់ពួកគេមានប្រសិទ្ធិភាពតិច។
ល្អជាង។
គ្រាន់តែម៉ារីយ៉ូបាទបាទប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ជាពិសេសជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាជាច្រើន។
យើងបានអភិវឌ្ឍនៅក្នុងផ្ទះយើង។
អាចបង្កើតវិធីដើម្បីបង្កើតវា។
មិនត្រឹមតែមានប្រសិទ្ធិភាពបំផុតដែលជាកន្លែងដែលអ្នក
មិនចំណាយច្រើនទេ។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់រួមទាំងហ្គាសនិងអគ្គិសនីដល់។
កម្ចាត់វាប៉ុន្តែក៏រចនាពួកគេផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកអាចនាំត្រឡប់មកវិញច្រើន។
សាច់ដែលអាចរកបានពីរបស់ទាំងនេះ។
ប្រភេទនៃផែនការមហាវិទ្យាល័យគ្រឿងដូច្នេះ
ធាតុនៃការងើបឡើងវិញកំដៅការចំណាយចំណាយដឹង។
និងមនសិការប្រើប្រាស់បានមួយ។
នៃអ្វីដែលសំខាន់ដែលយើងបានផ្តោតលើ។
ត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះអ្វីដែលចាប់អារម្មណ៍អ្វី។
ឧស្សាហកម្មពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី។
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការបំពុលរបស់អ្នក
កាលីហ្វ័រញ៉ាជាពិសេសបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ដោយសារតែពួកគេបានវាយកុងដង់ដោយសារតែ។
BPA និងភ្នាក់ងារក្នុងតំបន់ណាមួយ។
កន្លែងផលិតជាក់លាក់ឬ។
ប្រតិបត្ដិការដែលដាក់នៅលើតំបន់មួយចំនួន។
សម្រាប់ការបំភាយតោនឬដប់តោននៃ។
ដំបូងគឺជាប្រធានបទត្រូវធ្វើ។
ត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍ហើយនោះពិតជាអាច។
ជារោងចក្រណាដែលកំពុងដំណើរការ aa ។
គីមីនៃប្រភេទមួយចំនួនដើម្បីសាងសង់របស់ពួកគេ។
យាយឧបករណ៍ប្រសិនបើពួកគេដំណើរការប្រាំថ្ងៃ។
មួយសប្តាហ៍ហើយមានតែកប៉ាល់មួយប៉ុណ្ណោះដែលងាយស្រួល។
លើនោះដូច្នេះនេះគឺជាច្បាប់។
ដើម្បីនិយាយថាពួកគេត្រូវតែមាន។
ប្រភេទនៃការត្រួតពិនិត្យការបំពុលឬផ្សេងទៀត។
រុក្ខជាតិមិនត្រូវបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យ។
តិបត្តិការឬពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែទីក្រុងមួយ។
អនុញ្ញាតដូច្នេះវាត្រូវតែក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះ។
ផ្នែកខ្លះនៃប្រទេសគឺជាក
បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែកាលីហ្វ័រញ៉ា ១ ។
តែងតែប្រើឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកហោះចូល។
LAX និយាយថា ២០ ២៥ ឆ្នាំមុនអ្នកមិនអាចទេ។
ឃើញជើងប្រាំនៅពីមុខអ្នកឬនៅពីមុខ។
របស់អ្នកពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាពណ៌លឿងនេះ។
អ័ព្ទគ្រប់ទីកន្លែងហើយវាគឺជា។
មានការបំពុលយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនៅ Los Angeles ។
ពិតជាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងហើយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទីក្រុងមួយក្នុងចំណោមទីក្រុងស្អាត។
អ្វីដែលវាធ្លាប់ជាអ្វីដែលយើងមាន។
ធ្វើដែលខ្ញុំមានមោទនភាពដែលតែងតែចែករំលែក។
យើងពិតជាបានសម្អាតខ្យល់នៅក្នុងប្រទេស។
នៅតំបន់ជុំវិញក្នុងអាងឡូសអេនជឺលេស LA ។
សាន់ឌីហ្គោនិងភាគច្រើននៃរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាធ្វើ។
ច្បាប់តឹងរ៉ឹងជាងមុនដែលឥឡូវនេះ។
ក្លាយជាច្បាប់នៅក្នុងប្រទេស។
នៅគ្រប់ទីកន្លែងផ្សេងទៀតអស្ចារ្យហើយនោះពិតជា។
នាំខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តគិតអំពីរបស់យើង។
ដូចជាការកើនឡើងនៃការព្រួយបារម្ភរបស់យើង។
ផលប៉ះពាល់លើបរិស្ថានរយៈពេលវែងនិង។
ដូច្នេះយើងកំពុងត្រួតពិនិត្យការបំពុល។
បទប្បញ្ញត្តិកាន់តែតឹងរឹងមិនមែន។
គ្រាន់តែនៅក្នុងរដ្ឋ California ប៉ុន្តែនៅលើមាត្រដ្ឋានសកល។
តើច្បាប់ថ្មីទាំងនេះមានផលប៉ះពាល់ធំធេងទេ។
ឧស្សាហកម្មអតិថិជនរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់។
រាល់រោងចក្រផលិតដែលមានស្រាប់។
ហើយខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់។
ការត្រួតពិនិត្យការបំពុលមិនចាំបាច់បំបែកទេ។
ខ្នងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នករចនាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ។
បរិស្ថានហើយវាអាចចំណាយច្រើន។
ហាមឃាត់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការព្យាយាមដើម្បីនាំយក។
កំដៅមួយចំនួនត្រឡប់មកវិញព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់
មានប្រសិទ្ធិភាពហើយខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
ធ្វើឱ្យឧស្សាហកម្មនិងផលិតកម្មនៅរស់។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកហើយនោះគឺជាអ្វីដែលប្រទេសនេះគឺជា។
សាងសង់ឡើងនៅឆ្នាំមុនហើយខ្ញុំស្អប់សម្រាប់
វិស័យផលិតកម្មដើម្បីចាកចេញពីយើងហើយទៅ។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះផលប៉ះពាល់ដែលខ្ញុំឃើញមាន។
អតិថិជនដែលជាអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំណាយឱ្យយើងហើយគ្រាន់តែជៀសវាងវាទាំងស្រុងវា។
មិនចាំបាច់មានតម្លៃថ្លៃដូចពួកគេទេ។
ការគិតនិងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃពិភពលោកគឺ។
ចាប់ផ្តើមអនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងនេះនិង។
បទបញ្ញត្តិក៏ប្រាកដដែរហើយយើងត្រូវតែធ្វើ។
មើលទៅរូបភាពធំ - ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំមិនដែល។
សូម្បីតែមានគំនិតថាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរអេ
របស់ទាំងនេះនៅកាណាដានិងរក្សាទុករបស់យើង។
រោងចក្រកក់ក្តៅអ្នកមិនដឹងច្រើនទេ។
បញ្ហានៅរដ្ឋ California ប៉ុន្តែពិតជាកើនឡើង។
នៅទីនេះយើងអាចប្រើវាបាន។
តើកប៉ាល់ធានាថាជួយបំពេញតាមរបៀបណា។
បញ្ហាប្រឈមដែលច្បាប់ថ្មីទាំងនេះមាន។
បង្ហាញព្រោះវាហាក់ដូចជា។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលយើងតែងតែលឺអំពី
របៀបបទបញ្ញត្តិគឺ។
តែងតែត្រូវបានគេកែលម្អតើអ្នក។
ជួយអតិថិជនរបស់អ្នកដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
មានឱកាសដើម្បីបម្រើភាគខាងត្បូង។
តំបន់គ្រប់គ្រងគុណភាពខ្យល់នៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ក្នុងស្រុកដែលជាស្ថាប័នធំមួយសំរាប់។
បង្កើតច្បាប់ជាច្រើនដែលច្បាប់
hoo ពិភពលោកធ្វើតាមហើយខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ។
បច្ចេកវិទ្យាការពិតដូច្នេះយើងព្យាយាមស្នាក់នៅ។
មុនអ្វីដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អ្វីដែលអាចសម្រេចបានគឺជាបំពង់។
អាចធ្វើទៅបានហើយព្យាយាមមិនឱ្យប្រាប់ការពិត។
ឧស្សាហកម្មដោយអនុវត្តតឹងរ៉ឹងបំផុត។
ច្បាប់លើពួកគេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីឈានមុខគេ។
នៃល្បែងដែលព្យាយាមរចនាសម្រាប់អនាគត។
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើត្រូវ។
នាទីនេះ។
យាយរឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំតែងតែ។
ដំបូន្មានជាច្រើននៃអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាម។
មានគម្រោងនៅខាងមុខអ្នកមានក្រុមហ៊ុនផលិតអ្នក។
តាមពិតចង់លូតលាស់ដូច្នេះព្យាយាមធ្វើវា។
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយហើយមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើវារាល់ពេលដែលអ្នកបន្ថែមមួយដុំ។
ឧបករណ៍ឬពង្រីកប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនិង។
ចុងក្រោយខ្ញុំជារឿងមួយដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ដែលបានលើកឡើងទៅកាន់មនុស្សសូមមេត្តាយកមួយ
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើចំពោះខ្យល់និងអាកាស។
ការបំពុលយើងគ្មានភូមិសាស្ត្រទេ។
ព្រំដែនអ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើអ្វីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទោះបីយើងត្រូវបញ្ជូនរបស់ទាំងអស់នេះទៅ។
ប្រទេសកាណាដាហើយនៅទីបំផុតត្រលប់មកយើងវិញ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងប្រទេសចិននិងនៅទីបំផុត។
ឈានដល់យើងនៅក្នុងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃពិភពលោកដូច្នេះ។
យើងគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយថាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភអំពីយាយអូ។
ពិតជា។
Anusha ថាតើការរំខានគឺជាអ្វី។
បទប្បញ្ញត្តិនិងទាំងនេះគ្រាន់តែជាឯកសារ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលត្រូវបានទាមទារឥតឈប់ឈរនិង។
ហើយជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកដឹងគិត។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវធ្វើ។
ធ្វើក្នុងគោលបំណងដើម្បីអនុវត្តតាម
បទបញ្ជាគឺពិតជានឹងក្លាយជា។
ផលប៉ះពាល់ធំទៅលើគុណភាពខ្យល់យូរ។
ពាក្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅរចនាសម្ព័ន្ធនៅក្នុង។
វិធីពីរយ៉ាងដែលនឹងមិនមានការរំខាន។
ក្នុង។
ប្រតិបត្តិការនិងនៅក្នុងផលិតកម្ម។
ប្រសិនបើពួកគេមានគម្រោងសម្រាប់អ្វីដែល
ការត្រួតពិនិត្យការបំពុលបរិស្ថាន។
គួរតែនៅឆ្ងាយពីឯកសារ
ចូលទៅដំណាក់កាលរចនាប្រសិនបើពួកគេនេះ។
រឿងហើយពួកគេត្រូវការដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹង។
ច្បាប់ថ្មីមានវិធីត្រូវធ្វើ។
និងរៀបចំប្រព័ន្ធដែលនឹងមាន។
សមរម្យទាំងស្រុងសម្រាប់ពួកគេមានមួយ
កន្លែងជាច្រើនដែលជាម៉ាក់និងផប។
ហាងពួកគេតូចជាងមុន។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេត្រូវរស់នៅជាមួយថ្មី។
ច្បាប់និងបទបញ្ជាដូច្នេះយើងធ្វើការរចនា។
ប្រព័ន្ធដែលមានលក្ខណៈបង្រួមច្រើន។
វាមិនអាចធ្វើមាត្រដ្ឋានបានទេវាអាចធ្វើមាត្រដ្ឋានបាន។
មិនសមនឹងទំហំតែមួយដែលវាងាយស្រួលនោះទេ។
បានធ្វើសម្រាប់កន្លែងណាមួយនិងជា។
ដរាបណាពួកគេត្រូវធ្វើការដើម្បីធ្វើ។
រឿងត្រឹមត្រូវមានវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រង។
នេះសម្រាប់ពួកគេហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកតស៊ូមតិដ៏ធំម្នាក់។
និយាយក្នុងនាមឧស្សាហកម្មប៉ុន្តែក
ទីភ្នាក់ងារជាច្រើននៅជុំវិញដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេ
កុំចុះក្រោមជាមួយនឹងច្បាប់តឹងរឹងបំផុត។
សម្រាប់តំបន់ដែលពួកគេមិនអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើវាឬបច្ចេកវិទ្យាគឺមិនមាននៅឡើយទេ។
ដោយសារតែពួកគេពេលខ្លះអាចទទួលបានតិចតួច។
ឆ្កួតតិចតួចខ្ញុំគួរតែនិយាយដោយចង់។
អនុវត្តអ្នកដែលអាក្រក់បំផុតនិងអ្នកបច្ចេកទេស។
គ្រាន់តែមិនមានដើម្បីគាំទ្រវានៅឡើយទេខ្ញុំ។
សូមមើលមួយឡែកពីសំភាសន៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកកំពុងទទួលបាន។
មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើននិងនាវា Shore ។
បរិស្ថានជាមួយនឹងកំណើនរបស់អ្នកទៅជា
វត្តមានអន្ដរជាតិនិងពិតជាធ្វើឱ្យ
ការប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ផលប៉ះពាល់បរិស្ថាន។
នៃអាជីវកម្មពហុជាតិក៏អាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការល្អិតល្អន់នៅលើប្រាប់នោះ។
ពួកយើងបន្តិចអំពីអ្វីដែលយើងទើប។
ពីរបីឆ្នាំមុនប្រហែលបីឆ្នាំ។
កាលពីមុនយើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ។
ប្រទេសចិន EPA នៅពេលដែលពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍ។
ច្បាប់ហើយពួកគេបានព្យាយាមយកគំរូតាម។
នៃច្បាប់ដែលពួកគេមានបន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងមាន។
ធ្វើនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ព័ត៌មាន SCA qmb ត្រូវបានគេសំដៅទៅលើ។
មេកាកានៃការបំពុលបរិយាកាសនៅទូទាំងពិភពលោក។
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយពួកគេចែករំលែក។
បទពិសោធន៍ខ្លះៗហើយជាលទ្ធផល។
ជាមួយនឹងចំនួនគំរោងនៅប្រទេសចិនឥឡូវនេះ។
វាតែងតែជាការចាប់ផ្តើមដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
សម្អាតប្រទេសនោះក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ឬមួយខែឬមួយឆ្នាំប្រាកដប៉ុន្តែអ្នក។
ការចាប់ផ្តើមគឺជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីទទួលបានយើងមាន។
ថ្មីៗនេះបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានច្រើនណាស់។
តម្រូវការនៅក្នុងប្រទេសព្រៃឈើដទៃទៀត។
ទើបតែចាប់ផ្តើមមានវត្តមាននៅក្នុងប្រទេសថៃ។
ដូច្នេះច្បាប់និងបទបញ្ញត្តិមាន។
រឹតបន្តឹងពាសពេញពិភពលោកនិង ២០
កំពុងលើកទឹកចិត្តប្រទេសដទៃទៀតឱ្យបោះជំហានទៅមុខ។
គិតហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំគិត។
មានតែកំណើនសក្តានុពលទេ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏ដូចជាពិភពលោក។
មើលអ្វីៗនៅទូទាំងពិភពលោកជាជាង។
ប្រាកដណាស់ក្នុងស្រុកហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងពិតជាចង់បាន។
ត្រូវផ្តោតលើថាតើយើងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់របៀបដែល។
ពិភពលោកដោយគោរពយ៉ាងហោចណាស់។
ការបំពុលនិងបញ្ហាបរិស្ថាន។
ហើយខ្ញុំគិតថាកំដៅផែនដីនិងអាកាសធាតុ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាប្រធានបទសម្រាប់ប្រធានបទមួយទៀត។
ការពិភាក្សា។
Anusha អ្នកបានលើកឡើងថាមានខ្លះ។
ហាងម៉ាក់និងប៉ុបនិងអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
នោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដែលអ្នកទទួលពីអ្នក។
បច្ចេកវិទ្យាប៉ុន្តែយើងក៏កំពុងនិយាយផងដែរ។
និងក្រឡេកមើលឧស្សាហកម្មធំ ៗ ។
ពហុជាតិអន្តរជាតិទាំងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
បាននៅក្នុងអាជីវកម្មអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពេលដែលបញ្ហាប្រឈមនៅទីនោះខ្ញុំនឹងស្រមៃគឺ។
ថាការផ្លាស់ប្តូរវិធីដែលពួកគេ។
ផលិតក្នុងគោលបំណងដើម្បីបំពេញតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
អាចមានតម្លៃខ្ពស់ណាស់ជាមួយនោះ។
គិតពីរបៀបដែលកប៉ាល់និង Shore បរិស្ថាន។
ជួយពួកគេបង្កើតនិងថែរក្សា។
អនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិទាំងនេះ។
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាថ្មីម្តងទៀតតែងតែបានលើកឡើង។
យើងធ្វើការជាមួយទំហំណាមួយ។
កន្លែងផលិតមួយចំនួននៃ
មួយដែលមានទំហំធំដែលបាននៅទីនោះមាន។
ធ្វើវាដោយមិនរក្សាបរិស្ថាន។
នៅក្នុងចិត្តទាំងពួកគេត្រូវបានគេខិតជិត។
ដោយគុណភាពខ្យល់ក្នុងតំបន់ថាជាអ្វី។
ផែនការហ្គេមទៅមុខហើយខ្លះទៀត។
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ពហុជាតិ។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ។
ដែលពួកគេបានទទួលយកថ្មីមួយ។
កម្មវិធីនិរន្តរភាពនិងជាផ្នែកមួយនៃនោះ។
កម្មវិធីចីរភាពគឺជារបៀបដែលធ្វើ។
អ្នកគ្រប់គ្រងការបំពុលរបស់អ្នកនិងរបៀបធ្វើ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាកសំណល់របស់អ្នកដូច្នេះមនសិការ។
ក្រុមហ៊ុនដែលមានការយល់ដឹងខ្ពស់។
អំពីវាហើយចង់រក្សាសិទ្ធិ។
រូបភាពសារខាងស្ដាំបានអនុម័តផែនការ។
របៀបដែលពួកគេរមៀលចេញ។
កម្មវិធីនិរន្តរភាពនិងសកម្មភាពរបស់យើង។
មិនស្ថិតក្នុងនិរន្តរភាពទេ។
កម្មវិធីគឺជាជីវិតហើយប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
រឿងមួយដែលយើងតែងតែនិយាយនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលសមុទ្រថ្មីទាំងនេះងាយនឹងបង្កជាលក្ខណៈសរីរាង្គ។
សមាសធាតុសំដៅទៅលើការបំពុល។
នឹងចេញពីបំពង់ផ្សែងនៃទីក្រុង។
មិនមានតម្លៃកំដៅដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេ។
ចាប់បានហើយនាំត្រឡប់ទៅផែនការ។
ពួកគេអាចកំដៅបានជាមួយនឹងអ្វីដែលជា។
ភាគច្រើនពួកគេអាចទៅរកទឹកដែលត្រូវការខ្ញុំ។
ពួកគេតែងតែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គិត​អំពី​វា
យាយនិងទាំងនោះគឺជាការជឿនលឿនមួយចំនួន។
យើងបានធ្វើថាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាព។
ទាំងអស់ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យនិងគ្រាន់តែយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយពីការផលិតរឺ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដំណើរការរចនាគឺជាអ្នក។
និយាយដូចជាខ្ញុំកំពុងគិតអំពី។
អាជីវកម្មដែលប្រហែលជាមាននៅក្នុង។
អាជីវកម្មចាប់តាំងពីទសវត្សឆ្នាំ ១៩៦០ ហើយវាដូចជា។
ដំណើរការរចនាការរចនាផលិតផលរបស់អ្នកដូចកំប៉ុង។
អ្នកចូលមករោងចក្រដូចនោះហើយ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកន្លែងរបស់ពួកគេដូច្នេះវាជា។
មិនដូចដែលអ្នកកំពុងអុហ្វសិត
ការបំពុលដែលចេញពីទីនោះ។
បាទអ្នកអាចធ្វើបានដែលយើងមានខ្ញុំ។
បានដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងខ្លះជឿ។
វាឬមិនដែលបាននៅទីនោះសម្រាប់។
មួយទសវត្សដែលរឿងមួយបានកើតឡើង។
ភ្លាមគឺខ្យល់។
និងបរិស្ថាននៅខាងក្នុង។
កន្លែងផលិតមានច្រើនណាស់។
ល្អជាងមុនច្រើនស្តើងដូច្នេះអ្នកមាន។
ប្រតិបត្តិករដែលមានភាពរីករាយអ្នកមានសេចក្តីរីករាយ។
មនុស្សនៅខាងក្នុងរោងចក្រព្រោះរហូតដល់។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេហើយទាំងអស់។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងដកដង្ហើម។
ផ្សែងនៅក្នុងយាយដកដង្ហើមគិតអំពី។
ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពអ្នកត្រូវមាន។
មនុស្សដែលរីករាយនៅក្នុងផែនការនិងច្រើនទៀត។
មនុស្សដែលមានផលិតភាពជាលទ្ធផលនិង។
ទីពីរយើងអាចយើងមិនដែល។
មិនដែលបរាជ័យក្នុងការរចនាអ្វីដែលជា។
មានស្រាប់នៅក្នុងរោងចក្រប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើស។
ឆ្ពោះទៅមុខហើយដឹងខ្លួន។
ដោះស្រាយការបំពុលនិងការបំពុលរបស់ពួកគេ។
ការគ្រប់គ្រងដោយអស្ចារ្យអាចធ្វើទៅបានហើយ។
អរគុណព្រះចំពោះអ្វីដែលការអនុវត្តវិស្វកម្ម។
យើងតែងតែអាចចេញមកជាមួយ។
ទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាត។
Anusha ដែលជាកន្លែងដែលទស្សនិកជនរបស់យើងអាចរៀនបន្ថែមទៀត។
អំពីផលប៉ះពាល់បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកទៅលើ
បរិស្ថានល្អជានិច្ច។
ល្អប្រសិនបើពួកគេចូលទៅកាន់គេហទំព័ររបស់យើង។
កន្លែងមួយដែលយើងតែងតែចង់ទទួលបានមនុស្ស។
ទៅលេងពីព្រោះយើងដេញតាម។
ការសិក្សាយើងមានរូបភាពនៃអ្វីដែលមាន។
ត្រូវបានធ្វើរួចយើងបាននិយាយអំពីភាពខុសគ្នា។
ឧស្សាហកម្មនិង www ។ ដ
និង Shawn ជា HIPAA និង D SH ឬ EECOM និង។
យើងមានការជជែកផ្ទាល់អាចប្រើបានដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់ធ្លាប់មានសំណួរដែលយើងមានច្រើន។
ពេលខ្លះយើងថែមទាំងមាននិស្សិតដែលជា
ធ្វើឯកសារនិងគម្រោងដែលពួកគេនឹងទៅ។
គេហទំព័ររបស់យើងហើយចង់រៀនបន្ថែមទៀតដែលយើងមាន។
និស្សិតដែលក្លាយជាអ្នកហាត់ការនៅរដូវក្តៅ។
ដូច្នេះយើងព្យាយាមរក្សាការអប់រំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅរស់និងទាត់។
គ្រប់ពេលវេលាក៏ដូចជាសង្ឃឹមថានឹងអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីទទួលបានអតិថិជនកាន់តែច្រើនដែលជាលទ្ធផលនៃ
ថាតើវាជារោងចក្រថ្មីឬអត់។
ពួកគេកំពុងកសាងថាតើពួកគេចង់
គ្រាន់តែក្លាយជាអ្នកឈ្លានពាននៅក្នុងរបស់ពួកគេនិង
ការអនុវត្តបរិស្ថានឬគ្រាន់តែ។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
នាវាដ៏អស្ចារ្យនិង Shore usha ធម្មតា។
អរគុណច្រើនដែលបានចំណាយពេល។
ចេញ។
មមាញឹករបស់អ្នកដើម្បីចែករំលែកជាមួយវិធី។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងជួយកាត់បន្ថយ។
ការបំពុលបរិស្ថានរបស់ពិភពលោករក្សាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយសូមអរគុណ។
ឱកាសនៃការស្តាប់ love ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ទស្សនិកជនប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយយើងនឹង។
រីករាយជាងការកំសាន្ត។
ហើយសូមអរគុណម្តងទៀត។
[តន្ត្រី]
