እውነቱን በመናገር የእኔን ክፍል ለማሳለፍ እየሞከርኩ ነው ፡፡
እንደገና ጥቅም ላይ ማዋል እና የእኔን ማረጋገጥ።
ኢ-ቆሻሻ እዚያ በትክክል ተወግposedል።
የኢንዱስትሪ ኩባንያዎች ናቸው የሚባሉት ፡፡
ወደ አካባቢው ብዙ ብክለት ያስከትላል።
እሱ ልክ እንደ እኔ ጥሩ ስሜት ሆኖ ይጀምራል።
ግለሰባዊ ጥረት በእውነቱ ሀ
ልዩነት አንድ ሰው በእውነት ይፈልጋል ፡፡
ከሳሻ በፊት ይህንን ውይይት አግኝተናል ፡፡
እንደ ማን ከፍ ሊል እና ሊሰራ እንደሚችል ሀ
ልዩነት እነማን ሊረዳቸው ይችላል ፡፡
ኩባንያዎችን የእነሱን ለመቀነስ መቻል
የእግር አሻራ እና በእውነቱ የመርከብ እና የባህር ዳርቻ
አካባቢያዊ የተካተተ እዚህ ጋር ነው ፡፡
ዛሬ ማታ እኛ እንነጋገራለን ፡፡
በተለይ ከአካባቢያቸው ጋር።
ጉዳዮች በትላልቅ ልኬቶች በመጠቀም።
ለማገዝ የተራቀቀ ቴክኖሎጂ።
የኢንዱስትሪ ደንበኞች እኛ አይደለንም ፡፡
ግለሰቦች እንጂ ታላላቅ ንግዶች መሆን አለባቸው ፡፡
ለመቆጣጠር እና ለመቀነስ አልፎ ተርፎም።
የአየር ብክለታቸውን አናሳ አንድ ሲ.ኬ.
አዮአን የመርከብ እና የሾር ዋና ስራ አስፈፃሚ ነው።
አናሳ ስለተቀላቀልን በጣም እናመሰግናለን ፡፡
በዚህ ሳምንት መሆን ትልቅ ደስታ ነው ፡፡
ስለ እዚህ እናመሰግናለን።
ከመናገራችን በፊት አዲስ መርከብ እንዲኖረን ዕድል ይሰጠናል ፡፡
ቴክኖሎጂ እና እንዴት የእርስዎ
ኩባንያው የአየር ብክለትን በደረጃ እየዋጋ ነው ፡፡
የኢንዱስትሪ ደረጃ የእኛን በጣም እፈልጋለሁ ፡፡
ተመልካቾች የማግኘት እድል እንዲያገኙ
በግል ደረጃ ላይ እርስዎን ለማወቅ።
በተለይ በዚህ ጊዜ ማለቴ ግንድ ነው።
ትምህርት በጣም የሆነ ነገር ነው ፡፡
ዛሬ ታዋቂ ነው እናም ወንዶች ብቻ አይደሉም።
ፍላጎት እያሳደጉ ያሉት።
የምህንድስና እና የሚመከር
እንዲሁም ተከትለውታል ግን እርስዎ የጀመሩት
በጣም የተለየ ጊዜ እና እኔ ያንን እገምታለሁ።
ወደ አንዳንድ ተግዳሮቶች ያመራ ነበር ስለሆነም እጠይቃለሁ ፡፡
ወደ ውስጥ ለመግባት ያነሳሳዎት ነገር
የምህንድስና መስክ እና እርስዎ እንዲመለከቱት ገፋፋዎት።
ምንም እንኳን ባህላዊ ተቃውሞ ቢኖርም ፡፡
እኔ ራሴ ልሰጥህ ወደዚህ መጣሁ ፡፡
ሀገር በጣም በወጣትነት እና ሁል ጊዜም።
የመጠበቅ ተስፋ እና የመኖር ህልም።
አሜሪካ እና እኔ የምወደውን ማድረግ ፡፡
አዲስ ሕይወት መምራት።
በፊትህ እንደነበረው ደፋር ነው።
አብዮት የተካሄደው በኢራን ነው ፡፡
ወላጆቼን ትቼ መሄድ እና ማሳመን ወደ
አስወጣኝ እኔ ሁሌም የሳይንስ ሰው ነበርኩ ፡፡
ግን በኬሚስትሪ ውስጥ ያለኝ ፍላጎት እንዲሁም ፡፡
ባሉበት እርሻ ላይ መጓዝ
በጣም የተሳተፉ ብዙ ሴቶች አልነበሩም ፡፡
የተለየ ጊዜ ነበር እና
ወደ ትምህርት ቤት ስሄድ ሁሉም ሰው ነበር ፡፡
ይህን ምን ማድረግ ይፈልጋሉ?
ምን mm-hmm ሀ
የማላውቃቸውም ብዙ ጥያቄዎች ፡፡
እንዴት መልስ መስጠት እችላለሁ ግን በደመቤዎች አመኑ ፡፡
ለኬሚስትሪ ያለኝን ፍቅር የሚከተል።
እና በመጨረሻም እኔ ሀ
ኬሚካዊ መሐንዲስ እና እኔ ሁልጊዜ የእኔ ነበረኝ።
አንድ ነገር ለማድረግ ፈልጎ ነው ፡፡
ለውጥ እና ይህ ነገር ነው።
እኔ ከሆንኩ ሁል ጊዜ ማድረግ ፈልገዋል።
እኔ ሁልጊዜ ኬሚካዊ መሆን እፈልግ ነበር ለማለት ነው ፡፡
መሃንዲስ ምናልባት የእኔ ላይሆን ይችላል ፡፡
ሳቢ ኬሚስትሪ በዚያ የተነሳ ነበር።
በጣም ትንሽ ልጅ ነበርኩኝ ፡፡
ዕድሜዎ ልክ እንደሌላው ሰው እንዳለዎት ያሳያሉ።
አንድ ጀግና እሱ የእርስዎን ብቻ ይለውጣል።
መንገድዎን እና መንገድዎን ወይም የት መሄድ እንደሚፈልጉ።
ሂድ ግን እኔ ሁልጊዜ ስሜት ነበረኝ ፡፡
ስለ ፈለግኩት ሥራ ፈጣሪነት ፡፡
ማድረግ እና እኔ ማድረግ ነገሮችን አምናለሁ።
ሴት እና ሴት የተለየች ብትሆን የተለየች ናት ፡፡
አንዲት ሴት ወደ ውስጥ መግባት መቻል አለበት።
በጣም ዓይነተኛ የሆኑ ጥናቶች መስኮች።
እኔ በአእምሮዬ የነበረው አይደለም ፡፡
እኔ አሁን ማድረግ የፈለግኩትን ማድረግ እፈልጋለሁ?
ሌላ ማንኛውንም ነገር አላስወግድም ፡፡
አሁን ግን በሳይንሱ ላይ አስቤ ነበር።
መንገድ እና ሁሉም ማድረግ የሚፈልጉት ሀ
ልዩነት ሁል ጊዜ አንድ ነገር ነበር ብዬ አስባለሁ።
እሱ አስተማሪዎች እንዲያዳምጡዎም ነበር ፡፡
ሀ ውስጥ ልዩነት ሊፈጥር ይችላል ሀ
ወጣት ሕይወት።
አናኑ ከበስተጀርባ እየመጣ ያለ እንደ
የተወለዱት በኢራን ውስጥ የተወለዱ ናቸው።
ሴቶች መቼም ቢሆን አስበው ያውቁ ነበር።
ይህንን መስክ በመከታተል ላይ እ.ኤ.አ.
አገሪቱ በጣም ከነበረች ጀምሮ አብዮት ፡፡
በብዙዎች ዘንድ እጅግ የተሻሻለ እና እጅግ የላቀ ነው ፡፡
የሴቶች ጥናት መስኮች በጣም ነበሩ ፡፡
ከዕለት ተዕለት ኑሮ ጋር የተገናኘ እና
አገሪቱ ስለ እኔ የነበረችውን እያደገች ፡፡
በጣም ይቻል ነበር ግን እኔ ነበርኩ ፡፡
ዕድሉ ከመጀመሩ በፊት እድለኛ
አብዮት እና እኔ ላሉት ሕልሞች አይደለም ፡፡
እዚያ ቢቆይ ኖሮ ኖሮ
በእርግጠኝነት አይቻልም ነበር ፡፡
ብዙ ቢቆይ ኖሮ ፣
ምናልባት የእኔን ለማሳደድ ይችል ነበር ፡፡
ትምህርት ግን ለድርጅት ብቻ ይሰራል ወይም።
ወይም ከኔ የተሻለውን አደርጋለሁ ግን ለ ፡፡
አሁን እንዲሆን ያደረግኩት አሁን ይመስለኛል።
እዛ ባጣህ ኖሮ ነበር ፡፡
ይቅርታ በቃ እዚያ ስለቆረጥክ ብቻ ፡፡
ልክ ወደ 10 የሚጠጉ ከሆነ
ሰኮንዶች ስለ እነዚያ ሰዎች ይቅርታ ፡፡
እዚህ ውስጥ እንኳን ያንን እየጠቀስኩ ነበር ፡፡
እኔ ምን እንደሆንኩ እና የማደርገው ሀገር ነው።
አንዲት ሴት ምን እንደምታደርግ የሚያሳይ ዓይነተኛ ምሳሌ አይደለም።
ያለኝን ትምህርት እንዳደርግ እና
በጣም ጥቂት አጋጥሞኛል።
መጓዛችንን ለማረጋገጥ ፈትነው ፡፡
ልክ እንደ እኔ ከኩባንያው ጋር ይቀጥሉ።
መ ስ ራ ት
በአሁኑ ጊዜ ብዙ ለውጦችን እያየን ነው።
ግን ሲያገኙ እንደነበረው ይመለሱ።
በጣም ትልቁ የሆነውን ጀመረ።
ታኒሳ ሲያገኝ የገጠማዎትን ፈታኝ ሁኔታ ፡፡
በሴቶች ውስጥ እንደ ሴት መሥራት ብቻ ጀመረ።
በአንድ ነጥብ ላይ ኬሚካዊ ምህንድስና መስክ
እኔ በዋና ዋና APC ላይ ተቀጠርኩኝ።
ኩባንያቸውን በቀላሉ ለማሟላት ፈለጉ ፡፡
እኛ በመርከቡ ላይ በቂ ሴቶች የመኖራቸው ኮታ ፡፡
ስሞችን ሳነሳ እና ሳላውቅ አሸንፌያለሁ ፡፡
በእርግጠኝነት የአስተዳደር የሥራ ቦታዎች አልነበሩም ፡፡
እዚያ ላሉት ሴቶች በቀላሉ እንደሚገኙ።
ኬሚካዊ መሐንዲሶች እና እድገቶች ነበሩ ፡፡
በአንድ ኩባንያ ውስጥ እንደነበረው አልነበረም።
አሁን እንደደረሰው እና
ብዙ ሴቶች በማየቴ በጣም ደስተኛ ነኝ ፡፡
የኃይል ማመንጫዎች እና ዋና ሥራ አስፈፃሚዎች እና ሲኤፍኦዎች በብዙዎች ውስጥ ፡፡
መስኮች መጀመር በጣም ምቹ ነበር።
ተፈታታኝ እና በእርግጠኝነት በቂ ነበረኝ ፡፡
የኩባንያችን ዋና ስራ አስፈፃሚ እንደመሆን ያሉ ተፈታታኝ ሁኔታዎች
ወደ ቢሮዎች ለመሄድ እዚህ ኩባንያ እና
እንደ አንድ ያስተዋውቁኝ እና እነሱ ፡፡
ራሴን ካላስተዋወቅኩ ፡፡
እኔ የምህንድስና እናደርጋለን ብለን እናስባለን።
ከቡድን ጋር አብሮ የመጣ ፀሐፊ ፡፡
ኦህ አይሆንም ስለዚህ ጥሩ ጥሩ ስሜት ይኖርሃል።
ቀልድ ስለዚያ መሰል መሰለህ ፡፡
እኔ ባጠናሁበት ቦታ አስቀምጣቸዋለሁ ፡፡
አንድ ደቂቃ ሊኖራችሁ ይችላል ሀ
የገቡበት ኩባንያ አላደረገም ፡፡
በንግድ ካርዶቻችን ላይ አርዕሎች አሏቸው
ብዛት ያላቸው መሐንዲሶቻችን ውስጥ ገብተዋል።
ትልቅ የዝግጅት አቀራረብ እና እነሱ።
እንድንሄድ ጋበዙን እና እኔ ብቻ ነበርኩ ፡፡
ሴት እና ሁለተኛው።
የፊተኛው ቢሮ የት
ቡና ነበር እና ቡና ማግኘት ከፈለግኩ ፡፡
እዚያ ለነበሩ ሰዎች ሁሉ ማግኘት እና ማግኘት ፡፡
እኛ ለኤጄጄ ባለቤትነት ምቹ ነው ፡፡
እናም ብዙ ወንዶች ምንም አልነበሩም።
ከእኛ ጋር እና ያደረግኩት II II ነበር።
እንዲሁም ደንበኞቻቸው ከገቡ በኋላ።
እነሱ እኔን መሆኔን ሙሉ በሙሉ አይተዉም ፡፡
ፊት ለፊት እናወራዋለን ፡፡
ሁሉም ሰው የእነሱን እንዲያደርግ ጠይቀኝ ፡፡
መግቢያ አዎ እና እነሱ ሄዱ ፡፡
ለመጨረሻ ጊዜ አንዴ እራሴን ካስተዋወቅኩ በኋላ ያዘው ፡፡
እኔ የኩባንያው ዋና ስራ አስፈፃሚ ነበርኩ ፡፡
በእውነት መንጋጋዎቹ ይጣሉ እና እኔ እሱ እንደዚያ ነው።
ሁል ጊዜም በእኔ ውስጥ ውስን እጠብቃለሁ ፡፡
አይዞን ግን የእኔን iPhone መልሶ ማግኘት ቢችል መልካም ነው ፡፡
አዲስ shellል ውርርድ አለ።
ያንን ቅጽበት እዚህም አልረሳም።
እርስዎ የ “ዋና ሥራ አስኪያጅ ነዎት” ማለቴ ነው ፡፡
ከየት መጡ
እንደ ሌሎቹ ጠንካራ ሰዎች ሁሉ እዚህ ነበሩ።
ማድረግ ለሚፈልጉት ፍላጎት ይሥሩ ፡፡
እርስዎ እርግጠኛ ለመሆን እድሎችን መጠቀም።
ለራስዎ ውስጣዊ ድምጽ እውነተኛ ይሁኑ እና።
በእውነቱ የሚሰማዎትን እንደሚያደርጉ ማድረግ።
ማድረግ ያለብኝ ትክክለኛ ነገር ነው እና እኔ ማድረግ አለብኝ ፡፡
ኮከቦቼን ሁል ጊዜ በእርግጠኝነት አመሰግናለሁ ፡፡
እስከአመሰግናለሁ።
የተለያዩ ሰዎች እና አካላት በህይወት ውስጥ
ያ አጋጣሚ ሆኖ አገኘሁ ፡፡
መጀመሪያ ላይ እንደ ተናገርኩት ፡፡
አንዴ እንኳን እኔ ኩባንያውን ከእኔ ጋር ጀመርን።
በኩባንያው ረዳት ላይ ግን ከዚያ በላይ።
ይመስለኛል በቃ እውነቱን መቆየት ብቻ።
ማድረግ የፈለግኩትን ማድረግ ነበር ፡፡
በጣም አስፈላጊ ሚሜ-ሰሜ ነው እና እርስዎም ፡፡
እርስዎ ማግኘት ያለብዎት ቅደም ተከተል ዓይነት ነው።
ጠንክረው ለመስራት የተቸገሩ ይሁኑ ፡፡
ከዚያ እራስዎን እና ከዚያ።
እና ዕድሎች እራሳቸውን ያሳያሉ።
ወደ ትምህርት ከመግባታችን በፊት አዲስ ማሳያ ነው።
ስለ እውነተኛው ቴክኖሎጂ።
እኛ የቴክኖሎጂ ትር we'reት ነን ስለሆነም እንሄዳለን ፡፡
እኛ መማር የምንፈልጋቸውን ሰዎች ለማግኘት ነው ፡፡
ስለዚያ ቴክኖሎጂ እና እንዴት እንደሚጠቀሙበት ፡፡
ትልልቅ ንግዶች ብክለትን ለመቋቋም እንዲረዳ ፡፡
ያ ነው ይሄ ነው ግን እርስዎ ነው።
ምክር ብቻ አለኝ ማለቴ ለኔ ብቻ አይደለም ፡፡
ወጣቶች ግን በተለይ ወጣቶች።
እኛ ምክንያቱም እንደዚህ የምንሆንበት ጊዜ ላይ ነን ፡፡
ወጣት ሴቶች አሁን መምጣት ችለዋል ፡፡
ወደ ኢንጂነሪንግ በመሄድ እንዲሰሩ ይበረታታሉ።
እና አስደሳች ጊዜ ነው ግን ለ።
እነዚያን ልጆች ይመለከታሉ ፡፡
ምህንድስና እና ሌሎች መስኮች
ምን ምክር ሊሰ giveቸው ይችላሉ ፡፡
በእውነት ማንም ወይም ምንም ነገር እንዲገባ አይፍቀዱ።
ማጥናት የሚፈልጉበት መንገዳቸው ሀ
ትክክለኛውን ነገር በማድረግ ላይ ያለ ርዕሰ ጉዳይ።
ፍላጎታቸው በጣም የሆነውን ነገር መከታተል ነው።
ብዙ ጊዜ እያደግሁ ሳለሁም ነበርኩኝ።
ሴት ልጆች ማድረግ እንደማይችሉ በደንብ ይነገረዎታል።
አዎ ልጃገረዶች ይህንን ማድረግ አይችሉም።
በአሁኑ ጊዜም ቢሆን እራሳችንን እንደገደብ እናገኛለን ፡፡
ልጃገረዶች ከተወሰኑ ነገሮች ጋር ሲነፃፀር ፡፡
ወንዶች ስለዚህ ምክሬ ሁሌም ሆነ እኔ ነኝ ፡፡
ከዩኒቨርሲቲዎች እና ከከፍተኛ ይሂዱ ፡፡
ትምህርት ቤቶች ዕድሉ በሚመጣበት ጊዜ ሁሉ ፡፡
ልጃገረዶች ወደ ሳይንሳዊ ትምህርት እንዲሄዱ ማበረታታት ፡፡
ወደ ምህንድስና ትምህርት ቤት ለመሄድ መስኮች።
እና እንደ ስራው ተመልከቱ ምክንያቱም።
በቂ ሴት ልጆች እንዳለን እግዚአብሔር ያውቃል።
በፋሽኑ ዓለም ውስጥ በቂ አለን።
ልጃገረዶች ምን እንደሆኑ
መሆን አለብን እና እኛ በእርግጥ እንወዳለን።
ወደ አእምሮአቸው የሚመጡ አእምሮ ያላቸው
የምህንድስና መስክ እና በእውነቱ እንደሆንክ።
የወደፊቱ ምን እንደሚሆን እና ሰሪዎች
ይይዛል እናም በማየቴ በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
የግድ መሆን የለብዎትም ሀ
nerd
እርስዎ መሆን እንዲችሉ መሐንዲስ መሆን።
ብልህነት ማወቅዎን ሚዛናዊ ማድረግ ይችላሉ ግን ግን።
ማድረግ የሚፈልግ ንድፍ አውጪ ግን።
የመታጠቢያ ፍላጎትዎ እና ሀ
የስኬት ታሪክ እኛ እየተናገርን ነው።
እሷ በእርግጥ ትምህርት ቤት ናት።
የመርከብ እና የሾር አከባቢ ዋና ስራ አስፈፃሚ።
የተዋሃደ እና ስንመለስ እኛ ነን ፡፡
የእነሱ እንዴት እንደሆነ ለማወቅ መፈለግ
ቴክኖሎጂ እንዴት እንደሚሰራ ይሠራል።
የብክለት ላይ ዓለም አቀፍ ተጽዕኖ ፡፡
የሚመነጨው በትላልቅ የኢንዱስትሪ ዱላ ነው።
በመርከብ እና በሾር አካባቢያዊ አካባቢ።
ብጁ ምህንድስና እናቀርባለን።
የአየር ብክለትን መጣስ መፍትሄዎች እኛ
መሐንዲስ ዲዛይን እና የፈጠራ ስራ።
አካባቢያዊ ምርቶች እና ስርዓቶች።
አዲስ የሙቀት አማቂ ኦክሳይድ መድኃኒቶችን ጨምሮ ፡፡
ለመሰብሰብ ለሚያስፈልጉ ደንበኞች ፡፡
እና በእነሱ የተፈጠሩ ተልእኮዎችን ያጠፋሉ።
በሚሰሩበት ጊዜ የማምረቻ አሠራሮችን ማምረት ፡፡
በመርከብ እና በመርከብ እኛ እንሆናለን ፡፡
ስትራቴጂካዊ አጋር ከመጀመሪያው ፈቃድ ፡፡
ማመልከቻውን ለመላክ ኮሚሽን
በጣም ጠንካራ የአየር ብክለት ደንቦች።
ጠቃሚ ምክር የተሻለውን የመጥፎ ሁኔታ ማዛመድን ያረጋግጡ።
ቴክኖሎጂዎች ለተለያዩ ኢንዱስትሪዎች።
መተግበሪያዎችን በተሳካ ሁኔታ አግኝተናል።
ለማኑፋክቸሪንግ መሳሪያ ተተግብሯል ፡፡
ተጣጣፊ የታሸጉ ፕላስቲኮች resins
የፋይበርግላስ መስታወቶች (ማያያዣዎች) እና የተጣበቁ ብረቶች ፡፡
የምግብ ምርቶች መድኃኒቶች -
ኤሌክትሮኒክስ እንዲሁም የደህንነት ሥርዓቶች ፡፡
ለባንግ degassing እና ተርሚናል ጭነት።
Shaw Shaw መላኪያ መተግበሪያዎች ሀ ናቸው።
ደንበኞችን የሚያገለግል ዓለም አቀፍ ኩባንያ ፡፡
በመላው አሜሪካ እና አውሮፓ እና እስያ።
የባለሙያ ቡድናችን በአጠቃላይ ይሰጣል።
ምህንድስና እና
የአካባቢ ፕሮጄክቶች አስተዳደር ለ
የግሪንሃውስ ጋዝ ልቀትን ሁልጊዜ መቀነስ።
የመገልገያ ወጪዎችን ለማስቀጠል የታሰበ።
በተሻሻለ የኃይል ውጤታማነት።
እና ቆሻሻ ሙቀትን መልሶ የማቋቋም መርከብ መያዙን ያረጋግጣል።
እንዲሁም ለማገገምም ጠቃሚ ነው።
በገንዘብ የተደገፉ ማበረታቻዎች በ
የመገልገያ አቅራቢዎች ለአዳዲስ እና ለተሻሻሉ።
መሣሪያዎቼን የሰለጠኑ ቡድኖቻችንን እንሠራለን ፡፡
ለሰባት ቀናት በቀን ለ 24 ሰዓታት ይገኛሉ ፡፡
አንድ ሳምንት
በነፃ ግምት አሁን አነጋግሩን በ በ ፡፡
ከአምስት ስድስት እስከ ዘጠና ዘጠና ሰባት በመደወል ፡፡
ዜሮ ሁለት ሶስት ሶስት ወይም የበለጠ ለመረዳት።
እኔ በአጭሩ ለመናገር በመርከብ ተሳፍረን ነበር።
ከአናሱ ጋር አንድ የመርከብ ቅንጫቢ ዋና ስራ አስኪያጅ እና
የሺር አካባቢያዊ ኢንስ ምናልባት ይችላሉ ፡፡
ለእኛ እንዴት እንደሆነ ሰዎች ለእኛ ያስረዱ ፡፡
ቴክኖሎጂ ይሠራል።
በአጠቃላይ የ Anusha ረጅም ቅደም ተከተል።
እኔ ሁልጊዜ እያንዳንዱ ስኬታማ ነው እላለሁ።
እንደ እኔ እራሴን እንደ አንድ ሰው ማሰብ እፈልጋለሁ ፡፡
ከቀድሞው 30 ሰከንድ ሊኖረው ይገባል ፡፡
ምን እንደሆነ ምን እንደሆነ ከፍ ያለ ቦታ ላይ ከፍ ያድርጉት።
እኛ የምህንድስና ባለሙያ ነን።
ያማከለ የማምረቻ ኩባንያ ፡፡
ዲዛይኖች እና ጨርቆች እና ተጭነዋል።
ፀረ ብክለት ቁጥጥር ስርዓቶች ለሁሉም።
የተለያዩ የኢንዱስትሪ ተቋማት ዓይነቶች።
ሁሉም የማምረቻ ተቋማት።
በማንኛውም ፋብሪካ ውስጥ ማንኛውም ሰው ይከፍታል።
ግን ቀለም ወይም ትልቅ ሸራ አለ።
ኬሚካሎች ባልዲ ወይም የሆነ ማንኛውም ነገር።
እኛ የምንችላቸውን ነገሮች ያደርጉታል።
እዚያ ሊኖር ይችላል እና አለን።
ማንኛውንም ብክለት ያስወግዳል።
ከእነሱ የሚመጣ እና ያ በ
ስርዓቶችን ለቤት ውስጥ ዲዛይን ማድረግ ፡፡
መያዝ እና ሁሉንም መሰብሰብ።
አብዛኛውን ጊዜ ቀለል ያሉ ብክለቶች
እነሱ ከአየር የበለጠ ከባድ ናቸው።
ሠራተኞች በሚኖሩበት አካባቢ መኖር።
እየሰሩ ነው እኛ ሁሉንም ውጭ እንወስዳለን።
ወደምንሠራበት የስርዓት መንገዳችን ይሂዱ።
ከጭስ ማውጫው የሚወጣ ንጹህ አየር ወይም
የቤቶቻችንን ቁልል ዋው እርስዎ የጠቀሟቸው ፡፡
ቃሉ በእርስዎ ውስጥ ጥቂት ጊዜ ይቅረጹ
ምላሽ እኛ እየተናገርን ያለነው እነዚህ ናቸው።
ብጁ እርስዎ እንደሆኑት እንደ አሃዶች የተነደፈ ነው ፡፡
በመጠቀም።
አዎ አዎ እነሱ እኛ እያንዳንዳችን አንድ ፕሮጀክት ናቸው ፡፡
በ መሠረት የተመሠረተ ብጁ ነው የተቀየሰው
ለተቋሙ አስፈላጊነት ፡፡
የማምረቻ አሠራር እና ከሆነም።
የማምረቻ ተቋማት እንዲሁ ያደርጋሉ ፡፡
ሁለት ስርዓቶች ባልነበሩባቸው ነገሮች።
ተመሳሳይ ነው ምክንያቱም የ ተፈጥሮ ተፈጥሮ።
የንግድ ሥራ መጠኑ የተለየ ሊሆን ይችላል ፡፡
መስፈርቶቹ የተለያዩ ሊሆኑ ይችላሉ።
እንዲሁም እንደ ጂኦግራፊያዊ መገኛቸው።
እነሱ በአገሪቱ ውስጥ ወይም እንዲያውም ናቸው።
ከሀገር ውጭ ምን ማለት ነው?
እኛ የምንጠቀመው የቴክኖሎጂ አይነት።
ለማስወገድ በእድሜዎ ውስጥ በጣም ገለልተኛ ነኝ።
ከአካባቢ ብክለት ጋር አብሮ ለመስራት ምን እንደሚቆጣጠር።
በተለይ ለውጦች እና እያሰብን ነው።
እንደ ቴክኖሎጂው ያሉ ማሻሻያዎች።
በእውነት ይህ እንደ ሆነ አይተሃል?
በግለሰባዊ አካል መሆን ደስ ብሎኛል።
በቀድሞ ዘመን ውስጥ እውነቱን ለመናገር
ብክለትን ማስወገድ አንድ ችግር ነበር ፡፡
ለዋና ዋና የዋና ማጣሪያ ፋብሪካዎች እጅ ላይ ፡፡
ኬሚካሎች ፔትሮኬሚካል እፅዋት።
እነሱ በትክክል አልተጨነቁም ፡፡
እሱን በብቃት ማስወገድ ወይም ማጥፋት።
ግብ ውጤታማ በሆነ ሁኔታ ያከናወኑ ነበሩ ፡፡
አዎ መልካም ፡፡
ልክ ከዓመታት በፊት ማሪዮን ፡፡
በተለይም በብዙ ቴክኖሎጂዎች አማካኝነት።
እኛ ውስጥ ውስጥ ገብተናል ፡፡
ይህንን ለማድረግ መንገዶችን ለማምጣት ችያለሁ ፡፡
እርስዎ በጣም ውጤታማ በሚሆኑበት ቦታ ላይ ብቻ አይደለም።
ብዙ አያባክኑም።
ጋዝ እና ኤሌክትሪክን ጨምሮ መገልገያ።
ከዚህ ያስወግዱት ግን ዲዛይን ያድርጉባቸው ፡፡
ይህም ብዙዎችን መመለስ ይችላሉ።
ከእነዚህ ውስጥ የሚገኙ ምግቦች
የክፍሎች ፋኩልቲ ዓይነት - እንደ
የሙቀት መልሶ ማግኛ ወጪ-ንቃት።
እና የመገልገያ ንቃት አንድ ሆነዋል።
ያተኮርንባቸው ዋና ዋና ነገሮች ናቸው ፡፡
በጣም አሪፍ ታዲያ ፍላጎት ምንድነው?
ኢንዱስትሪዎች በእውነቱ ተጠቃሚ ናቸው ፡፡
በ ውስጥ የብክለት መቆጣጠሪያ ስርዓቶችዎ
በተለይ ካሊፎርኒያ ቁጥጥርን ማጣት ፡፡
ምክንያቱም በሚሰጡት መጽናኛዎች ምክንያት ፡፡
ቢ.ፒ.አር.
ልዩ የማምረቻ ተቋም ወይም
የተወሰኑ አካባቢዎች ላይ የሚዘዋወር ክወና።
ቶን ልቀቶች ወይም አስር ቶን የሚመዝን።
መጀመሪያ ማድረግ ያለብበት ሀ
መሣሪያዎችን ይቆጣጠሩ እና ያ በእውነት።
ማንኛውም እያካሄደ ያለው ማንኛውም ፋብሪካ ይሁን።
የእነሱን ለመገንባት አንድ ዓይነት ኬሚካል።
መሣሪያ አዎ አምስት ቀናት የሚሠሩ ከሆነ።
አንድ ሳምንት እና በቀላሉ ለመሆን ቀላል የሆነ መርከብ።
ከዛ በላይ ይህ ሕግ ነው ፡፡
መኖር አለባቸው ለማለት ነው ፡፡
አንድ ዓይነት የብክለት መቆጣጠሪያ ወይም ሌላ።
እፅዋቱ ፈቃድ አይሰጣቸውም ፡፡
መሥራት ወይም ከተማም እንኳ አይሰጣቸውም ፡፡
ስለዚህ የዚያ አካል መሆን አለበት።
አንዳንድ ሌሎች የአገሪቱ ክፍሎች ሀ
ትንሽ ዘና ብሏል ግን ካሊፎርኒያ I።
ከበረሩ ሁል ጊዜ ምሳሌን ይጠቀሙ።
LAX ይበሉ ከ 20 25 ዓመታት በፊት እርስዎ አይችሉም ነበር።
ከፊትዎ ወይም ከፊትዎ አምስት ጫማዎችን ይመልከቱ።
ምክንያቱም ይህ ቢጫ ስለሆነ ነው።
በቦታው ሁሉ ላይ ጠል ያድርጉ እና ነበረ።
እጅግ በጣም የተበከለ አሁን በሎስ አንጀለስ።
በእውነቱ በከፍተኛ ሁኔታ ተሻሽሏል እናም ሆኗል።
ንፁህ ከሆኑት ከተሞች በአንዱ መካከል ፡፡
እኛ መሆን እንደነበረው እኛ ወደ ነበረበት ፡፡
ሁሌም በማካፈል በጣም ኩራተኛ ነኝ።
እኛ በ ውስጥ አየር በእርግጥ አጸዳነው።
በሎስ አንጀለስ LA ተፋሰስ አካባቢ ፡፡
ሳን ዲዬጎ እና አብዛኞቹ የካሊፎርኒያ
አሁን ያሉ ይበልጥ ጥብቅ ህጎች።
የአገሪቱ ሕግ ሆነ ፡፡
በሁሉም ቦታ ዋው እና ያ በእውነት።
ስለእኛ ማሰብ እንድወድ ያደርሰኛል።
እንደ እኛ እየጨመረ መጨነቅ ስለ
በአካባቢ ላይ ተጽኖ እና
ስለዚህ የብክለት ቁጥጥር እያየን ነው።
ህጎች ይበልጥ ጥብቅ አይደሉም።
ብቻ በካሊፎርኒያ ግን በዓለም አቀፍ ደረጃ።
እነዚህ አዲስ ህጎች ትልቅ ተፅእኖ ነበራቸው ፡፡
ደንበኞችዎ የሚያሳስባቸው ጉዳይ ነው።
ትክክለኛውን ነገር ማድረጋችንን ለማረጋገጥ።
ሁሉም ነባር የማኑፋክቸሪንግ ተቋማት።
እና ሁልጊዜ እኔ እላለሁ ማለት ሀ
የብክለት ቁጥጥር መስበር የለበትም።
በትክክል ከቀረቡት ጀርባዎ።
እሱ ብቻ ሳይሆን ሊጠቅምህ ይችላል።
አካባቢን እና በጣም ውድ ሊሆን ይችላል።
ለማምጣት ከመሞከር አንፃር ክልከላ።
ሁሉም እነሱን ለማድረግ እየሞከሩ አንዳንድ ሙቀቶች ተመልሰዋል።
ውጤታማ እንደሆንኩ እና እኔ ትልቅ ደጋፊ ነኝ ፡፡
ኢንዱስትሪን እና ማምረቻን በሕይወት ማቆየት።
በአሜሪካ እና አገሪቱ የነበረችው ያ ነው ፡፡
የተገነቡት ከዓመታት በፊት ነው እና እጠላለሁ።
እኛን ትተን መሄድ የማምረቻው ዘርፍ ፡፡
ሌላ ቦታ።
ስለዚህ እዚያ እያየሁት ያለው ተጽዕኖ አለ ፡፡
ይህ ምን ሊሆን እንደሚችል ደንበኞች ያሏቸው ደንበኞች።
እኛን ኪሳራ እና ሙሉ በሙሉ ያስወግዱት ፡፡
እንደ እነሱ በጣም ውድ መሆን የለበትም።
እና ሌሎች የዓለም ክፍሎች ናቸው።
እነዚህን ህጎች መከተል ይጀምራል እና።
ደንቦችን እና እንዲሁም እርግጠኛ ነን እናም ደረስን ፡፡
ትልቁን ስዕል ይመልከቱ - በጭራሽ አልወድም ፡፡
እንደ ሄይ ማንቀሳቀስ የሚል ሀሳብ እንኳን ነበረው ፡፡
እነዚህን ነገሮች ለካናዳ እና የእኛን ይጠብቁ።
ፋብሪካዎች ይሞቃሉ በጣም ብዙ አይደሉም ሀ
ችግር በካሊፎርኒያ ውስጥ ግን በእርግጠኝነት ወደ ላይ ፡፡
እዚህ ልንጠቀምበት እንችላለን።
መርከብ እንዴት እንደሚገናኝ ያረጋግጣል ፡፡
እነዚህ አዳዲስ ህጎች ያሉባቸው ተግዳሮቶች።
የቀረበው ይመስላል።
እኛ ሁልጊዜ የምንሰማው ሁልጊዜ የምንለውጠው ነው ፡፡
ደንቦቹ እንዴት እንደሆኑ
ሁልጊዜ እንዴት እንደሆን ይከለሳሉ።
ደንበኞችዎ እኔ እንደማደርገው እንዲረዱዎት እር helpቸው።
ደቡብውን ለማገልገል እድል አግኝተዋል ፡፡
የባህር ዳርቻ አየር ጥራት አያያዝ ዲስትሪክት ፡፡
በአካባቢው ትልቅ ተቋም ነው።
በርካታ ህጎችን ማዳበር ፣
ሆ ዓለም ይከተላል እና እኔ የ እኔ አካል ነኝ።
እውነታ ቴክኖሎጂ ስለሆነ ለመቆየት ሞከርን።
ከወደፊቱ በፊት
ሊደረስበት የሚችል ምንድን ነው?
የሚቻል እና በትክክል ላለመናገር ይሞክሩ።
በጣም ጠንካራ የሆነውን አስገዳጅ በማስመሰል ኢንዱስትሪ።
በእነሱ ላይ ህጎች ወደፊት ለመቀጠል እየሞከርኩ ነው።
ለወደፊቱ ዲዛይን ለማድረግ የሚሞክር ጨዋታ።
በትክክል ማድረግ ከሚፈልጉት ይልቅ።
በዚህ ደቂቃ።
አዎ ሁልጊዜ እኔ እንደ ሌሎች ነገሮች።
ብዙ ደንበኞቼ ምክር ለማግኘት ሞክረዋል።
እርስዎ አስቀድመው ያዘጋጁት እርስዎ አምራች አለዎት።
በእውነት ማደግ ይፈልጋሉ ስለዚህ ይህንን ለማድረግ ይሞክሩ ፡፡
ሁሉንም በአንድ ጊዜ እና የግድ የግድ ማድረግ የለብዎትም።
አንድ ቁራጭ በሚያክሉበት ጊዜ ሁሉ ያድርጉት።
መሣሪያዎን ያጠናቅቁ ወይም ክወናዎን ያስፋፉ እና
በመጨረሻ እኔ ሁል ጊዜ ከሆኑት ነገሮች አንዱ።
ለሰዎች መጠቀሱ እባክዎን ሀ
በአየር እና በአየር ላይ ምን እንደምናደርግ ይመልከቱ ፡፡
ብክለት እኛ ጂዮግራፊ የለንም ፡፡
አዎ የትም እናደርገዋለን ማንኛውንም ነገር ይገድባል።
ይህንን ሁሉ የምንልክ ቢሆንም እንኳን ፡፡
ካናዳ በመጨረሻም ወደ እኛ ተመልሰናል ፡፡
እና በቻይና የሚያደርጉትን ማንኛውም ነገር እና በመጨረሻም።
በሌሎች የዓለም ክፍሎች እኛን ያግኙን ፡፡
እኛ ችግሩ አይፈቅድም ማለት አንችልም ፡፡
አዎ ሌላ ሰው ስለእሱ ይጨነቃል ፡፡
ፍጹም።
አናሱ ምን ያህል አስጨናቂዎች ናቸው ፡፡
ደንቦችን እና እነዚህ ልክ እንደ
ለውጦች የሚያስፈልጉ ለውጦች እና
እናም በዚያ ማሰብ ስለማወቅ ያውቃሉ።
ኩባንያዎች ያሏቸውን ለውጦች ሁሉ።
ጋር እንዲጣጣም ያድርጉ።
መመሪያዎች በእውነት የሚሄድ ይሆናል።
በአየር ጥራት ላይ ትልቅ ለውጥ።
በ ውስጥ ያሉትን መዋቅሮች የምመለከት ይመስለኛል ፡፡
ሁለት መንገዶች ሁከት አይነሳም ፡፡
ውስጥ
አሰራሮች እና በማምረቻው ውስጥ።
ምን እንደሚያቅዱ ካቀዱ ሴክተር ፡፡
ለተቋሙ የአካባቢ ብክለት ቁጥጥር።
ከረጅም ጊዜ በኋላ መሆን አለበት ከ
የንድፍ ደረጃውን እንደያዙ ይሂዱ ፡፡
እና እነሱ ከሁኔታዎች ጋር መላመድ አለባቸው።
አዳዲስ ህጎች የሚሄዱባቸው መንገዶች አሉ ፡፡
እና አንድ ስርዓት ይንደፉ።
ለእነሱ ሙሉ ለሙሉ ተስማሚ ናቸው ሀ
ብዙ እናቶች-እና-ብቅ ያሉባቸው ብዙ መገልገያዎች።
እነሱ ያነሱ ናቸው።
ሆኖም ከአዲሱ ጋር መኖር አለባቸው።
ደንቦችን እና ደንቦችን እናወጣለን ስለዚህ እኛ ዲዛይን እናደርጋለን።
በጣም ይበልጥ የተጣበቁ ስርዓቶች።
ሚዛን የማይበሰብስ ዋው አይደለም በቀላሉ ሊለበጥ የሚችል ነው።
አንድ-መጠን-የሚገጥም አይደለም-ሁሉንም በቀላሉ ሊሆን ይችላል።
ለማንኛውም ማናቸውም ተቋም እንደተሰራ እና እንደ
እስከ መጨረሻው ድረስ መሥራት አለባቸው።
ትክክለኛ ነገር የሚያስተዳድሩበት መንገድ አለ።
ይህ ለእነሱ እኔ ትልቅ ጠበቃም ነኝ ፡፡
ኢንዱስትሪውን ወክሎ መናገር ሀ
ብዙ ለማረጋገጥ በዙሪያ ያሉ ኤጀንሲዎች።
በጣም ከባድ በሆኑ ሕጎች አይውጡ።
ለማዳመጥ ለማይችሉባቸው አካባቢዎች።
ያድርጉት ወይም ቴክኖሎጂው ገና የለም።
ምክንያቱም አንዳንድ ጊዜ ትንሽ ሊያገኙ ይችላሉ።
ትንሽ እብድ ልፈልግ እፈልጋለሁ ፡፡
በጣም መጥፎውን እና ቴክኖሎጅዎቹን አስገዳጅ ፡፡
ገና እሱን ለመደገፍ እዚያ የለም ፡፡
ከዛሬ ቃለ መጠይቅ ጎን ለጎን እኔ አሁን ፡፡
እያገኙ እንደሆነ ልብ ይበሉ
ብዙ የሚዲያ ሽፋን መርከብ እና የባህር ዳርቻ።
አካባቢያዊ ዕድገት ጋር ሀ
ዓለም አቀፍ ተገኝነት እና በእውነት መስራት።
የአካባቢ ተጽዕኖ ላይ ትልቅ ጥርቅም።
ብዙ የንግድ ሥራዎችን ማግኘት ይችላሉ ፡፡
በዚያ ወሬ ላይ ዝርዝር መግለጫ ሰጡ ፡፡
እኛ ስለዚያ ትንሽ ትንሽ ሀ
ከጥቂት ዓመታት በፊት ከሦስት ዓመት ገደማ በፊት።
ከዚህ በፊት አብረን መሥራት ጀመርን ፡፡
የቻይና ኢ.ፓ.አ.
ህጎች እና እነሱ የተወሰኑ ሞዴሎችን ለመምሰል እየሞከሩ ነበር።
እኛ ካለን በኋላ ስላላቸው ህጎች።
በካሊፎርኒያ
መረጃ አ.ማ. qmb ተብሎ ይጠራል ፡፡
በዓለም ዙሪያ የአየር ብክለት ሜካካዎች እንዲሁ።
ከእነሱ ጋር መጋራት ጀመርን ፡፡
የተወሰኑ ልምዶች እና በውጤቱም።
አሁን በቻይና ውስጥ ካሉ የፕሮጀክቶች ብዛት ጋር።
እኛ እንደማንችል ጅምር ነው ፡፡
በአንድ ሳምንት ጊዜ ውስጥ ያንን ሀገር ያፅዱ።
ወይም አንድ ወር ወይም ዓመት እርግጠኛ ግን እርስዎም ፡፡
መጀመር ያለብንን ለማግኘት ጥሩ መንገድ ነው።
በቅርቡ ብዙ እንዳለ አስተዋልኩ።
እኛ በሌሎች የደን ደኖች ውስጥ እኛ ፍላጎት ፡፡
ልክ በታይላንድ መኖር መጀመሩን።
ደንቦቹና ደንቦቹ እንዳሉት
በዓለም ዙሪያ ማጠናከሪያ እና g20።
ሌሎች አገራት እርምጃ እንዲወስዱ እያበረታታ ነው ፡፡
ተነስ እና እኔ እንደማስበው ትክክለኛውን ነገር አድርግ ፡፡
ብዙ ዕድገት ብቻ አለ።
ለድርጅታችንም ሆነ ለአለም ፡፡
ይልቅ ነገሮችን በዓለም ዙሪያ ለማየት።
በሀገር ውስጥ እርግጠኛ እና እኛ በትክክል እኛ ያንን ነው።
ተጽዕኖውን እንዴት እንደምንቆጣጠር ላይ ማተኮር አለብን ፡፡
ዓለምን ቢያንስ ቢያንስ በተመለከተ።
ብክለት እና አካባቢያዊ ጉዳዮች።
እና ይመስለኛል የዓለም ሙቀትና የአየር ንብረት።
ለውጦች ለሌላው አርዕስት ናቸው ፡፡
ውይይት
አናሳ የተወሰኑ እንደሆኑ ጠቅሰዋል ፡፡
እማዬ እና ፖፕ ሱቆች እና አነስተኛ ንግዶች ፡፡
እነዚያ ከናንተ ጥቅም ናቸው ፡፡
ቴክኖሎጂ ግን እኛ ግን እየተነጋገርን ነው ፡፡
እና ታላላቅ ኢንዱስትሪዎች ላይ ማየት።
እነዚህ ዓለም አቀፍ ብዙዎች።
ኩባንያዎች ግን ከእነዚህ ኩባንያዎች አንዳንዶቹ።
ለረጅም ንግድ ውስጥ ቆይተዋል ፡፡
እዛ መገመት እችል ነበር ፡፡
እነሱ እነሱ ያላቸውን መንገድ መለወጥ።
ህጎችን ለማሟላት እንዲመረት።
በ ውስጥ በጣም ውድ ሊሆን ይችላል።
መርከብ እና የሾር አከባቢ እንዴት እንደሆነ ልብ ይበሉ።
እነሱን ለማቋቋም እና ለማቆየት እንዲረዳቸው።
እነዚህን ህጎች ማክበር ፡፡
እንደገና ሁሌም እንደተጠቀሰው እየተለወጡ ነው ፡፡
እኛ በማንኛውም መጠን እንሰራለን።
የማምረቻ ተቋም አንዳንድ ከ
እዚያ የነበሩት ትልልቅ ሰዎች አሉ።
አካባቢውን ሳይጠብቁ ማድረግ።
ልብ ይበሉ ወይም ቀርበው ነበር ፡፡
በአከባቢው የአየር ጥራት ምን ማለት እንደሆነ።
ጨዋታው ወደፊት መንቀሳቀስ እና የተወሰኑ።
ትልልቅ ኩባንያዎች ባለብዙዎች ናቸው ፡፡
ኩባንያዎች በማየቴ ደስተኛ ነኝ ፡፡
አዲስ ተቀብለዋል።
ዘላቂነት ፕሮግራም እና የዛው ክፍል።
ዘላቂነት መርሃግብር እንዴት እንደ ሆነ ፡፡
ብክለትዎን ይቆጣጠራሉ እና እንዴት እንደሚይዙት።
ቆሻሻውን እንዲቆጣጠሩት ይረዳዎታል ፡፡
በጣም ንቁ የሆኑ ኩባንያዎች።
ስለእሱ እና ትክክለኛውን ለመጠበቅ ይፈልጋሉ።
የምስል መብት መልእክት እቅዶችን ተቀብለዋል ፡፡
እንዴት እንደሚወጡ።
ዘላቂነት ፕሮግራም እና እንቅስቃሴያችን።
ዘላቂነት ውስጥ ይወድቃል።
ፕሮግራሙ ሕይወት ነው እና ለሌላው ካልሆነ።
ሁል ጊዜ እዚህ የምንናገረው አንዱ ነው።
እነዚህ አዲስ ባሕሮች ተለዋዋጭ በሚሆኑበት ጊዜ።
ውህዶች ብክለትን ያመለክታሉ ፡፡
ከከተማው ጭስ ማውጫ ይወጣል።
እነሱ ከሆኑ የማሞቂያ እሴት የላቸውም።
ተይዞ ወደ ዕቅዱ ተመልሷል ፡፡
ያንን ማሞቂያ ያንን ካለ ጋር ሊያደርጉት ይችላሉ።
ብዙ ውሃዎች እኔን እንዴት እንደሚፈልጉኝ መሄድ ይችሉ ነበር ፡፡
እነሱ እርስዎ በትክክል እርስዎ ለመያዝ ሁልጊዜ ናቸው ፡፡
አስብበት
አዎ እና እነዚያ እድገቶች ጥቂቶቹ ናቸው ፡፡
እኔ በእውነት እንዲኩራራ አድርገናል ፡፡
ሁሉም ዓመታት አስገራሚ እና በፍጥነት።
ስለ ማኑፋክቸሪንግ ሲናገሩ ወይም
የኔ ዲዛይን ሂደት ይቅር በሉኝ እርስዎ ፡፡
እያሰብኩ ያለሁትን እየናገርኩ ነው ፡፡
ምናልባት የገቡ የንግድ ድርጅቶች ፡፡
ንግድ ከ 1960 ዎቹ ጀምሮ እና እንደዚያው ፡፡
የንድፍ አሰራር ሂደት ምርትዎ እንደ ሚያለው ይችላል።
እንደዛው ፋብሪካ ውስጥ ይመጣሉ እና።
እንደዚያ እንዲሆንላቸው መገልገያዎቻቸውን ማሻሻል።
አይወድም ፣ ስለሆነም የ
ከእዚያ የሚወጣው ብክለት።
አዎ እኛ እንዳለን ማድረግ ይችላሉ።
ወደ አንዳንድ ተቋማት ያምናሉ ፡፡
እዚያ እዚያ አልነበሩም ፡፡
አንድ ነገር ከተከሰተ ለአስርተ ዓመታት።
ወዲያውኑ አየር ነው።
እና በ
የማምረቻ ተቋም በጣም ብዙ ይሆናል።
በጣም ብዙ ቀጫጭን ስለዚህ እርስዎ እንዲኖሩዎት ያድርጉ።
ደስተኛ ኦፕሬተሮች የበለጠ ደስተኛ ነዎት።
እፅዋቱ ውስጥ ያሉ ሰዎች ምክንያቱም እስከ
ከዚያ ምንም ነገር አልተደረገም እና ሁሉም።
እነዚያ ሰዎች እስትንፋስ እየነፈሱ ነበር ፡፡
ስለእሱ እያሰላሰለ በአተነፋፈስ ስሜት ይሰማል።
እርስዎ የጤና እንክብካቤ ሽፋን አዎ ነዎት።
በእቅዱ ውስጥ ደስተኛ ሰዎች እና ተጨማሪ።
በዚህ ምክንያት ምርታማ ሰዎች እና
በሁለተኛ ደረጃ በጭራሽ አግኝተን አናውቅም ፡፡
ምን እንደሆነ ዙሪያ ለመንደፍ መቼም ቢሆን አልተሳካም።
ከፈለጉ በአንድ ተክል ውስጥ አለ።
ወደፊት ሂድ እና ንቁ ሁን ፡፡
ብክለታቸውን እና ብክለትን በሚይዙበት ጊዜ።
ቁጥጥር በሚያስደንቅ ሁኔታ ሊከናወን ይችላል እና።
ለየትኛው የምህንድስና ስራዎች እግዚአብሔርን አመሰግናለሁ።
እኛ ሀ ሁልጊዜ መምጣት እንችላለን ሀ
በጣም ጥሩ ከተማ።
አንusha ተመልካቾቻችን የበለጠ መማር የሚችሉት የት ነው?
የቴክኖሎጂዎ ተፅእኖ በ
አካባቢያዊ ደህንነት በተፈጥሮው ሁልጊዜ ነው።
ወደ ድር ጣቢያችን የሚሄዱ ከሆነ ጥሩ ነገር ነው።
አንድ ቦታ ሁሌም ሰዎችን ለማግኘት እንወዳለን ፡፡
ለመከታተል መሄድ ነው።
ጥናቶች የነበራቸውን ስዕሎች አሉን።
ተከናውኗል ስለተለየ ነገር ተነጋገርን ፡፡
ኢንዱስትሪዎች እና በተፈጥሮ www ነጥብ።
እና እንደ HIPAA እና D SH ወይም EECOM እና።
እኛ የቀጥታ ውይይት አለን ስለዚህ ከሆነ።
አንድ ሰው እኛ ብዙ ጊዜ ጥያቄ ነበረው ፡፡
እኛ እንኳን ተማሪዎች ነን።
ወረቀቶችን እና ፕሮጄክቶችን በመሄድ ወደ እነሱ ይሄዳሉ።
ጣቢያዎቻችን እና እኛ ያለንን የበለጠ ለማወቅ ይፈልጋሉ።
በበጋ ወቅት internally የሚሆኑ ተማሪዎች።
ስለዚህ ትምህርቱን ለማቆየት እንሞክራለን።
በሕይወት ካሉት ሁሉም ነገሮች ጎን እና እገጫለሁ።
እንዲሁም ሁሌም ተስፋ አለኝ።
በዚህ ምክንያት ብዙ ደንበኞችን ለማግኘት።
አዲስ ፋሲሊቲ ከሆነ ፡፡
እነሱ እንደሚፈልጉ እየገነቡ ነው።
በእነሱ ውስጥ የበለጠ ጠበኛ ይሁኑ።
አካባቢያዊ ልምዶች ወይም ልክ ብቻ።
ትክክለኛውን ነገር ማድረግ ብቻ መፈለግ ብቻ ነው።
አስደናቂ መርከብ እና የሾር የጋራ ኡሁ።
ጊዜዎን ስለወሰዱ በጣም አመሰግናለሁ።
ወጣ።
እንዴት እንደሚጋራ ለማጋራት የበዛበት ፕሮግራምዎ።
ኩባንያዎን ለመቀነስ እየረዳ ነው።
የዓለም ብክለት ትልቁን ሥራ ይቀጥላል ፡፡
በጣም አመሰግናለሁ እና አመሰግናለሁ።
እድል የመስማት ፍቅር ከእርስዎ ነው ፡፡
አድማጮች ማንኛውንም ጥያቄ ካለዎት እንጠይቃለን ፡፡
እነዚህን ለማዝናናት የበለጠ ደስተኛ ይሁኑ።
እና እንደገና አመሰግናለሁ።
[ሙዚቃ]
