ความจริงคือในขณะที่ฉันพยายามทำส่วนของฉันด้วย
รีไซเคิลและทำให้แน่ใจว่าฉัน
ขยะอิเล็กทรอนิกส์ถูกกำจัดอย่างเหมาะสม
เป็น บริษัท อุตสาหกรรมที่เท
มลพิษมากในสภาพแวดล้อมที่
มันเริ่มรู้สึกเหมือนว่าเป็นของฉันจริงๆ
ความพยายามของแต่ละคนทำให้เป็นจริง
แตกต่างกันดีที่คนต้องการจริงๆ
เรามีการสนทนานี้ก่อน Sasha
เหมือนคนที่สามารถก้าวขึ้นมาและสร้าง
ความแตกต่างที่จริงสามารถช่วยเหล่านั้น
บริษัท ที่จะสามารถลด
รอยเท้าและในความเป็นจริงแล้วเรือและฝั่ง
รวมสิ่งแวดล้อมอยู่ที่นี่ด้วย
เราคืนนี้และพวกเขากำลังติดต่อ
โดยเฉพาะกับสิ่งแวดล้อมเหล่านั้น
ปัญหาในระดับที่ยิ่งใหญ่ขึ้นโดยใช้
เทคโนโลยีที่ทันสมัยเพื่อช่วย
ลูกค้าอุตสาหกรรมไม่ใช่เรา
บุคคล แต่ธุรกิจขนาดใหญ่ที่จะ
สามารถควบคุมและลดและแม้กระทั่ง
ชดเชยมลพิษทางอากาศของพวกเขา Anusha a SKU
ioan เป็น CEO ของ ship and Shore
อนุชาขอบคุณมากที่มาร่วมงานกับเรา
สัปดาห์นี้เป็นความยินดีอย่างยิ่งที่ได้เป็น
ที่นี่กับคุณขอบคุณสำหรับ
มีโอกาสได้เรือใหม่ก่อนที่เราจะพูด
เกี่ยวกับเทคโนโลยีและวิธีการของคุณ
บริษัท กำลังจัดการกับมลพิษที่
ระดับอุตสาหกรรมฉันชอบพวกเรามาก
ผู้ชมจะมีโอกาสได้รับ
รู้จักคุณในระดับส่วนตัว
โดยเฉพาะในเวลานี้ฉันหมายถึงลำต้น
การศึกษาเป็นสิ่งที่ดีมาก
โดดเด่นในวันนี้และมันไม่ใช่แค่เด็กผู้ชาย
ผู้ที่เติบโตขึ้นมาด้วยความหลงใหลใน
วิศวกรรมและการสนับสนุนให้
ไล่ตามเช่นกัน แต่คุณเริ่มต้นที่
เวลาที่แตกต่างกันมากและฉันคิดว่า
ที่นำไปสู่ความท้าทายดังนั้นฉันจึงถาม
สิ่งที่เป็นแรงบันดาลใจให้คุณเข้าไป
สาขาวิศวกรรมและผลักดันให้คุณเห็น
มันผ่านแม้จะมีความขัดแย้งทางวัฒนธรรม
เพื่อให้ตัวเองฉันมาที่นี่
ประเทศในวัยเด็กและเสมอ
ด้วยความหวังและความฝันของการใช้ชีวิตใน
อเมริกาและทำสิ่งที่ฉันรักและทำ
ทำให้ชีวิตใหม่
และกล้าหาญเหมือนเมื่อก่อน
การปฏิวัติเกิดขึ้นในอิหร่านฉันตัดสินใจ
ออกไปและโน้มน้าวให้พ่อแม่ของฉันไป
ส่งฉันไปฉันมักจะเป็นวิทยาศาสตร์เสมอ
แต่ฉันสนใจวิชาเคมีเช่นกัน
เข้าสู่สนามที่มีอยู่
มีผู้หญิงไม่กี่คนที่มีส่วนเกี่ยวข้อง
ดอกเบี้ยมันเป็นเวลาที่แตกต่างกันและ
เมื่อฉันไปโรงเรียนทุกคนเป็น
ชอบสิ่งที่คุณต้องการจะทำกับสิ่งนี้
คุณจะเอา mm-hmm นี้ไปทำอะไร
คำถามมากมายที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
จะตอบอย่างไร แต่ฉันเชื่อในสัญชาตญาณ
จากการติดตามความหลงใหลในวิชาเคมีของฉัน
และในที่สุดก็ทำให้ฉันกลายเป็น
วิศวกรเคมีและฉันมี
ใจต้องการที่จะทำบางสิ่ง
สร้างความแตกต่างและเป็นสิ่งนี้
ที่คุณอยากจะทำถ้าฉันเป็น
จะบอกว่าฉันอยากจะเป็นสารเคมี
วิศวกรมันอาจไม่ถูกต้องของฉัน
เคมีที่น่าสนใจอยู่ที่นั่นเนื่องจาก
คุณครูที่น่าทึ่งที่ฉันยังเด็กมาก
อายุเหมือนกับทุกคนในชีวิตที่คุณมี
ฮีโร่ตัวหนึ่งที่คุณเปลี่ยนมัน
ชีวิตและเส้นทางของคุณหรือที่ที่คุณต้องการ
ไป แต่ฉันมีความรู้สึกเสมอ
ผู้ประกอบการเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำและฉันเชื่อในการทำสิ่งต่าง ๆ ที่
จะแตกต่างกันว่าสิ่งที่ผู้หญิงและ
ผู้หญิงควรจะเข้ามา
สาขาการศึกษาที่เป็นเรื่องปกติมาก
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันมีในใจ
ฉันไม่ต้องการที่จะทำสิ่งที่ฉันทำตอนนี้
ฉันจะไม่ลบสิ่งอื่นใดเลย
ตอนนี้ แต่ฉันคิดทางวิทยาศาสตร์
เส้นทางและบอกว่าทุกคนต้องการทำ
ความแตกต่างฉันคิดว่าเป็นอะไรบางอย่างเสมอ
ฉันให้เขาฟังคุณอาจารย์ด้วย
สามารถสร้างโลกที่แตกต่างใน
ชีวิตใหม่
อนุชามาจากพื้นหลังเช่น
คุณเกิดที่อิหร่าน
ผู้หญิงจะเคยคิดเกี่ยวกับ
ใฝ่หาสาขานี้ฉันเชื่อว่าก่อน
การปฏิวัติตั้งแต่ประเทศเป็นอย่างมาก
แบบตะวันตกและค่อนข้างสูงในหลาย ๆ
สาขาการศึกษาของผู้หญิงเป็นอย่างมาก
เกี่ยวข้องกับชีวิตประจำวันและ
สิ่งที่ประเทศกำลังเจริญรุ่งเรืองเกี่ยวกับฉัน
คงจะเป็นไปได้มาก แต่ฉันก็เป็น
โชคดีพอที่จะออกไปก่อน
ปฏิวัติและไม่ใช่สิ่งที่ฉันฝัน
ถ้าฉันจะอยู่ที่นั่น
แน่นอนจะไม่เป็นไปได้
ถ้าฉันจะอยู่ที่นั่นฉันมากที่สุด
อาจจะมีการติดตามของฉัน
การศึกษา แต่ทำงานให้กับ บริษัท หรือ
หรือทำให้ดีที่สุดในระดับของฉัน แต่เพื่อ
สิ่งที่ฉันทำให้เป็นตอนนี้ฉันคิดว่ามัน
จะเป็นเขาได้เราจากคุณไปที่นั่น
ขอโทษที่คุณเพิ่งตัดไปที่นั่นขอโทษ
ถ้าคุณเพิ่งสำรองข้อมูลประมาณ 10
วินาทีขออภัยเกี่ยวกับคนที่
ฉันแค่พูดถึงเรื่องนี้แม้แต่ในเรื่องนี้
ประเทศสิ่งที่ฉันและสิ่งที่ฉันทำใช่คือ
ไม่ใช่แบบอย่างที่ผู้หญิงจะทำ
ทำอย่างไรกับการศึกษาที่ฉันมีและ
ฉันเคยทานมาบ้างแล้ว
ท้าทายเพื่อให้แน่ใจว่าเรายังคงอยู่
เส้นทางและดำเนินการต่อกับ บริษัท ตามที่ฉัน
ทำ
วันนี้เราเห็นการเปลี่ยนแปลงมากมาย
แต่กลับมาเมื่อคุณได้รับ
เริ่มสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดจริงๆ
ความท้าทายที่คุณต้องเผชิญกับ Tanisha
เริ่มทำงานเป็นผู้หญิงใน
สาขาวิศวกรรมเคมี ณ จุดหนึ่ง
เวลาที่ฉันได้รับการว่าจ้างจาก APC รายใหญ่
บริษัท ที่พวกเขาต้องการพบ
เรามีโควต้าเพียงพอสำหรับผู้หญิง
ฉันได้รับรางวัลพูดถึงชื่อและไม่ทราบและ
ตำแหน่งการจัดการไม่แน่นอน
ตามที่มีให้กับผู้หญิงที่นั่น
เป็นวิศวกรเคมีและก้าวหน้า
ภายใน บริษัท ก็ไม่เหมือน
ได้อย่างง่ายดายตามที่ทำได้ในปัจจุบันและ
ฉันมีความสุขมากที่ได้เห็นผู้หญิงมากมาย
โรงไฟฟ้าและซีอีโอและซีอีโอในหลาย ๆ
เขตข้อมูลดังนั้นการเริ่มต้นจึงค่อนข้าง
ความท้าทายและฉันมีเพียงพอ
ความท้าทายในฐานะซีอีโอของ บริษัท ของเรา
บริษัท ที่นี่เพื่อเดินเข้าไปในสำนักงานและ
แนะนำตัวเป็นหนึ่งและพวกเขาจะ
ถ้าฉันไม่ได้แนะนำตัวเอง
เรามักจะคิดว่าฉันจะวิศวกรรม
เลขานุการที่มาพร้อมกับพวง
โอ้ไม่เลยคุณมีความรู้สึกที่ดี
อารมณ์ขันเกี่ยวกับเรื่องนี้ดูเหมือนว่าคุณดังนั้นชนิดของ
ใส่ไว้ในที่ที่ฉันเรียน
คุณมีสักครู่ที่ฉันจะบอกคุณได้
บริษัท ที่คุณเดินเข้าไปไม่ได้
มีชื่อเรื่องในนามบัตรของเราฉัน
เดินเข้ามาพร้อมกับจำนวนวิศวกรของเรา
จากการนำเสนอที่ยิ่งใหญ่และดังนั้นพวกเขา
เชิญเราไปและฉันเป็นคนเดียว
ผู้หญิงและที่สอง
สำนักงานด้านหน้าแสดงให้ฉันเห็นว่าที่ไหน
กาแฟเป็นและถ้าฉันต้องการกาแฟ
สำหรับทุกคนที่อยู่ที่นั่นและได้รับ
เราเป็นเจ้าของ AJ สะดวกสบาย
และเราไม่ได้พูดอะไรมากมาย
กับเราและสิ่งที่ฉันทำคือ II ไป
พร้อมและเมื่อลูกค้าเดินเข้ามา
พวกเขาทั้งหมดจะไม่สนใจมองฉัน
ใบหน้าและเรากำลังพูดคุยกับพวก
ขอให้ฉันทำให้ทุกคน
แนะนำใช่แล้วพวกเขาก็ไปกัน
สุดท้ายดังนั้นเมื่อฉันแนะนำตัวเองไว้
ที่ฉันเป็นซีอีโอของ บริษัท ให้
กรามหล่นจริงๆและฉันมันเป็น
ช่วงเวลาที่ฉันมีข้อ จำกัด อยู่เสมอ
ใจ แต่ฉันหวังว่าฉันจะได้ iPhone กลับมา
มีการเดิมพันกระสุนใหม่ที่พวกเขามี
ไม่ลืมช่วงเวลานั้นทั้งที่นี่
คุณคือฉันหมายความว่าคุณเป็นซีอีโอของ
บริษัท คุณได้อย่างไรจากที่คุณ
เคยมาที่นี่เหมือนคนอื่นยาก
มุ่งมั่นทำงานในสิ่งที่คุณต้องการทำ
คว้าโอกาสที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณ
อยู่กับเสียงภายในของคุณและ
ทำในสิ่งที่คุณรู้สึกว่ามันเป็น
สิ่งที่ถูกต้องที่จะทำและฉันควร
ขอบคุณเสมอเสมอซับดาวของฉัน
ถึงตอนที่ฉันขอบคุณทุกคน
คนและองค์ประกอบต่าง ๆ ในชีวิตที่
ที่ทำให้ฉันมีโอกาสมันเป็น
ท้าทายเหมือนที่ฉันพูดตอนแรก
เมื่อเราเริ่มต้น บริษัท กับฉัน
ที่หางเสือของ บริษัท แต่ขึ้นไป
เวลาที่ฉันคิดว่าเพียงแค่พูดว่าเป็นความจริง
เพื่อทำสิ่งที่ฉันอยากทำคือ
เป็นสิ่งสำคัญมาก mm-hmm และคุณ
ชนิดของการตั้งค่าเพื่อที่คุณจะได้
ขยันทำงานคุณต้องอุทิศ
ด้วยตัวคุณเองแล้ว
และโอกาสนำเสนอตัวเอง
รายการใหม่ก่อนที่เราจะได้เรียนรู้
เกี่ยวกับเทคโนโลยีจริงแน่นอน
เราเป็นงานแสดงเทคโนโลยีดังนั้นเราจะไป
เพื่อให้ได้คนที่เราต้องการเรียนรู้
เกี่ยวกับเทคโนโลยีนั้นและวิธีการใช้งานของคุณ
เพื่อช่วยให้ธุรกิจขนาดใหญ่ต่อสู้กับมลพิษ
นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับ แต่ทำคุณ
มีคำแนะนำใด ๆ ฉันหมายถึงมันไม่ได้มีไว้สำหรับ
คนหนุ่มสาว แต่โดยเฉพาะเด็ก
ผู้หญิงเพราะเราอยู่ในช่วงเวลาที่ชอบ
เด็กผู้หญิงกำลังมาได้แล้ว
เป็นวิศวกรรมและได้รับการสนับสนุนให้ทำ
ดังนั้นและเป็นเวลาที่น่าตื่นเต้น แต่สำหรับ
เด็ก ๆ ที่กำลังดูอยู่
วิศวกรรมและสาขาอื่น ๆ เช่นนี้
คุณมีคำแนะนำอะไรให้กับพวกเขา
อย่าปล่อยให้ใครหรืออะไรเข้าไป
วิธีการของพวกเขาต้องการที่จะศึกษา
วิชาเฉพาะที่ทำสิ่งที่ถูกต้อง
ไปตามสิ่งที่พวกเขาหลงใหลมากที่สุด
บ่อยครั้งที่ฉันโตขึ้น
ถูกบอกว่าคุณรู้ดีว่าผู้หญิงไม่สามารถทำได้
ที่สาว ๆ ใช่ไม่สามารถทำมันได้
แม้กระทั่งทุกวันนี้เราพบว่าตัวเอง จำกัด
ผู้หญิงจากบางสิ่งเมื่อเทียบกับ
ชายดังนั้นคำแนะนำของฉันได้รับเสมอและฉัน
จะไปรอบ ๆ จากมหาวิทยาลัยและสูง
โอกาสใดก็ตามที่โรงเรียนเกิดขึ้น
สนับสนุนให้เด็กผู้หญิงไปวิทยาศาสตร์
สาขาที่จะไปโรงเรียนวิศวกรรม
และมองว่าเป็นอาชีพเพราะ
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้ว่าเรามีผู้หญิงมากพอ
ในโลกแฟชั่นเรามีเพียงพอ
ผู้หญิงที่เป็นสิ่งที่ผู้หญิงเป็น
ควรจะเป็นและเราชอบแน่นอน
คนที่ฉลาดเข้ามา
สาขาวิศวกรรมและเป็นจริง
ผู้ผลิตสิ่งที่อนาคตจะเป็นและ
จะทำให้ฉันและฉันมีความสุขที่จะเห็น
ที่คุณไม่จำเป็นต้องเป็น
เนิร์ด
เป็นวิศวกรเพื่อให้คุณสามารถคุณสามารถ
คุณสามารถสร้างสมดุลให้คุณรู้ว่าความฉลาด แต่
ผู้ออกแบบต้องการทำ แต่
คุณชื่นชอบการอาบน้ำและทำ
เรื่องราวความสำเร็จจากที่เรากำลังพูดอยู่
กับโรงเรียน anusha และจริง ๆ แล้วเธอเป็น
ซีอีโอของเรือและชายฝั่งสิ่งแวดล้อม
รวมไว้และเมื่อเรากลับมาเรา
จะได้รู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
เทคโนโลยีทำงานอย่างไรในการสร้าง
ผลกระทบระหว่างประเทศเกี่ยวกับมลพิษที่
ถูกสร้างขึ้นโดยอุตสาหกรรมขนาดใหญ่
รอบที่เรือและชายฝั่งสิ่งแวดล้อม
เราให้บริการวิศวกรรมที่กำหนดเอง
โซลูชั่นสำหรับการลดมลพิษทางอากาศเรา
วิศวกรออกแบบและผลิต
ผลิตภัณฑ์และระบบสิ่งแวดล้อม
รวมถึงความร้อนออกซิไดเซอร์ปฏิรูป
สำหรับลูกค้าที่ต้องรวบรวม
และทำลายภารกิจที่สร้างโดยพวกเขา
การดำเนินการผลิตเมื่อคุณทำงาน
กับเรือและชายฝั่งเราเป็นของคุณ
พันธมิตรเชิงกลยุทธ์จากใบอนุญาตเริ่มต้น
แอปพลิเคชั่นเพื่อทดสอบการประชุม
ระเบียบมลพิษทางอากาศที่เข้มงวดที่สุด
เคล็ดลับให้แน่ใจว่าตรงกับการลดที่ดีที่สุด
เทคโนโลยีเพื่อความหลากหลายของอุตสาหกรรม
แอปพลิเคชันที่เราประสบความสำเร็จ
อุปกรณ์ที่ใช้สำหรับการผลิต
ของเม็ดพลาสติกบรรจุภัณฑ์แบบยืดหยุ่น
ตัวยึดไฟเบอร์กลาสและโลหะเคลือบผิว
ยาผลิตภัณฑ์อาหาร -
อิเล็กทรอนิกส์รวมทั้งระบบความปลอดภัย
สำหรับ degassing เรือและการโหลดขั้ว
แอปพลิเคชันการจัดส่งชอว์เป็น
บริษัท ระหว่างประเทศที่ให้บริการลูกค้า
ทั่วทั้งอเมริกายุโรปและเอเชีย
ทีมผู้เชี่ยวชาญของเราให้บริการโดยรวม
วิศวกรรมและ
การจัดการโครงการด้านสิ่งแวดล้อมเพื่อ
ลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกเสมอ
มุ่งหวังที่จะรักษาต้นทุนการดำเนินการด้านสาธารณูปโภค
ลงผ่านการปรับปรุงประสิทธิภาพการใช้พลังงาน
และเรือกู้คืนความร้อนให้แน่ใจว่าเป็น
ยังเป็นเครื่องมือในการกู้คืน
ส่วนลดแรงจูงใจสนับสนุนผ่าน
ผู้ให้บริการสาธารณูปโภคใหม่และปรับปรุง
การทำงานของอุปกรณ์ทีมที่มีทักษะของเรา
ให้บริการตลอด 24 ชั่วโมงต่อวันเจ็ดวัน
สัปดาห์
ติดต่อเราเพื่อรับการประเมินฟรีโดย
เรียกห้าหกถึงเก้าสิบเจ็ด
ศูนย์สองสามสามหรือเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เราอยู่ที่เรือในระยะสั้น ๆ ฉันกำลังพูดอยู่
กับ anusha a Scullion CEO ของเรือและ
ชอร์ด้านสิ่งแวดล้อม Inc คุณสามารถบางที
อธิบายให้เราฟังว่าคนของคุณเป็นอย่างไร
งานเทคโนโลยี
Anusha สั่งสูงโดยทั่วไปดี
ฉันมักจะพูดว่าทุกคนประสบความสำเร็จ
คนที่ฉันชอบคิดว่าตัวเองเป็นหนึ่งเดียว
ควรมี 30 วินาทีที่พวกเขาเคย
เรียกมันว่า pitch pitch เป็นสิ่งที่มันเป็น
ว่าเราเป็นวิศวกรรม
บริษัท ที่ปรึกษาด้านการผลิตนั้น
ออกแบบและผลิตและติดตั้ง
ระบบควบคุมมลพิษต่อต้านสำหรับทุกคน
โรงงานอุตสาหกรรมประเภทต่างๆ
โรงงานผลิตทุกประเภท
ทุกคนทุกคนภายในโรงงานเปิด
ขึ้น แต่มีสีหรือกระป๋องขนาดใหญ่
ถังสารเคมีหรืออะไรก็ตามที่
พวกเขาดำเนินการเพื่อทำสิ่งที่เราสามารถทำได้
อาจจะมีและเรามี
ลบมลพิษใด ๆ ที่
ออกมาจากพวกเขาและที่ทำโดย
การออกแบบระบบภายใน
จับภาพและรวบรวมทั้งหมดของ
มลพิษที่มักจะเบากว่า
มันหนักกว่าอากาศ
ชีวิตในสภาพแวดล้อมที่คนงาน
กำลังทำงานและเรานำมันออกไปข้างนอกทั้งหมด
ไปสู่ระบบของเราในแบบที่เรามี
อากาศที่สะอาดออกมาจากปล่องหรือ
หน่วยของเราว้าวคุณใช้งานแล้ว
คำที่ออกแบบไม่กี่ครั้งในของคุณ
เรากำลังพูดถึงสิ่งเหล่านี้
ออกแบบเองเช่นหน่วยที่คุณ
การใช้
อืมใช่พวกเขาเป็นทุกโครงการของเรา
มีการออกแบบที่กำหนดเองตาม
จำเป็นสำหรับสิ่งอำนวยความสะดวกสำหรับการใด ๆ
การดำเนินการผลิตและแม้ว่า
โรงงานผลิตก็เช่นเดียวกัน
ไม่มีสองสิ่งที่แน่นอน
เหมือนกันเพราะธรรมชาติของ
ธุรกิจอาจมีขนาดแตกต่างกัน
ข้อกำหนดอาจแตกต่างกันและ
ยังที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของพวกเขาเป็นไป
พวกเขาอยู่ที่ไหนในประเทศหรือแม้กระทั่ง
นอกประเทศสั่งอะไร
ประเภทของเทคโนโลยีที่เราจะใช้ประโยชน์
เพื่อลบฉันเป็นกลางในปีของคุณ
ของการทำงานกับการควบคุมมลพิษอะไร
การเปลี่ยนแปลงโดยเฉพาะอย่างยิ่งและคิดเกี่ยวกับ
ชอบการปรับปรุงเทคโนโลยีอะไรบ้าง
คุณเห็นไหมว่ามันเป็นจริง
น่าตื่นเต้นสำหรับคุณที่จะมีส่วนร่วมเป็นการส่วนตัว
พูดตรงๆว่าในสมัยก่อน
การกำจัดมลพิษเป็นปัญหา
อยู่ในมือสำหรับโรงกลั่นที่สำคัญว่า
โรงงานเคมีโรงงานปิโตรเคมี
ใช่พวกเขาไม่สนใจ
ลบเขาอย่างมีประสิทธิภาพหรือทำลาย
พวกเขาทำเป้าหมายได้อย่างมีประสิทธิภาพน้อย
ดีกว่าใช่
เพียงแค่แมเรียนใช่ปีที่ผ่านมา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับเทคโนโลยีจำนวนมากที่
เราได้พัฒนาในบ้านเราได้
สามารถหาวิธีที่จะทำให้สิ่งนี้
ไม่เพียง แต่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่คุณ
ไม่ได้ใช้จ่ายมากนัก
สาธารณูปโภครวมถึงก๊าซและไฟฟ้าเพื่อ
กำจัดสิ่งนี้ แต่ก็ออกแบบมันด้วย
อย่างที่คุณสามารถนำกลับมามากมาย
เนื้อสัตว์ที่มีให้จากสิ่งเหล่านี้
ประเภทของแผนหน่วยงานคณะดังนั้น
องค์ประกอบของการคืนความร้อนโดยคำนึงถึงต้นทุน
และจิตสำนึกด้านสาธารณูปโภคเป็นหนึ่งเดียว
จากสิ่งสำคัญที่เรามุ่งเน้น
เท่ห์มาก ๆ
อุตสาหกรรมได้รับประโยชน์จาก
ระบบควบคุมมลพิษของคุณใน
แคลิฟอร์เนียโดยเฉพาะอย่างยิ่งการสูญเสียการควบคุม
เพราะพวกเขาพิมพ์คอนโซลเนื่องจาก
BPA และหน่วยงานท้องถิ่นใด ๆ
โรงงานผลิตเฉพาะหรือ
การดำเนินการที่ทำให้บางพื้นที่
สำหรับการปล่อยก๊าซจำนวนมากหรือสิบตัน
เริ่มต้นอาจมีการต้องทำ
อุปกรณ์ควบคุมและนั่นสามารถจริง ๆ
เป็นโรงงานใด ๆ ที่กำลังประมวลผล
สารเคมีบางชนิดเพื่อสร้างของพวกเขา
อุปกรณ์ใช่ถ้าพวกเขาทำงานห้าวัน
หนึ่งสัปดาห์และมีเพียงหนึ่งเรือรบเท่านั้นที่จะเป็นได้อย่างง่ายดาย
มากกว่านั้นนี่คือกฎหมายที่
ในสถานที่ที่จะบอกว่าพวกเขาจะต้องมี
การควบคุมมลพิษบางอย่างหรืออย่างอื่น
พืชจะไม่ได้รับอนุญาตให้
ทำงานหรือพวกเขาไม่ได้ให้เมือง
ใบอนุญาตดังนั้นจึงต้องเป็นส่วนหนึ่งของที่
ส่วนอื่น ๆ ของประเทศคือ
ผ่อนคลายมากขึ้นเล็กน้อย แต่ California I
ใช้ตัวอย่างเสมอถ้าคุณบินเข้าไป
LAX พูดว่า 20 25 ปีที่แล้วคุณทำไม่ได้
เห็นห้าฟุตข้างหน้าคุณหรือข้างหน้า
ของคุณเพราะมันเป็นแค่สีเหลืองนี้
หมอกควันทั่วสถานที่และมันก็เป็น
เสียมากในขณะนี้ลอสแองเจลิส
ได้พัฒนาขึ้นอย่างมากและเป็นจริง
เปรียบเทียบกับหนึ่งในเมืองที่สะอาดกว่า
กับสิ่งที่เคยเป็นดังนั้นสิ่งที่เรามี
เสร็จแล้วซึ่งฉันภูมิใจที่ได้แชร์อยู่เสมอ
เราได้ทำความสะอาดอากาศใน
ในบริเวณใกล้เคียงในลอสแองเจลิสแอล
ซานดิเอโกและแคลิฟอร์เนียส่วนใหญ่ทำเพื่อ
กฎที่เข้มงวดมากขึ้นซึ่งตอนนี้
กลายเป็นกฎในประเทศ
ทุกที่อื่นว้าวและที่จริง
ทำให้ฉันชอบคิดเกี่ยวกับเรา
เช่นความกังวลที่เพิ่มขึ้นของเราเกี่ยวกับ
ส่งผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมในระยะยาวและ
ดังนั้นเราจึงเห็นการควบคุมมลพิษ
กฎระเบียบที่เข้มงวดมากขึ้น
เพียงแค่ในแคลิฟอร์เนีย แต่ในระดับโลก
มีกฎใหม่เหล่านี้มีผลกระทบอย่างมากต่อ
อุตสาหกรรมลูกค้าของคุณเป็นห่วงเกี่ยวกับ
เพื่อให้แน่ใจว่าเราทำสิ่งที่ถูกต้องสำหรับ
โรงงานผลิตที่มีอยู่ทั้งหมด
และฉันมักจะบอกว่าฉันแค่ใส่
การควบคุมมลพิษไม่จำเป็นต้องทำลาย
หลังของคุณถ้าคุณออกแบบมาอย่างถูกต้อง
มันจะได้ประโยชน์ไม่เพียง
สภาพแวดล้อมและอาจมีค่าใช้จ่ายมาก
ข้อห้ามในแง่ของการพยายามที่จะนำ
ความร้อนกลับมาบางครั้งพยายามทำให้พวกเขาทั้งหมด
มีประสิทธิภาพดังนั้นและฉันเป็นผู้สนับสนุนที่ยิ่งใหญ่
ทำให้อุตสาหกรรมและการผลิตยังมีชีวิตอยู่
ในสหรัฐอเมริกาและนั่นคือสิ่งที่ประเทศเป็น
สร้างขึ้นเมื่อหลายปีก่อนและฉันเกลียด
ภาคการผลิตที่จะปล่อยเราและไป
ที่อื่น ๆ
ดังนั้นผลกระทบที่ฉันเห็นมี
ลูกค้าที่เป็นระดับของสิ่งนี้อาจ
ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายและหลีกเลี่ยงมันโดยสิ้นเชิง
ไม่ต้องแพงเท่าพวกเขา
คิดและส่วนอื่นของโลก
เริ่มที่จะนำกฎเหล่านี้และ
กฎระเบียบเช่นกันแน่นอนและเราจะต้อง
ดูภาพใหญ่ - ฉันรักฉันไม่เคย
แม้จะมีความคิดที่ชอบการย้ายเฮ้
สิ่งเหล่านี้ไปยังแคนาดาและรักษาพวกเราไว้
โรงงานอบอุ่นคุณรู้ไม่มาก
ปัญหาในแคลิฟอร์เนีย แต่ขึ้นอย่างแน่นอน
ที่นี่เราสามารถใช้มัน
เรือช่วยให้มั่นใจได้อย่างไรตอบสนองความต้องการ
ความท้าทายที่กฎใหม่เหล่านี้มี
นำเสนอเพราะมันดูเหมือนจะเป็น
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลาเราได้ยินเกี่ยวกับ
ระเบียบเป็นอย่างไร
แค่ได้รับการแก้ไขอยู่เสมอคุณเป็นอย่างไร
ช่วยให้ลูกค้าของคุณจัดการกับสิ่งที่ฉันทำ
มีโอกาสรับใช้ภาคใต้
เขตจัดการคุณภาพอากาศชายฝั่ง
ภายในซึ่งเป็นสถาบันขนาดใหญ่สำหรับ
การพัฒนากฎจำนวนมากที่
hoo world ติดตามและฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
เทคโนโลยีจริงดังนั้นเราจึงพยายามอยู่ต่อ
ก่อนที่สิ่งที่กำลังจะลงมา
ไปป์ไลน์อะไรที่สามารถทำได้คืออะไร
เป็นไปได้และพยายามไม่บอกจริงๆ
อุตสาหกรรมโดยการบังคับใช้ที่เข้มงวดที่สุด
กฎระเบียบเกี่ยวกับพวกเขาฉันพยายามที่จะอยู่ข้างหน้า
ของเกมที่พยายามออกแบบเพื่ออนาคต
มากกว่าสิ่งที่คุณต้องทำถูกต้อง
นาทีนี้
ใช่สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันมักจะ
คำแนะนำลูกค้าจำนวนมากของฉันได้พยายามที่จะ
วางแผนล่วงหน้าคุณมีผู้ผลิตคุณ
จริง ๆ แล้วต้องการเติบโตลองทำสิ่งนี้
ทั้งหมดในครั้งเดียวและไม่จำเป็นต้องมี
ทำทุกครั้งที่คุณเพิ่มชิ้นส่วน
อุปกรณ์หรือขยายการดำเนินงานของคุณและ
ในที่สุดฉันก็เป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันมักจะ
โปรดกล่าวถึงคนโปรด
ดูสิ่งที่เราทำกับอากาศและอากาศ
มลพิษเราไม่มีทางภูมิศาสตร์
ขอบเขตใช่สิ่งที่เราทำทุกที่
แม้ว่าเราจะส่งทั้งหมดนี้ไป
แคนาดาและในที่สุดก็กลับมาหาเรา
สิ่งที่พวกเขาทำในประเทศจีนและในที่สุด
ติดต่อเราในส่วนอื่น ๆ ของโลกดังนั้น
เราไม่สามารถพูดได้ว่าไม่ใช่ปัญหาของฉันให้
มีคนอื่นกังวลเกี่ยวกับใช่โอ้
อย่างแน่นอน
Anusha เป็นวิธีที่ก่อกวน
กฎระเบียบและสิ่งเหล่านี้เช่นเดียวกับ
การเปลี่ยนแปลงที่จำเป็นอย่างต่อเนื่องและ
และเมื่อคุณรู้เรื่องนี้แล้ว
การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่ บริษัท ต้องทำ
ทำเพื่อให้สอดคล้องกับ
กฎระเบียบจะมีจริงๆ
ส่งผลกระทบอย่างมากต่อคุณภาพอากาศที่ยาวนาน
คำฉันคิดว่าฉันดูโครงสร้างใน
สองวิธีจะไม่มีการหยุดชะงัก
ใน
การดำเนินงานและในการผลิต
ภาคหากพวกเขาวางแผนสำหรับสิ่งที่
การควบคุมมลพิษสำหรับโรงงาน
ควรจะอยู่ในระยะยาวจาก
รับไปจากขั้นตอนการออกแบบถ้าพวกเขานี้
สิ่งและพวกเขาต้องปรับตัวให้เข้ากับ
กฎใหม่มีวิธีที่จะไปเกี่ยวกับ
และออกแบบระบบที่จะเป็น
สมบูรณ์เหมาะสำหรับพวกเขามี
สิ่งอำนวยความสะดวกมากมายที่เป็นแบบแม่และป๊อป
ร้านค้าพวกเขากำลังเล็ก
อย่างไรก็ตามพวกเขาต้องอยู่กับใหม่
กฎและข้อบังคับดังนั้นเราจึงออกแบบ
ระบบที่มีขนาดกะทัดรัดมากขึ้น
มันไม่สามารถปรับขนาดได้ว้าวมันสามารถปรับขนาดได้คือ
ไม่ได้ขนาดเดียวเหมาะกับทุกสิ่งที่มันสามารถเป็นได้อย่างง่ายดาย
ทำเพื่อสิ่งอำนวยความสะดวกใด ๆ และเป็น
ตราบใดที่พวกเขาต้องทำงานเพื่อทำ
สิ่งที่ถูกต้องมีวิธีในการจัดการ
นี่สำหรับพวกเขาและฉันเป็นผู้สนับสนุนที่ยิ่งใหญ่
พูดในนามของอุตสาหกรรม แต่
หน่วยงานมากมายรอบ ๆ เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
อย่าทำตามกฎที่ยากที่สุด
สำหรับพื้นที่ที่พวกเขาไม่สามารถทำได้
ทำหรือเทคโนโลยียังไม่ได้มี
เพราะบางครั้งพวกเขาสามารถได้รับเพียงเล็กน้อย
บ้าเล็กน้อยฉันควรพูดโดยต้องการ
บังคับใช้สิ่งที่แย่ที่สุดและนักเทคโนโลยี
เพียงแค่ไม่ได้อยู่ที่นั่นเพื่อสนับสนุนฉันยัง
ดูนอกเหนือจากการสัมภาษณ์ของเราวันนี้ฉัน
ได้สังเกตเห็นว่าคุณได้รับ
สื่อครอบคลุมมากและฝั่ง
สิ่งแวดล้อมกับการเติบโตของคุณสู่
การปรากฏตัวในระดับนานาชาติและการสร้าง
บุ๋มใหญ่ในเรื่องผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม
ของธุรกิจข้ามชาติเช่นกัน
คุณแค่บอกอย่างนั้น
เราเล็กน้อยเกี่ยวกับที่เราเพิ่ง
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาประมาณสามปีหรือมากกว่านั้น
ที่ผ่านมาเราเริ่มทำงานอย่างใกล้ชิดกับ
China EPA ขณะที่พวกเขากำลังพัฒนา
กฎและพวกเขาพยายามทำตัวแบบ
ของกฎที่พวกเขามีหลังจากสิ่งที่เราได้
ทำในแคลิฟอร์เนีย
ข้อมูล SCA qmb เรียกว่า
เมกกะของมลพิษทางอากาศทั่วโลกดังนั้น
เราเริ่มทำงานกับพวกเขาแบ่งปัน
ประสบการณ์บางอย่างและเป็นผล
ด้วยจำนวนโครงการในจีนตอนนี้
มันเป็นการเริ่มต้นที่เราไม่สามารถทำได้
ทำความสะอาดประเทศนั้นในเวลาไม่กี่สัปดาห์
หรือเดือนหรือปีแน่นอน แต่และคุณ
การเริ่มต้นเป็นวิธีที่ดีในการไปต่อที่เรามี
เมื่อเร็ว ๆ นี้สังเกตเห็นว่ามีจำนวนมาก
เราต้องการในประเทศป่าอื่น ๆ
เพิ่งเริ่มมีอยู่ในประเทศไทย
ดังนั้นตามกฎและข้อบังคับ
กระชับขึ้นทั่วโลกและ g20
กำลังให้กำลังใจประเทศอื่น ๆ ที่จะก้าวไป
คิดในสิ่งที่ถูกต้อง
มีการเติบโตที่อาจเกิดขึ้นได้มากมาย
สำหรับ บริษัท ของเราเช่นเดียวกับโลก
เพื่อดูสิ่งต่าง ๆ ทั่วโลกมากกว่า
แน่นอนในท้องถิ่นและนั่นคือสิ่งที่เราจริงๆ
ต้องมุ่งเน้นไปที่วิธีที่เราส่งผลกระทบต่อ
โลกด้วยความเคารพอย่างน้อย
มลพิษและปัญหาสิ่งแวดล้อม
และฉันคิดว่าภาวะโลกร้อนและสภาพภูมิอากาศ
การเปลี่ยนแปลงหวังว่าจะเป็นหัวข้อสำหรับอีกเรื่องหนึ่ง
การสนทนา
คุณอนุชาพูดถึงเรื่องนั้นบ้างแล้ว
ร้านค้าแม่และป๊อปและธุรกิจขนาดเล็ก
นั่นคือสิ่งที่เป็นประโยชน์จากคุณ
เทคโนโลยี แต่เรากำลังพูดถึง
และดูที่อุตสาหกรรมขนาดใหญ่
บริษัท ข้ามชาติระหว่างประเทศเหล่านี้
บริษัท แต่บางส่วนของ บริษัท เหล่านี้
ได้รับในธุรกิจมานานมาก
เวลาที่มีความท้าทายที่ฉันคิดคือ
ที่เปลี่ยนวิธีการที่พวกเขา
ผลิตเพื่อตอบสนองกฎระเบียบ
อาจมีราคาแพงมากกับสิ่งต่อไปนี้
ทราบว่าสิ่งแวดล้อมและเรือเป็นอย่างไร
ช่วยให้พวกเขาสร้างและบำรุงรักษา
ปฏิบัติตามกฎระเบียบเหล่านี้ว่า
เป็นเพียงการเปลี่ยนแปลงที่กล่าวถึงเสมอ
เราทำงานกับขนาดของ
โรงงานผลิตบางแห่ง
อันที่ใหญ่กว่าที่เคยมีมา
ทำโดยไม่ต้องรักษาสิ่งแวดล้อม
ในใจพวกเขาได้รับการทาบทาม
โดยคุณภาพอากาศท้องถิ่นเป็นอย่างไร
แผนเกมก้าวไปข้างหน้าและบางส่วน
บริษัท ข้ามชาติที่ใหญ่กว่า
บริษัท ต่างๆต้องบอกว่าดีใจที่ได้เห็น
ที่พวกเขาได้นำมาใช้ใหม่
โปรแกรมการพัฒนาอย่างยั่งยืนและเป็นส่วนหนึ่งของ
โปรแกรมการพัฒนาอย่างยั่งยืนเป็นอย่างไร
คุณควบคุมมลพิษของคุณและวิธีการ
คุณควบคุมขยะของคุณอย่างมีสติ
บริษัท ที่ใส่ใจมาก
เกี่ยวกับมันและต้องการให้ถูกต้อง
ข้อความที่ถูกต้องของภาพได้นำแผนการมาใช้แล้ว
เป็นวิธีที่พวกเขาแผ่ออก
โปรแกรมความยั่งยืนและกิจกรรมของเรา
จะตกอยู่ในความยั่งยืน
โปรแกรมคือชีวิตและถ้าไม่มีอะไรอื่น
สิ่งหนึ่งที่เรามักจะพูดที่นี่เสมอ
เมื่อทะเลใหม่เหล่านี้มีสารระเหยอินทรีย์
สารประกอบที่เรียกว่าสารมลพิษคือ
ออกไปจากปล่องไฟของเมือง
ไม่มีค่าความร้อนดังนั้นหากพวกเขา
จับและนำกลับไปใช้กับแผน
พวกเขาสามารถทำความร้อนด้วยสิ่งที่เป็น
ส่วนใหญ่พวกเขาสามารถไปตามที่น้ำต้องการฉัน
พวกเขาจะจับภาพคุณเสมอ
ลองคิดดู
ใช่และสิ่งเหล่านี้คือความก้าวหน้า
เราทำให้ฉันภูมิใจจริงๆ
ทุกปีน่าทึ่งและรวดเร็ว
เมื่อคุณพูดถึงการผลิตหรือ
ให้อภัยฉันกระบวนการออกแบบเป็นคุณ
พูดเหมือนที่ฉันคิด
ธุรกิจที่อาจมีอยู่
ธุรกิจตั้งแต่ปี 1960 และชอบมัน
กระบวนการออกแบบผลิตภัณฑ์ของคุณเช่นสามารถ
คุณเข้ามาในโรงงานแบบนั้นและ
ปรับปรุงสิ่งอำนวยความสะดวกของพวกเขาเพื่อให้มัน
ไม่ชอบเพื่อที่คุณจะชดเชย
มลพิษที่ออกมาจากที่นั่น
ใช่คุณสามารถทำเช่นนั้นเรามีฉัน
ได้เดินเข้าไปในสิ่งอำนวยความสะดวกบางอย่างเชื่อ
มันหรือไม่ที่เคยมีเพื่อ
ทศวรรษสิ่งหนึ่งที่เกิดขึ้น
ทันทีคืออากาศ
และสภาพแวดล้อมภายใน
โรงงานผลิตกลายเป็นอย่างมาก
บางมากขึ้นเรื่อย ๆ
ผู้ประกอบการมีความสุขมากขึ้นคุณมีความสุขมากขึ้น
คนที่อยู่ภายในโรงงานเพราะจนถึง
จากนั้นไม่มีอะไรถูกทำและทั้งหมด
คนเหล่านั้นกำลังหายใจ
ควันในใช่หายใจกำลังคิดเกี่ยวกับ
ความคุ้มครองสุขภาพใช่แล้วคุณมี
ผู้คนมีความสุขมากขึ้นในแผนและอีกมากมาย
คนที่มีประสิทธิผลเป็นผลและ
ประการที่สองเราสามารถเราไม่เคยมี
ไม่เคยล้มเหลวในการออกแบบสิ่งที่เป็น
มีอยู่ในพืชถ้าพวกเขาเลือกที่จะ
ก้าวไปข้างหน้าและมีสติ
การจัดการมลพิษและมลพิษ
การควบคุมที่เยี่ยมยอดสามารถทำได้และ
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับการฝึกฝนด้านวิศวกรรม
เราสามารถที่จะเกิดขึ้นกับ
เมืองใหญ่ที่สวยงาม
Anusha ที่ผู้ชมของเราสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับผลกระทบของเทคโนโลยีที่มีต่อ
สภาพแวดล้อมที่ดีตามธรรมชาติอยู่เสมอ
ดีมากถ้าพวกเขาไปที่เว็บไซต์ของเรา
ที่เดียวที่เราอยากให้คนอื่นอยู่เสมอ
ไปเยี่ยมเพราะเราได้ไล่ล่า
การศึกษาเรามีภาพของสิ่งที่มี
เสร็จแล้วเราพูดถึงความแตกต่าง
อุตสาหกรรมและ www dot ธรรมชาติ
และ Shawn เป็น HIPAA และ D SH หรือ EECOM และ
เรามีการแชทสดอยู่ดังนั้นหาก
บางคนเคยมีคำถามกับเรามากมาย
เวลาที่เรามีนักเรียนที่
ทำเอกสารและโครงการที่พวกเขาจะไป
เว็บไซต์ของเราและต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมที่เรามี
นักเรียนที่เข้าฝึกงานในช่วงฤดูร้อน
เวลาดังนั้นเราพยายามที่จะให้การศึกษา
ด้านข้างของทุกสิ่งมีชีวิตและเตะที่
ตลอดเวลารวมทั้งหวังว่าจะสามารถ
เพื่อให้ได้ลูกค้ามากขึ้นเนื่องจาก
ไม่ว่าจะเป็นโรงงานแห่งใหม่
พวกเขากำลังสร้างว่าพวกเขาต้องการ
เพียงก้าวร้าวมากขึ้นในพวกเขาและ
การปฏิบัติด้านสิ่งแวดล้อมหรือเพียงแค่
แค่อยากทำในสิ่งที่ถูกต้อง
เรือที่ยอดเยี่ยมและฝั่งทั่วไป usha
ขอบคุณมากที่สละเวลา
ออก
ตารางงานที่ยุ่งของคุณจะแบ่งปันอย่างไร
บริษัท ของคุณกำลังช่วยลด
มลพิษของโลกยังคงเป็นงานที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณมากและขอบคุณสำหรับ
โอกาสที่รักจะได้ยินจากคุณ
ผู้ชมหากคุณมีคำถามใด ๆ เราจะ
เป็นมากกว่าความสุขเพื่อความบันเทิงเหล่านั้น
และขอขอบคุณอีกครั้ง
[เพลง]
