حقیقت یہ ہے جب میں اپنی طرف سے اپنا کام کرنے کی کوشش کرتا ہوں۔
ری سائیکلنگ اور یہ یقینی بنانا کہ میرا
ای فضلہ کو وہاں مناسب طریقے سے ٹھکانے لگایا گیا ہے۔
ایسی انڈسٹریل کمپنیاں ہیں جو ایسا ڈالتی ہیں۔
ماحول میں زیادہ آلودگی ہے کہ
یہ واقعی میں ایسا ہی محسوس کرنے لگتا ہے جیسے میرا ہے۔
حقیقت میں انفرادی کوشش
واقعی میں کسی کو فرق کی ضرورت ہے۔
ہم ساشا سے پہلے یہ بحث کر چکے ہیں۔
جیسے کون قدم اٹھا سکتا ہے اور ایک بنا سکتا ہے۔
فرق جو حقیقت میں ان کی مدد کرسکتا ہے۔
کمپنیوں کو ان کو کم کرنے کے قابل ہو جائے۔
زیر اثر اور حقیقت میں جہاز اور ساحل۔
ماحولیاتی شامل یہاں کے ساتھ ہے۔
ہمیں آج رات اور وہ نمٹ رہے ہیں۔
خاص طور پر ان ماحولیاتی
استعمال کرتے ہوئے گرانڈر پیمانے پر مسائل۔
مدد کرنے کے لئے جدید ترین ٹیکنالوجی۔
صنعتی صارفین تو ہم نہیں۔
افراد لیکن بڑے کاروبار ہونا۔
یہاں تک کہ کنٹرول اور کم کرنے کے قابل
انوشا کو ایک فضائی آلودگی ختم کریں۔
ایون جہاز اور ساحل کے سی ای او ہیں۔
انوشہ ہمارا ساتھ دینے کے لئے آپ کا بہت بہت شکریہ۔
اس ہفتے یہ بہت خوشی ہے۔
یہاں آپ کے ساتھ آپ کا شکریہ
بات کرنے سے پہلے ایک نیا جہاز موقع۔
ٹیکنالوجی کے بارے میں اور کس طرح آپ کی
کمپنی میں آلودگی کا مقابلہ کر رہی ہے۔
صنعتی سطح پر میں واقعتا our ہمارے چاہوں گا۔
ناظرین کو موقع ملنا ہے۔
آپ کو ذاتی سطح پر جاننا
خاص طور پر اس وقت میرا مطلب خلیہ خلیہ ہے۔
تعلیم ایسی چیز ہے جو بہت ہے۔
آج نمایاں اور یہ صرف لڑکے نہیں ہیں۔
جو ایک جذبے کے ساتھ بڑھ رہے ہیں
انجینئرنگ اور حوصلہ افزائی کی جا رہی ہے
اس کا تعاقب بھی کریں لیکن آپ نے آغاز کیا۔
ایک بہت ہی مختلف وقت اور میں یہ تصور کرتا ہوں۔
اس نے کچھ چیلنجوں کا باعث بنا تاکہ میں پوچھوں۔
کیا آپ کو اندر جانے کی ترغیب دی؟
انجینئرنگ کے میدان اور آپ کو دیکھنے کے لئے دھکا دیا
ثقافتی مخالفت کے باوجود بھی
آپ کو خود دینے کے لئے میں اس کے پاس آیا ہوں۔
ایک بہت ہی چھوٹی عمر میں اور ہمیشہ۔
امید اور زندگی بسر کرنے کے خواب کے ساتھ۔
امریکہ اور مجھے وہ کرنا جو مجھے پسند ہے اور۔
ایک نئی زندگی بنانا۔
اور جتنی ہمت وہ رب کے سامنے تھی۔
ایران میں انقلاب برپا ہوا میں نے فیصلہ کیا۔
جانے اور میرے والدین کو راضی کرنے کے ل
مجھے دور بھیجیں میں ہمیشہ ہی علوم تھا۔
لیکن کیمسٹری میں بھی میری دلچسپی ہے۔
وہاں تھے جہاں ایک کھیت میں جانا۔
بہت زیادہ خواتین شامل نہیں تھیں۔
دلچسپی یہ ایک مختلف وقت تھا اور
جب میں اسکول جا رہا تھا سب تھا۔
جیسے آپ اس کے ساتھ کیا کرنا چاہیں گے۔
آپ کیا کر رہے ہو یہ ملی میٹر-ح۔م۔
بہت سارے سوالات جن کا مجھے پتہ تک نہیں تھا۔
جواب کیسے دیں لیکن مجھے اپنی جبلت پر بھروسہ ہوا۔
کیمسٹری کے بارے میں میرے شوق کی پیروی کرنا
اور آخر کار مجھے ایک بننے کا باعث بنا۔
کیمیکل انجینئر اور میں ہمیشہ اپنے پاس تھا۔
دل کچھ کرنا چاہتا ہے۔
کچھ فرق ہے اور کیا یہ ہے؟
کہ آپ ہمیشہ کرنا چاہتے تھے اگر میں ہوتا۔
میں ہمیشہ کیمیکل بننا چاہتا تھا۔
انجینئر یہ شاید میری درست نہیں ہے۔
دلچسپ کیمسٹری کی وجہ سے وہاں تھا
ایک حیرت انگیز اساتذہ جو میں نے بہت کم عمر میں کیا تھا۔
عمر آپ کی زندگی میں ہر ایک کی طرح
ایک ہیرو ہے کہ آپ اسے صرف اپنے تبدیل کر دیتے ہیں۔
زندگی اور آپ کا راستہ یا جہاں آپ چاہتے ہیں۔
جاؤ لیکن مجھے ہمیشہ احساس تھا۔
میں چاہتا تھا کے بارے میں کاروباری
کرتے ہیں اور میں ان کاموں میں یقین کرتا ہوں جو۔
اس سے مختلف ہوگا کہ ایک عورت اور
ایک لڑکی میں داخل ہونے کو سمجھا جاتا ہے۔
مطالعات کے وہ شعبے جو بہت عام ہیں۔
میرے ذہن میں وہ نہیں تھا۔
کیا میں ابھی کرنا چاہتا تھا جو میں ابھی کرتا ہوں۔
میں کسی اور کو ٹھیک نہیں ہٹاتا۔
اب لیکن میں سائنسی پر سوچ رہا تھا۔
راستہ اور کہتے ہیں کہ سب ایک بنانا چاہتے ہیں۔
فرق میرے خیال میں ہمیشہ کچھ نہ کچھ تھا۔
میں نے اسے بھی اساتذہ نے آپ کی بات سننے پر مجبور کیا۔
ایک میں فرق کی دنیا بنا سکتے ہیں۔
نوجوان زندگی
انوشا ایسے پس منظر سے آرہی ہے جیسے۔
آپ کی پیدائش ایران میں ہوئی ہے۔
کیا خواتین نے کبھی سوچا بھی ہوتا؟
اس میدان کا تعاقب کرنے سے پہلے میں یقین کرتا ہوں۔
جب سے ملک بہت انقلاب تھا۔
مغربی اور بہت سے میں بہت اعلی درجے کی۔
خواتین کی تعلیم کے شعبے بہت تھے۔
روزمرہ کی زندگی اور کے ساتھ شامل
عروج پر جو ملک میرے بارے میں تھا۔
بہت ممکن ہوتا لیکن میں تھا۔
خوش قسمت سے پہلے چھوڑنے کے لئے
انقلاب اور اس خوابوں کے لئے نہیں جو میں خوابوں میں ہوں۔
اگر میں یہیں رہتا۔
یقینی طور پر ممکن نہیں ہوتا۔
اگر میں زیادہ تر وہاں رہتا۔
شاید میرا تعاقب کرنا پڑے۔
تعلیم لیکن صرف ایک کمپنی کے لئے کام کرتے ہیں یا
یا میری ڈگری سے بہتر بنائیں لیکن۔
میں نے اسے اب کیا بنادیا ہے میں سوچتا ہوں۔
وہ ہوتا اگر ہم آپ کو وہاں کھو دیتے۔
معاف کیجئے گا آپ ابھی وہاں سے معافی مانگیں۔
اگر آپ صرف 10 کے بارے میں بیک اپ لیتے ہیں۔
اس کے بارے میں لوگوں کو افسوس ہے۔
میں صرف اس کا ذکر کر رہا تھا۔
ملک میں کیا ہوں اور میں کیا کرتا ہوں۔
ایک عورت کیا چاہے گی اس کی ایک عام بات نہیں۔
میری تعلیم کے ساتھ کرو اور
میں نے بہت تھوڑا سا پڑا تھا۔
اس بات کو یقینی بنانا کہ ہم جاری رکھیں۔
راستہ اور میں کمپنی کے ساتھ جاری رکھیں۔
کیا
ہم ان دنوں بہت سی تبدیلیاں دیکھ رہے ہیں۔
لیکن جب آپ کو مل رہا تھا واپس کی طرح
واقعی سب سے بڑا کیا تھا شروع کیا۔
چیلینج جو آپ نے تانشا کو ملنے کا سامنا کیا۔
صرف میں ایک عورت کے طور پر کام شروع کر دیا
ایک موقع پر کیمیائی انجینئرنگ کا میدان۔
اس وقت جب مجھے ایک بڑے اے پی سی میں رکھا گیا تھا۔
کمپنی وہ صرف ان سے ملنا چاہتے تھے۔
ہم میں کافی خواتین رکھنے کا کوٹہ۔
میں نے ذکر نام جیتا اور نہ جانتے ہوئے اور۔
یقینی طور پر انتظامی عہدے نہیں تھے۔
جیسا کہ وہاں کی خواتین کو آسانی سے دستیاب ہے۔
کیمیائی انجینئر اور پیش قدمی کر رہے تھے۔
ایک کمپنی کے اندر کے طور پر کے طور پر نہیں تھا
آسانی سے یہ آج کل حاصل کیا جاتا ہے اور
میں بہت ساری خواتین کو دیکھ کر بہت خوش ہوں۔
بہت سے لوگوں میں پاور ہاؤسز اور سی ای اوز اور سی ایف اوز۔
کھیتوں تو شروع کرنا کافی تھا۔
چیلنجنگ اور میں یقینی طور پر کافی تھا
ہماری کمپنی کے سی ای او کی حیثیت سے چیلینجز ہماری۔
کمپنی دفاتر میں چلنے کے لئے اور
ایک کے طور پر اپنا تعارف کروائیں اور وہ کریں گے۔
اگر میں نے اپنا تعارف نہیں کرایا۔
ہم ہمیشہ سوچتے ہیں کہ میں انجینئرنگ کروں گا۔
سکریٹری جو ایک جھنڈ کے ساتھ آئے تھے۔
اوہ نہیں لہذا آپ کو اچھی طرح سے احساس ہو۔
اس کے بارے میں طنز یہ لگتا ہے کہ آپ کی طرح ہے
میں نے پڑھائی کی ہے ان کو ان کی جگہ پر ڈال دو۔
آپ کے پاس ایک منٹ ہے میں آپ کو ایک بتا سکتا ہوں۔
کمپنی جس میں آپ داخل ہوئے وہ نہیں کیا۔
ہمارے بزنس کارڈز پر میرے عنوان ہیں۔
ہمارے انجینئروں کی تعداد کے ساتھ چل دیا
ایک بڑی پیش کش کی اور وہ بھی۔
ہمیں جانے کی دعوت دی اور میں ہی تھا۔
عورت اور دوسرا۔
سامنے کے دفتر نے مجھے دکھایا کہاں۔
کافی تھی اور اگر میں کافی لینا چاہتا تھا۔
وہاں موجود تمام لڑکوں کے لئے اور حاصل کریں۔
خود AJ ملکیت آرام دہ
اور ہم نے کہا کہ لڑکوں کی تعداد کچھ نہیں ہے۔
ہمارے ساتھ تھا اور جو میں نے کیا تھا وہ چلا گیا۔
ساتھ ساتھ اور ایک بار گاہک اندر چلے گئے۔
وہ مجھے دیکھنے میں بالکل نظرانداز کردیں گے۔
چہرہ اور ہم لڑکوں سے بات کر رہے ہیں۔
مجھ سے ہر ایک سے اپنے بننے کو کہو۔
ہاں اور میں وہ چلا گیا۔
آخر میں ایک بار میں نے اپنے آپ کو تھام لیا۔
کہ میں کمپنی کا سی ای او تھا۔
واقعی جبڑے گرتے ہیں اور میں یہ ہوں۔
اس لمحے کہ میں ہمیشہ اپنی حد میں رہتا ہوں۔
دماغ لیکن میں چاہتا ہوں کہ میں اپنا فون واپس کروں۔
ان کے پاس ایک نیا شیل شرط ہے۔
یہاں تک کہ اس لمحے کو نہیں بھولے۔
آپ کا مطلب ہے آپ کے سی ای او ہیں۔
کمپنی آپ کو آپ کہاں سے حاصل کیا؟
یہاں ہر دوسرے کی طرح مشکل تھے۔
آپ جو کرنا چاہتے ہیں اس کے لئے جنون سے کام لیں۔
آپ کو یقینی بناتے ہوئے مواقع سے فائدہ اٹھانا۔
اپنی ہی اندرونی آواز پر صادق رہیں اور۔
کیا آپ واقعی میں ایسا محسوس کر رہے ہیں جیسے یہ ہے۔
صحیح کام کرنا ہے اور مجھے چاہئے۔
ہمیشہ میرے ستاروں کے استر کا شکریہ۔
جہاں تک میں سب کا شکریہ ادا کرتا تھا۔
زندگی میں مختلف افراد اور عناصر۔
اس نے مجھے موقع فراہم کیا یہ تھا۔
چیلنجنگ جیسے میں نے شروع میں کہا تھا۔
ایک بار ہم نے اپنے ساتھ کمپنی شروع کردی۔
کمپنی کے ماتحت لیکن لیکن زیادہ
وقت میں صرف سوچتا ہوں کہ سچ بولوں۔
میں جو کرنا چاہتا تھا وہ کرنا تھا۔
بہت اہم ملی میٹر-ح۔م تھا اور پھر بھی آپ۔
اس طرح کی ترتیب دیں تاکہ یہ آپ کو مل گیا۔
سخت محنت سے کام لگو۔
اپنے آپ کو اور پھر
اور مواقع خود پیش کرتے ہیں۔
سیکھنے میں پڑنے سے پہلے ایک نیا شو۔
کورس کی اصل ٹیکنالوجی کے بارے میں
ہم ایک ٹیکنالوجی شو ہیں تو ہم جا رہے ہیں۔
وہاں لوگوں کو حاصل کرنے کے ل we ہم سیکھنا چاہتے ہیں۔
اس ٹیک کے بارے میں اور آپ اسے کس طرح استعمال کررہے ہیں۔
بڑے کاروباروں کو آلودگی سے نمٹنے میں مدد کرنے کے لئے۔
یہ اس کے بارے میں ہے لیکن آپ کیا کرتے ہیں۔
کوئی مشورہ دیں میرا مطلب ہے کہ یہ صرف کے لئے نہیں ہے۔
نوجوان لوگ لیکن خاص طور پر جوان۔
خواتین کیونکہ ہم ایسے وقت میں ہیں جیسے
نوجوان لڑکیاں اب آسکیں گی۔
انجینئرنگ میں اور کرنے کی حوصلہ افزائی کی جائے
لہذا اور یہ ایک دلچسپ وقت ہے لیکن کیلئے۔
وہ بچے جو اندر دیکھ رہے ہیں
انجینئرنگ اور اس طرح کے دوسرے شعبے۔
آپ انہیں کیا مشورہ دے سکتے ہیں۔
واقعی کسی کو یا کچھ بھی اندر جانے نہ دیں۔
مطالعہ کرنا چاہتے ہیں ان کا طریقہ
خاص کام صحیح کام کر رہا ہے۔
ان کا شوق سب سے زیادہ ہے۔
اکثر جب میں بڑا ہوتا تھا تب بھی میں تھا۔
اچھی طرح سے کہا جارہا ہے کہ آپ جانتے ہیں لڑکیاں نہیں کر سکتی ہیں۔
ہاں یہ لڑکیاں بھی یہ کام نہیں کرسکتی ہیں۔
آج کل بھی ہم اپنے آپ کو محدود سمجھتے ہیں۔
کے مقابلے میں کچھ چیزوں سے لڑکیاں۔
لڑکوں تو میرا مشورہ ہمیشہ رہا ہے اور میں۔
یونیورسٹیوں اور اعلی سے دور جانا چاہتے ہیں۔
اسکولوں میں جو بھی موقع پیدا ہوتا ہے۔
لڑکیوں کو سائنسی جانے کی ترغیب دیں۔
انجینئرنگ اسکول جانے کے لئے فیلڈز۔
اور اس کو کیریئر کے طور پر دیکھو کیونکہ۔
خدا جانتا ہے کہ ہمارے پاس کافی لڑکیاں ہیں۔
فیشن کی دنیا میں ہمارے پاس کافی ہے۔
لڑکیاں جو لڑکیوں میں ہوتی ہیں۔
ہونا چاہئے اور ہمیں ضرور پسند ہے۔
دماغ میں آنے کے لئے
انجینئرنگ کے میدان اور واقعی میں
مستقبل کیا ہوگا اور بنانے والے۔
میں ہوں گے اور مجھے دیکھ کر واقعی خوشی ہوگی۔
آپ کو لازمی طور پر ہونا ضروری نہیں ہے۔
بیوقوف
انجینئر بننے کے ل so تاکہ آپ کر سکیں۔
آپ توازن رکھ سکتے ہو آپ کو ذہانت معلوم ہے لیکن۔
کرنا چاہتے ہیں کے ڈیزائنر لیکن
آپ کا نہانے کا شوق اور ایک بنانا۔
اس میں سے کامیابی کی کہانی ہم کہہ رہے ہیں۔
اسکول کی انوشہ کے ساتھ اور وہ دراصل ہے۔
جہاز اور ساحل ماحولیاتی کے سی ای او۔
شامل اور جب ہم واپس آئے تو
والا ان کے بارے میں جاننے والا ہے۔
ٹیکنالوجی کس طرح کام کرتی ہے۔
آلودگی پر بین الاقوامی اثرات
بڑی صنعت کی چھڑی سے پیدا ہوتا ہے۔
جہاز اور ساحل پر ماحولیاتی۔
ہم اپنی مرضی کے مطابق انجینئرنگ فراہم کرتے ہیں۔
فضائی آلودگی کے خاتمے کے حل ہم۔
انجینئر ڈیزائن اور من گھڑت۔
ماحولیاتی مصنوعات اور سسٹمز۔
پنرجیویت تھرمل آکسائڈائزر سمیت۔
جمع کرنے کے لئے ضروری ہے کہ گاہکوں کے لئے
اور ان کے ذریعہ تیار کردہ مشنوں کو خارج کردیں۔
جب آپ کام کرتے ہیں تو مینوفیکچرنگ کا کام۔
جہاز اور ساحل کے ساتھ ہم آپ کے بن جاتے ہیں۔
ابتدائی اجازت نامے سے اسٹریٹجک پارٹنر۔
کمیشن سے ملاقات کرنے کے لئے درخواست
سب سے سخت فضائی آلودگی کے ضوابط۔
ٹپ میچوں کی بہترین کمی کو یقینی بنائے۔
صنعتی کی ایک قسم کے لئے ٹیکنالوجیز
ایپلی کیشنز جو ہمارے پاس کامیابی کے ساتھ ہیں۔
مینوفیکچرنگ کے لئے لاگو سامان
لچکدار پیکیجنگ پلاسٹک رال کی
فائبر گلاس فاسٹنر اور لیپت دھاتیں۔
کھانے کی مصنوعات دواسازی -
الیکٹرانکس نیز سیفٹی سسٹم۔
بیجج ڈیساسنگ اور ٹرمینل لوڈنگ کے ل.۔
ایپلی کیشنز شپنگ شا ایک ہے
بین الاقوامی کمپنی کے گاہکوں کی خدمت
پورے امریکہ میں یورپ اور ایشیاء۔
ہماری ماہرین کی ٹیم مجموعی طور پر مہیا کرتی ہے۔
انجینئرنگ اور
ماحولیاتی منصوبوں کے انتظام کرنے کے لئے
گرین ہاؤس گیس کے اخراج کو ہمیشہ کم کریں۔
افادیت آپریٹنگ اخراجات کو برقرار رکھنا ہے۔
نیچے بہتر توانائی کی کارکردگی کے ذریعے
اور ضائع ہونے والی گرمی کی بازیابی کا جہاز یقینی بناتا ہے۔
بازیافت میں بھی معاون۔
ترغیبی چھوٹ کے ذریعے سپانسر کیا گیا۔
نئے اور بہتر کے لئے افادیت فراہم کرنے والے
سامان آپریشن ہماری ہنر مند ٹیمیں
دن میں 24 گھنٹے سات دن دستیاب رہتے ہیں۔
ایک ہفتے
بذریعہ مفت تخمینہ لگانے کے لئے اب ہم سے رابطہ کریں۔
پانچ چھ سے نوانوے کو فون کرنا۔
صفر دو تین تین یا اس کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ہم جہاز میں مختصر کام میں بول رہے ہیں۔
انوشہ کے ساتھ جہاز کا ایک سلیون سی ای او اور۔
ساحل ماحولیاتی انک آپ شاید کر سکتے ہیں۔
ہمیں لوگوں کو بتائیں کہ آپ کیسے ہیں؟
ٹیکنالوجی کام کرتا ہے۔
عام طور پر انوشا لمبا ترتیب۔
میں ہمیشہ ہر کامیاب کہتا ہوں۔
میں اپنے آپ کو ایک جیسا سوچنا چاہتا ہوں۔
وہ 30 سیکنڈ کا ہونا چاہئے
اس کو لفٹ پچ کہتے ہیں کہ یہ کیا ہے؟
کہ ہم کرتے ہیں ہم ایک انجینئرنگ ہیں۔
مشاورت مینوفیکچرنگ کمپنی ہے کہ
ڈیزائن اور من گھڑت اور انسٹال۔
سب کے لئے انسداد آلودگی کنٹرول سسٹم۔
مختلف قسم کی صنعتی سہولیات۔
ہر قسم کی تیاری کی سہولیات۔
کسی بھی وقت کسی بھی فیکٹری میں کوئی بھی کھل جاتا ہے۔
اوپر لیکن پینٹ کی ایک کین یا بڑی ہے۔
کیمیکل کی بالٹی یا کوئی بھی چیز۔
وہ ایسی چیزیں بنانے کے لئے عملدرآمد کرتے ہیں جو ہم کر سکتے ہیں۔
ممکنہ طور پر وہاں ہوں اور ہم ہوں۔
کسی بھی آلودگی کو دور کرنا۔
ان سے دور آتا ہے اور اس کے ذریعہ کیا جاتا ہے۔
اندرونی طور پر نظاموں کو ڈیزائن کرنا۔
قبضہ اور سب کو جمع
آلودگی جو عام طور پر ہلکے ہوتے ہیں۔
وہ ہوا سے بھاری ہیں۔
زندگی جہاں ماحول میں کارکنان۔
کام کر رہے ہیں اور ہم سب باہر لے جاتے ہیں۔
ہمارے نظام کی طرف جس میں اور ہمارے پاس ہے۔
چمنی سے باہر نکلنے والی صاف ہوا یا
ہماری یونٹوں کا اسٹیک واہ آپ نے استعمال کیا ہے۔
لفظ اپنے ڈیزائن میں چند بار ڈیزائن کریں۔
جواب تو ہم بات کر رہے ہیں یہ ہیں۔
اپنی مرضی کے مطابق ڈیزائن کردہ یونٹوں کی طرح جو آپ ہیں۔
استعمال کرتے ہوئے۔
ام ہاں وہ ہر ایک پروجیکٹ ہیں۔
پر مبنی ڈیزائن کیا گیا ہے
کسی کے لئے سہولت کی ضرورت ہے۔
مینوفیکچرنگ آپریشن اور یہاں تک کہ اگر
مینوفیکچرنگ کی سہولیات بھی ایسا ہی کرتی ہیں۔
چیزیں کوئی دو نظام ٹھیک ہو گا
ایک جیسے کیونکہ
کاروبار کا سائز مختلف ہوسکتا ہے۔
ضروریات مختلف ہوسکتی ہیں اور
جغرافیائی محل وقوع کے بارے میں بھی۔
جہاں وہ ملک میں ہیں یا یہاں تک کہ۔
ملک سے باہر کیا حکم دیتا ہے۔
ٹکنالوجی کی قسم جو ہم استعمال کریں گے۔
دور کرنے کے ل I'm میں آپ کے سالوں میں اتنا غیر جانبدار ہوں۔
آلودگی پر قابو پانے کے ساتھ کام کرنا۔
خاص طور پر تبدیلیاں اور کے بارے میں سوچنا۔
جیسے ٹیکنالوجی میں بہتری۔
کیا آپ نے دیکھا ہے کہ واقعتا. ہوا ہے۔
آپ کے لئے ذاتی طور پر ایک حصہ بننے کے لئے دلچسپ
ایمانداری کے ساتھ کہو کہ پرانے زمانے میں۔
آلودگی کو ختم کرنا ایک مسئلہ تھا۔
میگزین ریفائنریز کے لئے اہم کام
کیمیکل پلانٹ پیٹرو کیمیکل پلانٹس۔
ٹھیک ہے کہ وہ اتنی فکر مند نہیں تھے۔
اسے موثر طریقے سے ہٹانا یا تباہ کرنا۔
ان کا ہدف کم تھا۔
ٹھیک ہے ہاں سے
سالوں میں صرف ماریون۔
خاص طور پر بہت سی ٹکنالوجی کے ساتھ۔
ہم رہتے ہوئے گھر میں ترقی کر چکے ہیں۔
اس کو بنانے کے طریقوں کے ساتھ سامنے آنے کے قابل۔
نہ صرف انتہائی موثر جہاں آپ۔
بہت زیادہ خرچ نہیں کر رہے ہیں۔
گیس اور بجلی سمیت افادیت
اس سے چھٹکارا حاصل کریں بلکہ ان کا ڈیزائن بھی بنائیں۔
اس طرح کہ آپ بہت ساری چیزیں واپس لاسکتے ہیں۔
گوشت جو ان سے دستیاب ہوتا ہے۔
یونٹس کی فیکلٹی کی منصوبہ بندی کی قسم
گرمی کی بازیابی کا عنصر لاگت سے آگاہ۔
اور افادیت شعور ایک رہا ہے۔
ان اہم چیزوں کا جس پر ہم نے توجہ مرکوز کی۔
بہت ٹھنڈا ہے تو کیا دلچسپی ہے۔
صنعتوں کو اصل میں فائدہ اٹھا رہے ہیں۔
آپ کے آلودگی پر قابو پانے کے نظام
خاص طور پر کیلیفورنیا کا کنٹرول کھونے کا۔
اس کی وجہ سے وہ کنسول ٹائپ کرتے ہیں۔
بی پی اے اور مقامی ایجنسیاں کوئی ایک۔
خاص طور پر مینوفیکچرنگ کی سہولت یا۔
آپریشن جو کچھ علاقوں کو روکتا ہے۔
ٹن اخراج یا دس ٹن کے لئے۔
ابتدائی ایک کرنے سے مشروط ہے
کنٹرول کا سامان اور یہ واقعی میں کرسکتا ہے۔
کسی بھی فیکٹری ہو جو پرو پر ہے۔
کسی طرح کی کیمیائی ان کی تعمیر کرنے کے لئے
ہاں اگر وہ پانچ دن کام کرتے ہیں۔
ایک ہفتہ اور صرف ایک جہاز آسانی سے ہو۔
اس سے زیادہ یہ ہے کہ یہ قانون سازی ہے۔
جگہ پر یہ کہنے کے ل. کہ انہیں ہونا پڑے گا۔
کسی قسم کی آلودگی پر قابو پالیں ورنہ۔
پودوں کو اجازت نامے نہیں دیئے جاتے ہیں۔
چلائیں یا انہیں شہر تک نہیں دیا گیا۔
اجازت دیں تاکہ اس کا حصہ بننا پڑے۔
ملک کے کچھ دوسرے حصے ایک ہیں۔
تھوڑا سا زیادہ پر سکون لیکن کیلیفورنیا میں۔
اگر آپ اڑ گئے تو ہمیشہ مثال استعمال کریں۔
لاکس کہتے ہیں 20 25 سال پہلے آپ ایسا نہیں کرسکے۔
اپنے سے پانچ فٹ آگے یا سامنے دیکھیں۔
آپ میں سے کیونکہ یہ صرف پیلے رنگ کا تھا۔
تمام جگہ پر دوبد اور وہ تھا۔
ابھی لاس اینجلس میں انتہائی آلودہ ہے۔
واقعی بہت بہتر ہوا ہے اور ہے۔
کلینر شہروں میں سے ایک کے مقابلے میں۔
جو ہمارے پاس ہوتا تھا اس میں ہوتا تھا۔
مجھے ہمیشہ شیئر کرنے پر فخر ہوتا ہے۔
ہم نے واقعی میں ہوا کو صاف کیا ہے۔
لاس اینجلس ایل اے بیسن کے آس پاس میں۔
سان ڈیاگو اور کیلیفورنیا کے بیشتر حصے ایسا کرتے ہیں۔
مزید سخت قوانین جو اب ہیں۔
ملک میں حکمرانی بن رہا ہے۔
واہ اور واقعی کہیں بھی۔
مجھے ہمارے بارے میں سوچنا پسند کرتی ہے۔
کے بارے میں ہمارے بڑھتے ہوئے خدشات کی طرح
ماحول پر طویل مدتی پر اثر پڑتا ہے اور
لہذا ہم آلودگی کنٹرول دیکھ رہے ہیں۔
ضوابط زیادہ سخت ہو رہے ہیں
صرف کیلیفورنیا میں لیکن عالمی سطح پر۔
کیا ان نئے قواعد پر بڑا اثر پڑا ہے؟
آپ کے گاہکوں کی صنعتوں کے بارے میں تشویش ہے۔
اس بات کو یقینی بنانا کہ ہم صحیح کام کریں۔
تمام مینوفیکچرنگ سہولیات
اور میں نے ہمیشہ کہا کہ میں صرف ایک ڈال رہا ہوں۔
آلودگی کنٹرول کو توڑنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اگر آپ اس کے لئے مناسب طریقے سے ڈیزائن کرتے ہیں تو آپ کی پیٹھ۔
یہ واقعی نہ صرف فائدہ اٹھا سکتا ہے۔
ماحولیات اور یہ بہت لاگت آسکتی ہے۔
لانے کی کوشش کے لحاظ سے ممنوع
کچھ گرمی واپس ان سب کو بنانے کی کوشش کر رہی ہے۔
موثر ہوں اور میں اس کا ایک بڑا حامی ہوں۔
صنعت اور مینوفیکچرنگ کو زندہ رکھنا۔
امریکہ میں اور وہی تھا جو ملک تھا۔
برسوں پہلے بنایا گیا تھا اور مجھے اس سے نفرت ہے۔
مینوفیکچرنگ سیکٹر ہمیں چھوڑنے اور جانے کے لئے۔
کہیں اور
تو وہاں جو اثر میں دیکھ رہا ہوں وہ ہیں۔
یہ کیا ہوسکتا ہے اس کے کلائنٹ ہیں۔
ہم پر لاگت آئے اور صرف اس سے پرہیز کریں۔
ان کی طرح مہنگا ہونا ضروری نہیں ہے۔
سوچو اور دنیا کے دوسرے حصے ہیں۔
ان قوانین کو اپنانا شروع کریں اور۔
قواعد و ضوابط بھی یقینی طور پر اور ہمیں مل گیا۔
بڑی تصویر دیکھو - مجھے پیار ہے میں کبھی نہیں کرتا ہوں۔
یہاں تک کہ سوچا تھا کہ ارے اقدام کی طرح
ان چیزوں کو کینیڈا اور ہمارے پاس رکھنا۔
فیکٹریاں گرم آپ کو اتنا نہیں پتہ ہے۔
کیلیفورنیا میں مسئلہ لیکن یقینی طور پر
یہاں ہم اسے استعمال کرسکتے ہیں۔
جہاز کس طرح سے ملنے میں مدد کو یقینی بناتا ہے۔
ان نئے قواعد کو درپیش چیلنجز۔
ایسا لگتا ہے کیونکہ پیش کیا
ہمیشہ بدلنے والے ہم ہمیشہ سنتے رہتے ہیں۔
ضابطے کیسے ہیں۔
صرف ہمیشہ نظر ثانی کی جا رہی ہے کہ آپ کیسے کرتے ہیں۔
اپنے گراہکوں کو اس معاملے میں مدد کریں جو میں کرتا ہوں۔
جنوب کی خدمت کرنے کا موقع ملا۔
کوسٹ ایئر کوالٹی مینجمنٹ ڈسٹرکٹ۔
مقامی طور پر جو ایک بہت بڑا ادارہ ہے۔
بہت سے قواعد تیار کرنا جو
دنیا کی پیروی کرتی ہے اور میں اس کا حصہ ہوں۔
حقیقت ٹیکنالوجی تاکہ ہم رہنے کی کوشش کی۔
نیچے آ رہا ہے کے آگے
پائپ لائن جو قابل حصول ہے کیا ہے۔
ممکن ہے اور واقعی میں نہ بتانے کی کوشش کریں۔
سب سے سخت نافذ کرکے انڈسٹری۔
ان پر قوانین میں آگے رہنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
مستقبل کے لئے ڈیزائن کرنے کی کوشش کر کھیل کے
بجائے اس کے کہ آپ کو درست کرنے کی ضرورت ہے۔
اس منٹ
ہاں دوسری چیزیں جو میں ہمیشہ کرتی ہوں۔
میرے بہت سے مؤکلوں نے مشورہ دیا ہے۔
آگے کا منصوبہ بنائیں کہ آپ کو ایک کارخانہ دار ہے۔
اصل میں ایسا کرنا چاہتے ہیں تو بڑھنا چاہتے ہیں
سب ایک ساتھ اور ضروری نہیں۔
ہر بار جب آپ کا ٹکڑا شامل کریں
سامان یا آپ کے آپریشن کو بڑھانا اور
آخر میں میں ہمیشہ ان چیزوں میں سے ایک ہوں۔
لوگوں سے ذکر کیا گیا ہے براہ کرم
دیکھو ہم ہوا اور ہوا کا کیا کرتے ہیں۔
آلودگی ہمارے پاس کوئی جغرافیائی نہیں ہے۔
حدود ہاں کچھ بھی ہم کہیں بھی کرتے ہیں۔
یہاں تک کہ اگر ہم یہ سب بھیج دیتے۔
کینیڈا اور آخر کار ہمارے پاس واپس آئے۔
چین میں اور بالآخر وہ کچھ بھی کرتے ہیں۔
دنیا کے دوسرے حصوں میں بھی ہم تک پہنچیں۔
ہم صرف یہ نہیں کہہ سکتے کہ میرا مسئلہ نہیں ہے۔
ہاں کوئی اور کی فکر ہے اوہ
بالکل
انوشا کتنی خلل انگیز ہیں۔
ضابطے اور یہ صرف کی طرح
ایسی تبدیلیاں جو مستقل طور پر درکار ہوتی ہیں اور۔
اور اس کے ساتھ ہی آپ کے بارے میں سوچنا بھی جانتے ہیں۔
تمام تبدیلیاں جو کمپنیوں کو کرنا پڑتی ہیں۔
کے ساتھ عمل کرنے کے لئے بنانے کے
قواعد و ضوابط واقعتا وہاں ہونے جا رہے ہیں۔
طویل ہوا کے معیار پر ایک بڑا اثر
اصطلاح مجھے لگتا ہے کہ میں اندر کی ساخت دیکھتا ہوں۔
دو طرح سے رکاوٹ نہیں ہوگی۔
میں
آپریشن اور مینوفیکچرنگ میں۔
سیکٹر اگر وہ کیا منصوبہ بندی کرتے ہیں۔
اس سہولت کے لئے آلودگی کنٹرول۔
سے طویل مدت میں ہونا چاہئے
اگر وہ یہ ہوں تو ڈیزائن مرحلے کو حاصل کریں۔
چیز اور انہیں اپنانے کی ضرورت ہے۔
نئے قواعد کے بارے میں جاننے کے لئے راستے موجود ہیں۔
اور ایسا نظام بنائیں جو ہو گا۔
ان کے لئے مکمل طور پر موزوں ہیں
بہت سی سہولیات جو ماں اور پاپ ہیں۔
وہ چھوٹے ہیں دکان
تاہم انہیں نئے کے ساتھ رہنا ہے۔
قوانین اور ضوابط تاکہ ہم ڈیزائن کریں۔
سسٹم جو بہت زیادہ کمپیکٹ ہیں۔
یہ توسیع پزیر نہیں ہے واہ یہ توسیع پزیر ہے۔
ایک ہی سائز کے فٹ بیٹھتے ہیں - یہ سب آسانی سے ہوسکتا ہے۔
کسی بھی سہولت کے لئے کیا اور
جب تک کہ انہیں کام کرنے کی ضرورت ہے۔
صحیح چیز کا انتظام کرنے کا ایک طریقہ ہے۔
یہ ان کے لئے ہے اور میں ایک بڑا وکیل ہوں۔
انڈسٹری کی طرف سے بول رہے ہیں لیکن ایک۔
اطمینان بخش ایجنسیوں کے بہت سارے لوگ اس بات کو یقینی بنائیں
سخت ترین اصولوں کے ساتھ نہ اتریں۔
ان علاقوں کے لئے جہاں وہ قابل نہیں ہیں۔
یہ کرو یا ٹکنالوجی ابھی نہیں ہے۔
کیونکہ وہ کبھی کبھی تھوڑا بہت حاصل کرسکتے ہیں۔
تھوڑا پاگل مجھے چاہنے سے کہنا چاہئے۔
بدترین اور تکنیکی ماہرین کو نافذ کریں۔
اس کی حمایت کرنے کے لئے ابھی موجود نہیں ہے۔
آج ہمارا انٹرویو چھوڑ دیں۔
محسوس کیا ہے کہ آپ کو ایک مل رہا ہے۔
میڈیا کوریج جہاز اور ساحل کی بہت
ایک میں آپ کی ترقی کے ساتھ ماحولیاتی
بین الاقوامی موجودگی اور واقعتا really بنانے کا۔
ماحولیاتی اثرات پر ایک بڑا ڈینٹ۔
ملٹی نیشنل بزنس کے ساتھ ساتھ کر سکتے ہیں۔
آپ صرف اس قسم کی وضاحت کرتے ہیں۔
ہمارے بارے میں تھوڑا سا اس کے بارے میں ہم نے حال ہی میں ایک
کچھ سال پہلے تقریبا three تین سال یا اس سے زیادہ۔
پہلے ہم نے مل کر کام کرنا شروع کیا۔
چین EPA جب وہ ترقی کررہے تھے۔
اصول اور وہ کچھ ماڈل بنانے کی کوشش کر رہے تھے۔
ہمارے پاس موجود قوانین کے مطابق۔
کیلیفورنیا میں کیا
معلومات ایس سی اے کیو ایم بی کے طور پر کہا جاتا ہے
دنیا بھر میں ہوا کی آلودگی کا میکا۔
ہم نے ان کے ساتھ اشتراک کام کرنا شروع کیا۔
کچھ تجربات اور اس کے نتیجے میں۔
چین میں اب منصوبوں کی تعداد کے ساتھ۔
یہ ہمیشہ شروع ہوتا ہے جس کے ہم اہل نہیں ہوں گے۔
ایک ہفتے کے معاملے میں اس ملک کو صاف کریں۔
یا ایک مہینہ یا ایک سال یقینی لیکن آپ کو۔
شروع کرنا ہمارے پاس جانے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔
حال ہی میں دیکھا ہے کہ بہت کچھ ہے۔
دوسرے جنگلاتی ممالک میں مانگ ہم ہیں۔
ابھی تھائی لینڈ میں موجودگی شروع کردی۔
لہذا جیسا کہ اصول و ضوابط ہیں۔
پوری دنیا اور جی 20 کو سخت کرنا۔
دوسرے ممالک کو قدم اٹھانے کی ترغیب دے رہا ہے۔
اور صحیح کام کریں جو میں سوچتا ہوں۔
وہاں بہت ساری ممکنہ نمو ہے۔
ہماری کمپنی کے ساتھ ساتھ دنیا کے لئے بھی۔
اس کے بجائے عالمی سطح پر چیزوں کو دیکھنا۔
مقامی طور پر یقین ہے اور وہی ہے جو ہم واقعی میں ہیں۔
اس پر توجہ دینے کی ضرورت ہے کہ ہم اس پر کس طرح اثر ڈالتے ہیں۔
کم از کم کے احترام کے ساتھ دنیا
آلودگی اور ماحولیاتی مسائل۔
اور میں سوچتا ہوں کہ گلوبل وارمنگ اور آب و ہوا۔
امید ہے کہ تبدیلی ایک اور کے لئے ایک عنوان ہے۔
بحث
انوشہ آپ نے بتایا کہ کچھ ہیں۔
ماں اور پاپ شاپس اور چھوٹے کاروبار۔
یہ وہ ہیں جو آپ سے فائدہ اٹھا رہے ہیں۔
ٹیکنالوجی لیکن ہم اس کے بارے میں بھی بات کر رہے ہیں۔
اور بڑی صنعتوں پر ایک نظر ڈالنا۔
یہ بین الاقوامی ملٹی نیشنل۔
کمپنیوں لیکن ان کمپنیوں میں سے کچھ
بہت طویل عرصے سے کاروبار میں ہیں۔
وقت میں وہاں کا چیلنج تھا جس کا میں نے تصور کیا تھا۔
کہ وہ راستہ بدل رہے ہیں۔
ضوابط کو پورا کرنے کے لئے تیار
اس کے ساتھ بہت مہنگا پڑ سکتا ہے۔
ذہن میں ہے کہ جہاز اور ساحل کا ماحول کس طرح کا ہے۔
ان کے قیام اور برقرار رکھنے میں مدد کرنا۔
ان قواعد و ضوابط کی تعمیل۔
دوبارہ ہمیشہ ذکر بدلتے رہتے ہیں۔
ہم کسی بھی سائز کے ساتھ کام کرتے ہیں۔
مینوفیکچرنگ کی سہولت میں سے کچھ
بڑے جو وہاں رہے ہیں۔
ماحول کو رکھے بغیر یہ کرنا۔
ذہن میں یا تو ان سے رابطہ کیا گیا ہے۔
مقامی ہوا کے معیار کے ذریعہ جو ہے۔
کھیل کی منصوبہ بندی آگے بڑھنے اور کچھ
بڑی کمپنیاں ملٹی نیشنل۔
مجھے کہنا ہے کہ کمپنیاں میں دیکھ کر خوش ہوں۔
کہ انہوں نے ایک نیا اپنایا ہے۔
استحکام پروگرام اور اس کا ایک حصہ۔
پائیداری پروگرام رہا ہے
آپ اپنی آلودگی کو کنٹرول کرتے ہیں اور کیسے کرتے ہیں۔
آپ اپنے فضلے کو کنٹرول کرتے ہیں تو ہوش میں۔
وہ کمپنیاں جو بہت ہوش میں ہیں۔
اس کے بارے میں اور صحیح رکھنا چاہتے ہیں۔
امیج رائٹ میسج نے منصوبے اپنائے ہیں۔
کے طور پر وہ کس طرح رول
استحکام پروگرام اور ہماری سرگرمی۔
پائیداری کے اندر آتا ہے
پروگرام زندگی ہے اور اگر کچھ نہیں۔
ان چیزوں میں سے ایک جو ہم ہمیشہ کہتے ہیں۔
جب یہ نئے سمندر غیر مستحکم نامیاتی ہیں۔
مرکبات سے مراد آلودگی والے ہیں۔
شہر کے چمنی سے باہر جانا۔
حرارتی قیمت نہیں ہے اگر وہ ہیں تو
قبضہ کر لیا اور منصوبے پر واپس لائے۔
وہ ہیٹنگ وہی کرسکتے ہیں جس سے ہوتا ہے۔
زیادہ تر وہ جاسکتے ہیں کہ پانی کی مجھے کس طرح ضرورت ہے۔
وہ ہمیشہ آپ کی گرفت میں رہتے ہیں۔
اس کے بارے میں سوچیں
ہاں اور یہ کچھ پیشرفت ہیں۔
ہم نے واقعی میں فخر محسوس کیا ہے۔
تمام سال حیرت انگیز اور صرف جلدی سے۔
جب آپ مینوفیکچرنگ کی بات کرتے ہیں یا۔
مجھے معاف کرو ڈیزائن کا عمل آپ ہیں۔
اس طرح کی بات کرنا جیسے میں سوچ رہا ہوں۔
کاروبار جو شاید ہو چکے ہوں۔
کاروبار 1960 کی دہائی سے ہے اور جیسا ہے۔
آپ کی مصنوعات کی طرح ڈیزائن ڈیزائن
آپ اسی طرح کسی فیکٹری میں آتے ہیں۔
ان کی سہولیات کو بہتر بنائیں تاکہ یہ ہو۔
ایسا نہیں ہے کہ آپ آفسیٹ کر رہے ہو۔
آلودگی جو وہاں سے نکل رہی ہے۔
ہاں آپ یہ کر سکتے ہیں کہ ہمارے پاس ہے۔
یقین ہے کہ کچھ سہولیات میں چلا گیا ہے۔
یہ یا نہیں ہے کہ وہاں کے لئے کیا گیا ہے
دہائیاں ایک چیز جو ہوتی ہے۔
فورا. ہوا ہے
اور ماحول کے اندر اندر۔
مینوفیکچرنگ کی سہولت بہت زیادہ ہوجاتی ہے۔
بہتر ہے کہ آپ بہت زیادہ پتلی ہوں۔
آپ سے زیادہ خوش آپریٹرز۔
پلانٹ کے اندر موجود لوگ کیونکہ
پھر کچھ بھی نہیں کیا جا رہا تھا اور سارے۔
وہ لوگ سانس لے رہے تھے۔
کے بارے میں سوچ میں سانس لینے میں دھوئیں
صحت کی دیکھ بھال کی کوریج جی ہاں آپ کے پاس ہے۔
منصوبے کے اندر خوشحال لوگ اور بھی بہت کچھ۔
نتیجہ خیز افراد اس کے نتیجے میں اور۔
دوسری بات یہ ہے کہ ہم اس قابل ہیں کہ ہم نے کبھی نہیں کیا۔
کیا ہے اس کے ارد گرد ڈیزائن کرنے میں کبھی ناکام رہا۔
ایک پلانٹ میں موجود اگر وہ منتخب کریں۔
آگے بڑھیں اور ہوش میں رہیں۔
ان کی آلودگی اور آلودگی سے نمٹنے کے
کنٹرول حیرت انگیز طور پر کیا جا سکتا ہے اور
انجینئرنگ کے طریق کار کے لئے خدا کا شکر ہے
ہم ہمیشہ ایک کے ساتھ آنے کے قابل ہیں۔
عظیم شہر خوبصورت
انوشہ جہاں ہمارے ناظرین مزید جان سکتے ہیں۔
پر آپ کی ٹیکنالوجی کے اثرات کے بارے میں
ماحول قدرتی طور پر ہمیشہ ہوتا ہے۔
بہت اچھا ہے اگر وہ ہماری ویب سائٹ پر جائیں جو ہے۔
ایک جگہ ہم ہمیشہ لوگوں کو حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
جانے کے لئے کیونکہ ہم نے پیچھا کیا ہے۔
مطالعہ ہمارے پاس کیا ہے کی تصاویر ہیں۔
کیا ہم مختلف کے بارے میں بات کی
صنعتوں اور قدرتی طور پر www ڈاٹ۔
اور شان HIPAA اور D SH یا EECOM کے طور پر اور
ہمارے پاس براہ راست چیٹ دستیاب ہے اگر ایسا ہے تو۔
کسی کا کبھی ہم سے بہت سوال تھا۔
اوقات ہمارے یہاں طلباء بھی ہوتے ہیں۔
کاغذات اور پروجیکٹس کرتے ہوئے وہ جائیں گے۔
ہماری سائٹیں اور ہمارے پاس موجود سیکھنا چاہتے ہیں۔
گرمیوں کے دوران انٹرن بننے والے طلبا
اس وقت ہم تعلیمی کو برقرار رکھنے کی کوشش کرتے ہیں۔
زندہ اور لات مار ہر چیز کا پہلو
ہر وقت قابل ہونے کی امید کے ساتھ ساتھ۔
اس کے نتیجے میں مزید مؤکل حاصل کرنے کے ل
چاہے یہ بالکل نئی سہولت ہے۔
وہ تعمیر کر رہے ہیں چاہے وہ چاہیں۔
صرف اور ان میں مزید جارحانہ ہوجائیں۔
ماحولیاتی طریقوں یا صرف
صرف صحیح کام کرنا چاہتے ہیں۔
لاجواب جہاز اور ساحل عام usha۔
وقت نکالنے کے لئے آپ کا بہت بہت شکریہ
باہر
کس طرح کے ساتھ اشتراک کرنے کے لئے آپ کے مصروف شیڈول
آپ کی کمپنی اس کمپنی کو کم کرنے میں مدد دے رہی ہے۔
دنیا کی آلودگی عظیم کام جاری رکھے ہوئے ہے۔
بہت بہت شکریہ اور آپ کا شکریہ۔
آپ کی طرف سے موقع سے محبت کی سماعت
سامعین اگر آپ کے کوئی سوالات ہیں تو ہم کریں گے۔
خوشی سے زیادہ ان کے تفریح ​​کرنے کے لئے
اور پھر آپ کا شکریہ۔
[موسیقی]
