ຄວາມຈິງແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດພາກສ່ວນຂອງຕົນເອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຮັບປະກັນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຖືກ ກຳ ຈັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນບໍລິສັດອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ມົນລະພິດຫຼາຍໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່
ມັນກໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກດີຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນດີບາງຄົນກໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ກ່ອນ Sasha
ຄືຜູ້ທີ່ສາມາດກ້າວຂື້ນແລະເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຜູ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ຈະສາມາດຫຼຸດຜ່ອນພວກເຂົາ
ຮອຍແລະໃນຄວາມເປັນຈິງເຮືອແລະ Shore
ສິ່ງແວດລ້ອມລວມຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈັດການ
ໂດຍສະເພາະກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ບັນຫາໃນລະດັບທີ່ກວ້າງຂື້ນໂດຍ ນຳ ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະ ໄໝ ເພື່ອຊ່ວຍ
ລູກຄ້າອຸດສາຫະ ກຳ ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບຸກຄົນແຕ່ວ່າທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະຫຼຸດຜ່ອນແລະແມ້ແຕ່
ຊົດເຊີຍມົນລະພິດທາງອາກາດຂອງພວກເຂົາ Anusha a SKU
ioan ແມ່ນ CEO ຂອງເຮືອແລະ Shore
Anusha ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ມັນມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ໄດ້ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໂອກາດເຮືອ ໃໝ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບມົນລະພິດຢູ່
ລະດັບອຸດສາຫະ ກຳ ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຈະມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທີ່ຈະຮູ້ຈັກທ່ານໃນລະດັບສ່ວນຕົວ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລານີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ ລຳ ຕົ້ນ ລຳ ຕົ້ນ
ການສຶກສາແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ທີ່ໂດດເດັ່ນໃນມື້ນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຢາກ
ວິສະວະ ກຳ ແລະ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້
ດໍາເນີນການມັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່າ
ທີ່ ນຳ ໄປສູ່ການທ້າທາຍບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມ
ສິ່ງທີ່ດົນໃຈທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ພາກສະຫນາມວິສະວະກໍາແລະຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ມັນໂດຍຜ່ານການເຖິງວ່າຈະມີການກົງກັນຂ້າມວັດທະນະທໍາ
ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານີ້
ປະເທດໃນເວລາອາຍຸຍັງນ້ອຍແລະສະເຫມີໄປ
ດ້ວຍຄວາມຫວັງແລະຄວາມໃຝ່ຝັນໃນການ ດຳ ລົງຊີວິດ
ອາເມລິກາແລະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກເຮັດແລະ
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດ ໃໝ່
ແລະເປັນທີ່ກ້າຫານຄືກັນກັບກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນ
ການປະຕິວັດໄດ້ເກີດຂື້ນໃນອີຣ່ານຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ໃຫ້ອອກຈາກແລະເຊື່ອຫມັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຂ້ອຍໄປຂ້ອຍມັກຈະເປັນວິທະຍາສາດ
ແຕ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເຄມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຂົ້າໄປໃນທົ່ງນາບ່ອນທີ່ມີ
ບໍ່ມີຜູ້ຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຄວາມສົນໃຈມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ເມື່ອຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທຸກຄົນແມ່ນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກຈະເຮັດກັບສິ່ງນີ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເອົາຫຍັງ mm-hmm ກ
ຫຼາຍ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີຕອບແຕ່ຂ້ອຍໄວ້ໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍໃນເຄມີສາດ
ແລະໃນທີ່ສຸດໄດ້ ນຳ ພາຂ້ອຍໃຫ້ກາຍເປັນ
ວິສະວະກອນເຄມີແລະຂ້ອຍເຄີຍມີຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະ ເໝີ
ຫົວໃຈຕັ້ງໃຈຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງແລະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເຄີຍຢາກເຮັດຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນສານເຄມີຢູ່ສະ ເໝີ
ວິສະວະກອນມັນອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເຄມີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນຍ້ອນຍ້ອນ
ຄູສອນທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ອາຍຸເທົ່າກັບທຸກຄົນໃນຊີວິດທີ່ເຈົ້າມີ
hero ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມັນພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປແຕ່ຂ້ອຍສະເຫມີມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເຮັດແລະຂ້ອຍເຊື່ອໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແມ່ຍິງແລະ
ເດັກຍິງແມ່ນຄວນຈະເຮັດແນວໃດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຂົງເຂດການສຶກສາທີ່ປົກກະຕິຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນໃຈ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ
ເສັ້ນທາງແລະເວົ້າວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະເຫມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຜູ້ສອນລາວຟັງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກແຕກຕ່າງໃນກ
ຊີວິດຫນຸ່ມ
Anusha ມາຈາກພື້ນຫລັງເຊັ່ນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເກີດຢູ່ໃນອີຣ່ານ
ແມ່ຍິງຈະເຄີຍຄິດເຖິງ
ໄລ່ຕາມສະ ໜາມ ນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອກ່ອນ ໜ້າ ທີ່
ການປະຕິວັດຕັ້ງແຕ່ປະເທດມີຫຼາຍ
ຕາເວັນຕົກແລະຂ້ອນຂ້າງກ້າວ ໜ້າ ໃນຫລາຍໆດ້ານ
ຂົງເຂດການສຶກສາຂອງແມ່ຍິງແມ່ນມີຫຼາຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດປະ ຈຳ ວັນແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ປະເທດແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໂຊກດີພໍທີ່ຈະອອກໄປກ່ອນ
ການປະຕິວັດແລະບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ມັນ
ແນ່ນອນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດມີບາງທີອາດຈະດໍາເນີນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໃຫ້ບໍລິສັດຫລື
ຫຼືເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດໃນລະດັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໃຫ້ເປັນປະຈຸບັນຂ້ອຍຄິດແລ້ວ
ອາດຈະແມ່ນລາວພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂໍໂທດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕັດອອກມີຂໍໂທດ
ຖ້າທ່ານຫາກໍ່ ສຳ ຮອງພຽງແຕ່ປະມານ 10 ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ວິນາທີຂໍໂທດກ່ຽວກັບສາມຢ່າງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າໃນເລື່ອງນີ້
ປະເທດຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແມ່ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິຂອງສິ່ງທີ່ຜູ້ຍິງຈະ
ເຮັດກັບການສຶກສາທີ່ຂ້ອຍມີແລະ
ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ທ້າທາຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນທາງແລະສືບຕໍ່ກັບບໍລິສັດຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດ
ພວກເຮົາເຫັນການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງໃນທຸກມື້ນີ້
ແຕ່ຄືກັບຄືນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ່ານປະເຊີນຫນ້າກັບ Tanisha ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກເປັນແມ່ຍິງໃນ
ພາກສະຫນາມວິສະວະກໍາເຄມີຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ້າງໃນ APC ທີ່ສໍາຄັນ
ບໍລິສັດພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບສະ ໜອງ
ໂກຕາຂອງການມີແມ່ຍິງພຽງພໍຢູ່ໃນເຮືອພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະການກ່າວເຖິງຊື່ແລະບໍ່ຮູ້ແລະ
ແນ່ນອນວ່າ ຕຳ ແໜ່ງ ບໍລິຫານບໍ່ໄດ້
ພ້ອມທີ່ຈະມີໃຫ້ແມ່ຍິງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນວິສະວະກອນເຄມີແລະມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ
ພາຍໃນບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນບັນລຸໄດ້ໃນປະຈຸບັນແລະ
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນ
ໂຮງໄຟຟ້າແລະຊີອີໂອແລະ CFO ໃນຫຼາຍແຫ່ງ
ທົ່ງນາດັ່ງນັ້ນການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທ້າທາຍແລະຂ້ອຍແນ່ນອນມີພຽງພໍ
ສິ່ງທ້າທາຍໃນຖານະເປັນ CEO ຂອງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິສັດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຍ່າງເຂົ້າຫ້ອງການແລະ
ແນະ ນຳ ຕົວເອງວ່າເປັນ ໜຶ່ງ ດຽວແລະພວກເຂົາຈະ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະ ນຳ ຕົວເອງ
ພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນວິສະວະ ກຳ
ເລຂານຸການທີ່ມາພ້ອມກັບຊໍ່
ຂອງໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ
humor ກ່ຽວກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າສະນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາ
ເຈົ້າມີເວລາຈັກນາທີຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບໍ່ໄດ້
ມີໃບຕາດິນໃນນາມບັດຂອງພວກເຮົາ I
ຍ່າງເຂົ້າມາດ້ວຍ ຈຳ ນວນວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງການນໍາສະເຫນີໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເຊີນພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍແມ່ນຄົນດຽວ
ແມ່ຍິງແລະຜູ້ທີສອງ
ຫ້ອງການທາງ ໜ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນທີ່
ກາເຟແມ່ນແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກໄດ້ກາເຟ
ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ແລະໄດ້ຮັບ
ຕົວເອງເພື່ອຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ AJ ສະດວກສະບາຍ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຈຳ ນວນຂອງພວກຜູ້ຊາຍ
ກັບພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ II ໄປ
ພ້ອມແລະລູກຄ້າໄດ້ຍ່າງເຂົ້າມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຈະບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ໃບຫນ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບພວກຜູ້ຊາຍ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຄົນເຮັດຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄປ
ສຸດທ້າຍສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍແນະ ນຳ ຕົວເອງໃຫ້ຈັບມືກັນ
ວ່າຂ້ອຍເປັນ CEO ຂອງບໍລິສັດ
ຄາງກະໄຕແທ້ໆລຸດລົງແລະຂ້ອຍມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮັກສາຂອບເຂດຈໍາກັດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີ iPhone ຂອງຂ້ອຍກັບມາ
ມີການພະນັນຫອຍ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ບໍ່ໄດ້ລືມໃນຊ່ວງເວລານັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຄອບຄົວ
ບໍລິສັດທ່ານໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບທຸກຄົນຍາກອີກ
ເຮັດວຽກຢາກກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການສວຍໂອກາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຈົ່ງຮັກສາສຽງທີ່ຢູ່ໃນຕົວເອງແລະ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແລະຂ້ອຍຄວນ
ຂອບໃຈຮູບດາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະ ເໝີ
ເຖິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂອບໃຈທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນແລະອົງປະກອບຕ່າງໆໃນຊີວິດທີ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີໂອກາດມັນແມ່ນມັນ
ທ້າທາຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຕອນຕົ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ການປົກຄອງຂອງບໍລິສັດແຕ່ວ່າເກີນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຮັດແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ mm-hmm ແລະທ່ານ
ປະເພດຂອງການກໍານົດມັນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງມັນເປັນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຕ້ອງດຸ ໝັ່ນ ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ທຸ້ມເທ
ຕົວທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະໂອກາດຕ່າງໆທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ຕົວເອງ
ການສະແດງ ໃໝ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຕົວຈິງແນ່ນອນ
ພວກເຮົາເປັນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄົນພວກເຮົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແລະວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທຸລະກິດໃຫຍ່ຕ້ານການມົນລະພິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບແຕ່ທ່ານ
ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດໆທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບ
ຊາວ ໜຸ່ມ ແຕ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄວ ໜຸ່ມ
ແມ່ຍິງເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ມັກ
ເດັກຍິງ ໜຸ່ມ ໃນປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຈະມາ
ເຂົ້າໃນວິສະວະ ກຳ ສາດແລະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຮັດ
ສະນັ້ນແລະມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ ສຳ ລັບ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວິສະວະ ກຳ ແລະຂົງເຂດອື່ນໆເຊັ່ນນີ້
ທ່ານສາມາດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຍັງແກ່ພວກເຂົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໃຫ້ຜູ້ໃດຫລືສິ່ງໃດເຂົ້າມາ
ວິທີການຢາກຮຽນ
ວິຊາສະເພາະທີ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປຕາມຄວາມມັກຂອງພວກເຂົາທີ່ສຸດ
ເລື້ອຍໆແມ່ນແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍໃຫຍ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຖືກບອກໃຫ້ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເດັກຍິງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເດັກຍິງແລ້ວບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນວ່າຕົວເອງມີຂີດ ຈຳ ກັດ
ເດັກຍິງຈາກສິ່ງທີ່ແນ່ນອນເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ
ເດັກຊາຍສະນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະ ເໝີ ແລະຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດປະມານຈາກວິທະຍາໄລແລະສູງ
ໂຮງຮຽນໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີໂອກາດເກີດຂື້ນ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ເດັກຍິງໄປວິທະຍາສາດ
ທົ່ງນາທີ່ຈະໄປໂຮງຮຽນວິສະວະ ກຳ ສາດ
ແລະເບິ່ງມັນເປັນອາຊີບເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເດັກຍິງພຽງພໍ
ໃນໂລກຄົນອັບເດດ: ພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ເດັກຍິງທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເດັກຍິງແມ່ນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນແລະພວກເຮົາມັກ
ຜູ້ທີ່ກ້າຫານທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນ
ພາກສະຫນາມວິສະວະກໍາແລະກໍ່ຈະເປັນ
ຜູ້ສ້າງອະນາຄົດຈະເປັນແນວໃດແລະ
ຈະຖືຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນ
ທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
nerd
ເປັນວິສະວະກອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານໄດ້
ທ່ານສາມາດດຸ່ນດ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມສະຫຼາດແຕ່
ຜູ້ອອກແບບຕ້ອງການຢາກເຮັດແຕ່
passion ຂອງທ່ານຂອງທ່ານອາບນ້ໍແລະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເລື່ອງຄວາມສໍາເລັດອອກຈາກມັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບ anusha ຂອງໂຮງຮຽນແລະນາງຕົວຈິງແລ້ວ
ຊີອີໂອຂອງເຮືອແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ປະສົມປະສານແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
gonna ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາກ່ຽວກັບວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ຜົນກະທົບຂອງສາກົນຕໍ່ມົນລະພິດທີ່
ແມ່ນຜະລິດໂດຍໄມ້ອຸດສາຫະກໍາໃຫຍ່
ປະມານຢູ່ດັ່ງກ່າວແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ພວກເຮົາສະຫນອງວິສະວະກໍາທີ່ກໍາຫນົດເອງ
ການແກ້ໄຂບັນຫາມົນລະພິດທາງອາກາດພວກເຮົາ
ການອອກແບບແລະປະດິດວິສະວະກອນ
ຜະລິດຕະພັນແລະລະບົບສິ່ງແວດລ້ອມ
ລວມທັງຜຸພັງຄວາມຮ້ອນການຜະລິດຄືນ
ສຳ ລັບລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການເກັບ ກຳ
ແລະ ທຳ ລາຍພາລະກິດທີ່ຜະລິດໂດຍພວກເຂົາ
ການ ດຳ ເນີນງານດ້ານການຜະລິດເມື່ອທ່ານເຮັດວຽກ
ກັບເຮືອແລະ Shore ພວກເຮົາກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ຄູ່ຮ່ວມຍຸດທະສາດຈາກໃບອະນຸຍາດເບື້ອງຕົ້ນ
ໃບສະ ໝັກ ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມ
ກົດລະບຽບມົນລະພິດທາງອາກາດເຂັ້ມງວດທີ່ສຸດ
ປາຍຮັບປະກັນໃຫ້ກົງກັບ abatement ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫລາກຫລາຍຂອງອຸດສາຫະ ກຳ
ພວກເຮົາປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ປະຕິບັດອຸປະກອນ ສຳ ລັບການຜະລິດ
ຂອງຢາງໃສບັນຈຸພັນທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ
fasteners ໃຍແກ້ວນໍາແສງແລະໂລຫະເຄືອບ
ຢາຜະລິດຕະພັນອາຫານ -
ເອເລັກໂຕຣນິກພ້ອມທັງລະບົບຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບ barge degassing ແລະການໂຫຼດຢູ່ປາຍຍອດ
applications Shaw ການຂົນສົ່ງແມ່ນ
ບໍລິສັດສາກົນຮັບໃຊ້ລູກຄ້າ
ທົ່ວທະວີບອາເມລິກາເອີຣົບແລະອາຊີ
ທີມງານຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາສະ ໜອງ ໂດຍລວມ
ວິສະວະ ກຳ ແລະ
ການຄຸ້ມຄອງໂຄງການສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຢູ່ສະ ເໝີ
ແນໃສ່ຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ດຳ ເນີນງານ
ລົງໂດຍຜ່ານການເພີ່ມປະສິດທິພາບພະລັງງານ
ແລະ ກຳ ປັ່ນກູ້ຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຮັບປະກັນແມ່ນ
ຍັງເປັນເຄື່ອງມືໃນການຟື້ນຟູ
ແຮງຈູງໃຈສົ່ງເງິນຄືນຄືນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະໂຫຍດ ສຳ ລັບການປັບປຸງ ໃໝ່
ປະຕິບັດງານອຸປະກອນ
ມີຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ເຈັດມື້
ອາ​ທິດ​ຫນື່ງ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາດຽວນີ້ ສຳ ລັບການຄາດຄະເນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂທຫາຫ້າຫົກຫາເກົ້າເກົ້າສິບເຈັດ
ສູນສອງສາມສາມຫຼືຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອໃນສັ້ນ comm ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກັບ anusha ເປັນ CEO Scullion ຂອງເຮືອແລະ
Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ Inc ທ່ານສາມາດບາງທີ
ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຈັດວາງປະຊາຊົນວິທີການຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກ
Anusha ສູງສັ່ງຖືກຕ້ອງໂດຍທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສະ ເໝີ ວ່າທຸກໆຄົນປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າຕົວເອງເປັນຄົນ ໜຶ່ງ
ຄວນມີເວລາ 30 ວິນາທີທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້
ໂທຫາມັນຟ pitch ເປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາແມ່ນວິສະວະ ກຳ
ບໍລິສັດຜະລິດທີ່ປຶກສາ
ອອກແບບແລະປະດິດແລະຕິດຕັ້ງ
ລະບົບຄວບຄຸມມົນລະພິດ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ
ທຸກປະເພດຂອງສະຖານທີ່ການຜະລິດ
ທຸກເວລາທຸກຄົນພາຍໃນໂຮງງານເປີດ
ເຖິງແຕ່ວ່າມັນມີກະປofອງຫລືສີໃຫຍ່
ຖັງສານເຄມີຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່
ພວກເຂົາປຸງແຕ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະມີຢູ່ແລະພວກເຮົາມີ
ການລົບລ້າງມົນລະພິດໃດໆ
ມາຈາກພວກເຂົາແລະທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍ
ອອກແບບລະບົບຕ່າງໆພາຍໃນ
ເກັບກໍາແລະເກັບກໍາທັງຫມົດຂອງ
ມົນລະພິດທີ່ມັກຈະເບົາກວ່າ
ພວກມັນ ໜັກ ກວ່າອາກາດ
ຊີວິດໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຮງງານ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາເອົາມັນໄປຂ້າງນອກ
ກັບວິທີການຂອງລະບົບຂອງພວກເຮົາໃນການທີ່ພວກເຮົາມີ
ອາກາດສະອາດອອກມາຈາກທໍ່ລະບາຍຫລື
stack ຂອງຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຮົາດອກທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ການອອກແບບ ຄຳ ສັບສອງສາມຄັ້ງໃນຂອງທ່ານ
ການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນເຫຼົ່ານີ້
ການອອກແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ໜ່ວຍ ງານທີ່ທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນທຸກໆໂຄງການດຽວທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ມີການອອກແບບຕາມຮີດຄອງປະເພນີ
ຕ້ອງການສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງ
ການດໍາເນີນງານການຜະລິດແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະຖານທີ່ຜະລິດກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສອງລະບົບຈະແນ່ນອນ
ຄືກັນກັບວ່າລັກສະນະຂອງ
ທຸລະກິດອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຂະຫນາດຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສະຖານທີ່ທາງພູມສາດຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນປະເທດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຢູ່ນອກປະເທດອອກກົດ ໝາຍ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຈະ ນຳ ໃຊ້
ເພື່ອເອົາອອກຂ້ອຍເປັນກາງຫຼາຍໃນປີຂອງເຈົ້າ
ຂອງການເຮັດວຽກກັບການຄວບຄຸມມົນລະພິດສິ່ງທີ່
ການປ່ຽນແປງໂດຍສະເພາະແລະການຄິດກ່ຽວກັບ
ຄືກັບການປັບປຸງໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານເຄີຍເຫັນວ່າມັນແມ່ນແທ້ບໍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ເວົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດວ່າໃນວັນເວລາເກົ່າ
ການ ກຳ ຈັດມົນລະພິດເປັນບັນຫາ
ຢູ່ໃນມື ສຳ ລັບໂຮງງານກັ່ນນ້ ຳ ທີ່ ສຳ ຄັນ
ໂຮງງານເຄມີ
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງ ນຳ ເລີຍ
ການໂຍກຍ້າຍເຂົາຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຫລື ທຳ ລາຍ
ເປົ້າ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີ ໜ້ອຍ
ກ່ວາດີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ Marion ແມ່ນແລ້ວໃນໄລຍະປີ
ໂດຍສະເພາະກັບເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາຢູ່ໃນເຮືອນພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ສາມາດມາພ້ອມກັບວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຍັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຜົນປະໂຫຍດລວມທັງກgasາຊແລະໄຟຟ້າ
ກໍາຈັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຍັງອອກແບບພວກມັນ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ອີກຫຼາຍ
ຊີ້ນທີ່ມີໃຫ້ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຫນ່ວຍງານຄະນະວິຊາແຜນການດັ່ງນັ້ນ
ອົງປະກອບຂອງການຟື້ນຟູຄວາມຮ້ອນຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະສະຕິຜົນປະໂຫຍດໄດ້ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຍັງ
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ລະບົບຄວບຄຸມມົນລະພິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍໂດຍສະເພາະການສູນເສຍການຄວບຄຸມ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດ consoles ເນື່ອງຈາກ
BPA ແລະ ໜ່ວຍ ງານທ້ອງຖິ່ນໃດ ໜຶ່ງ
ສະຖານທີ່ຜະລິດໂດຍສະເພາະຫຼື
ການປະຕິບັດງານທີ່ວາງອອກໃນບາງພື້ນທີ່
ສຳ ລັບການປ່ອຍອາຍພິດໂຕນຫຼືສິບໂຕນ
ເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບວ່າຕ້ອງເຮັດ
ຄວບຄຸມອຸປະກອນແລະສິ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເປັນໂຮງງານໃດທີ່ ກຳ ລັງປຸງແຕ່ງ
ສານເຄມີຂອງບາງປະເພດການກໍ່ສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນທີ່ແລ້ວຖ້າພວກເຂົາປະຕິບັດງານຫ້າມື້
ອາທິດແລະມີພຽງແຕ່ເຮືອ ລຳ ດຽວ ສຳ ລັບງ່າຍ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນິຕິ ກຳ ທີ່ເປັນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ການຄວບຄຸມມົນລະພິດບາງຊະນິດຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ພືດບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຕິບັດງານຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່ເມືອງ
ອະນຸຍາດສະນັ້ນມັນຕ້ອງກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ບາງພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງປະເທດແມ່ນກ
ສະບາຍໃຈ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແຕ່ California ຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານບິນໄປ
LAX ເວົ້າວ່າ 20 25 ປີທີ່ຜ່ານມາທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງຫ້າຕີນຂ້າງຫນ້າຂອງທ່ານຫຼືຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນພຽງສີເຫລືອງນີ້
haze ໃນທົ່ວສະຖານທີ່ແລະມັນແມ່ນການ
ມົນລະພິດທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ Los Angeles
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງແທ້ຈິງແລະແມ່ນ
ໃນບັນດາຕົວເມືອງ ໜຶ່ງ ຂອງຕົວເມືອງທີ່ສະອາດສົມທຽບ
ກັບສິ່ງທີ່ມັນເຄີຍເປັນໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດທີ່ຂ້ອຍພູມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນສະ ເໝີ
ພວກເຮົາໄດ້ ທຳ ຄວາມສະອາດອາກາດຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເຂດໄກ້ຄຽງໃນ Los Angeles LA ອ່າງ
San Diego ແລະລັດ California ສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດ
ກົດລະບຽບທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າໃນປະຈຸບັນ
ກາຍເປັນກົດລະບຽບໃນປະເທດ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອື່ນ Wow ແລະວ່າກໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມໃນໄລຍະຍາວແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຄວບຄຸມມົນລະພິດ
ລະບຽບການກາຍມາເປັນທີ່ເຄັ່ງຄັດບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລັດ California ແຕ່ໃນລະດັບໂລກ
ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
ອຸດສາຫະ ກຳ ລູກຄ້າຂອງທ່ານກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ
ສະຖານທີ່ຜະລິດທັງ ໝົດ ທີ່ມີຢູ່
ແລະຂ້ອຍເວົ້າສະ ເໝີ ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່
ການຄວບຄຸມມົນລະພິດບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕກ
ດ້ານຫຼັງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານອອກແບບໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ມັນສາມາດຮັບຜົນປະໂຫຍດບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມແລະມັນສາມາດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຫ້າມໃນແງ່ຂອງການພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ຄວາມຮ້ອນບາງຄົນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ
ມີປະສິດທິພາບແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫຍ່
ເຮັດໃຫ້ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະການຜະລິດມີຊີວິດຊີວາ
ໃນສະຫະລັດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເທດແມ່ນ
ສ້າງຂື້ນເມື່ອຫລາຍປີກ່ອນແລະຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຂະ ແໜງ ການຜະລິດເພື່ອປ່ອຍພວກເຮົາແລະໄປ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ສະນັ້ນຜົນກະທົບທີ່ຂ້ອຍເຫັນກໍ່ມີ
ລູກຄ້າແມ່ນຂັ້ນຂອງສິ່ງທີ່ນີ້ອາດຈະ
ລາຄາພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ຫຼີກເວັ້ນມັນທັງຫມົດມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີລາຄາແພງເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄິດແລະສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮອງເອົາກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ລະບຽບການເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງຮູບພາບໃຫຍ່ - ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືການຍ້າຍ hey
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຖິງການາດາແລະຮັກສາຂອງພວກເຮົາ
ໂຮງງານອົບອຸ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ
ບັນຫາໃນຄາລີຟໍເນຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນເພີ່ມຂື້ນ
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນ
ເຮືອຮັບປະກັນຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ມີ
ນໍາສະເຫນີເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ລະບຽບການຄືແນວໃດ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ໃໝ່ ສະ ເໝີ ທ່ານ
ຊ່ວຍລູກຄ້າຂອງທ່ານໃຫ້ຈັດການກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີໂອກາດຮັບໃຊ້ພາກໃຕ້
ເມືອງບໍລິຫານຄຸນະພາບທາງອາກາດທາງຝັ່ງ
ໃນທ້ອງຖິ່ນເຊິ່ງເປັນສະຖາບັນໃຫຍ່ ສຳ ລັບ
ການພັດທະນາຫຼາຍຂອງກົດລະບຽບທີ່
hoo ໂລກປະຕິບັດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມຢູ່
ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ແລະພະຍາຍາມບໍ່ບອກແທ້ໆ
ອຸດສາຫະກໍາໂດຍການບັງຄັບໃຊ້ທີ່ເຂັ້ມງວດທີ່ສຸດ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ
ຂອງເກມທີ່ພະຍາຍາມອອກແບບເພື່ອອະນາຄົດ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນາທີນີ້
ແລ້ວສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍ
ວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ ທ່ານມີຜູ້ຜະລິດທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້
ທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ເຮັດມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເພີ່ມສິ້ນຂອງ
ອຸປະກອນຫຼືຂະຫຍາຍການ ດຳ ເນີນງານຂອງທ່ານແລະ
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຢູ່ສະ ເໝີ
ທີ່ກ່າວເຖິງປະຊາຊົນກະລຸນາເອົາກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນອາກາດແລະອາກາດ
ມົນລະພິດພວກເຮົາບໍ່ມີພູມສາດ
ເຂດແດນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄປ
ການາດາແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ກັບມາຫາພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນປະເທດຈີນແລະໃນທີ່ສຸດ
ເຂົ້າຫາພວກເຮົາໃນເຂດອື່ນໆຂອງໂລກ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ມີບາງຄົນກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
Anusha ວິທີການລົບກວນແມ່ນ
ລະບຽບການແລະກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນຢູ່ສະ ເໝີ ແລະ
ແລະກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ທຸກໆການປ່ຽນແປງທີ່ບໍລິສັດຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ລະບຽບການແມ່ນບໍ່ມີກໍ່ຈະເປັນ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຄຸນນະພາບຂອງອາກາດດົນນານ
ໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂຄງສ້າງໃນ
ສອງທາງມັນຈະບໍ່ມີການລົບກວນ
ໃນ
ການ ດຳ ເນີນງານແລະການຜະລິດ
ຂະແຫນງການຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນສໍາລັບສິ່ງທີ່
ຄວບຄຸມມົນລະພິດ ສຳ ລັບສະຖານທີ່
ຄວນຈະຢູ່ໃນໄລຍະຍາວຈາກ
ໄປ - ໄລຍະອອກແບບຖ້າພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຮອງເອົາການປັບຕົວກັບ
ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບ
ແລະອອກແບບລະບົບທີ່ຈະເປັນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນແມ່ແລະ pop
ຮ້ານພວກເຂົາມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງອາໄສຢູ່ກັບຄົນ ໃໝ່
ກົດລະບຽບແລະກົດລະບຽບສະນັ້ນພວກເຮົາອອກແບບ
ລະບົບທີ່ມີສິດທິຫຼາຍກະທັດຮັດ
ມັນບໍ່ສາມາດປັບຂະຫຍາຍໄດ້ມັນສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ - ທັງ ໝົດ - ມັນສາມາດເປັນໄດ້ງ່າຍ
ເຮັດ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມີວິທີການໃນການຄຸ້ມຄອງ
ນີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫຍ່
ເວົ້າໃນນາມຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ແຕ່ກ
ຫຼາຍອົງການທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຢ່າລົງດ້ວຍກົດທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ສຸດ
ສຳ ລັບເຂດທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດມັນຫຼືເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນບໍ່ມີເທື່ອ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບເລັກ ໜ້ອຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າໂດຍຕ້ອງການທີ່ຈະ
ບັງຄັບໃຊ້ນັກວິຊາການທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດແລະເຕັກນິກ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນມັນເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຈາກການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງການຄຸ້ມຄອງດັ່ງກ່າວສື່ມວນຊົນແລະ Shore
ສິ່ງແວດລ້ອມກັບການເຕີບໃຫຍ່ຂອງທ່ານເປັນ
ມີສາກົນແລະເຮັດໃຫ້ຈິງ
ເປັນແຂ້ວໃຫຍ່ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງທຸລະກິດຫຼາຍປະເທດເຊັ່ນດຽວກັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບການບອກວ່າ
ພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້
ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ປະມານສາມປີຫຼືນັ້ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ປະເທດຈີນ EPA ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພັດທະນາ
ກົດລະບຽບແລະພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມສ້າງແບບຈໍາລອງບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບທີ່ພວກເຂົາມີຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃນຄາລີຟໍເນຍ
ຂໍ້ມູນ SCA qmb ແມ່ນອ້າງອີງເຖິງ
Mecca ຂອງມົນລະພິດທາງອາກາດທົ່ວໂລກ
ພວກເຮົາເລີ່ມເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາແລກປ່ຽນ
ບາງປະສົບການແລະເປັນຜົນ
ດ້ວຍ ຈຳ ນວນໂຄງການຢູ່ຈີນດຽວນີ້
ມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນສະ ເໝີ ທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຄວາມສະອາດປະເທດນັ້ນພາຍໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ຫຼືເດືອນຫລືປີແນ່ນອນແຕ່ວ່າແລະທ່ານ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຮົາມີ
ບໍ່ດົນມານີ້ສັງເກດເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ຄວາມຕ້ອງການໃນປະເທດປ່າໄມ້ອື່ນໆພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມີຢູ່ໃນປະເທດໄທ
ດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບແລະກົດລະບຽບແມ່ນ
ຮັດ ແໜ້ນ ທົ່ວໂລກແລະ g20
ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະເທດອື່ນໆກ້າວ ໜ້າ
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີພຽງແຕ່ການເຕີບໂຕທີ່ມີທ່າແຮງເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືທົ່ວໂລກ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກກ່ວາ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແນ່ໃຈແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ຕ້ອງການສຸມໃສ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຜົນກະທົບຕໍ່
ໂລກກ່ຽວກັບການຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້
ມົນລະພິດແລະບັນຫາສິ່ງແວດລ້ອມ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພາວະໂລກຮ້ອນແລະສະພາບອາກາດ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນຫວັງວ່າຈະເປັນຫົວຂໍ້ ສຳ ລັບຄົນອື່ນ
ການສົນທະນາ
Anusha ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມີບາງຢ່າງ
ຮ້ານແມ່ແລະປpopອບແລະທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະເບິ່ງທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ໃຫຍ່ໆ
ສາກົນເຫຼົ່ານີ້ສາກົນ
ບໍລິສັດແຕ່ບາງບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດມາດົນແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ວ່າການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຂົາ
ຜະລິດເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ຕາມລະບຽບການ
ສາມາດມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດກັບສິ່ງນັ້ນ
ສະຕິວິທີການທີ່ເຮືອແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງແລະຮັກສາ
ການປະຕິບັດຕາມລະບຽບເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບຂະ ໜາດ ໃດໆ
ສະຖານທີ່ຜະລິດບາງແຫ່ງ
ຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ເຄີຍມີຢູ່ນັ້ນ
ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ເກັບຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ
ໃນໃຈບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າຫາ
ໂດຍຄຸນນະພາບທາງອາກາດໃນທ້ອງຖິ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຜນການເກມມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ແລະບາງຢ່າງ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແຫ່ງຊາດ
ບໍລິສັດຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮອງເອົາໃຫມ່
ແຜນງານຄວາມຍືນຍົງແລະສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໂຄງການຄວາມຍືນຍົງແມ່ນໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄວບຄຸມມົນລະພິດຂອງທ່ານແລະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄວບຄຸມສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງທ່ານໃຫ້ສະຕິ
ບໍລິສັດທີ່ມີສະຕິຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາສິດ
ຮູບພາບຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຮັບຮອງເອົາແຜນການ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາມ້ວນອອກ
ແຜນງານຄວາມຍືນຍົງແລະກິດຈະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕົກຢູ່ໃນຄວາມຍືນຍົງ
ໂຄງການແມ່ນຊີວິດແລະຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ນີ້ສະ ເໝີ
ໃນເວລາທີ່ທະເລໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ປອດສານພິດ
ທາດປະສົມອ້າງອີງເຖິງມົນລະພິດແມ່ນ
ອອກຈາກບລັອກເກີຂອງເມືອງ
ບໍ່ມີຄຸນຄ່າໃນການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີ
ຈັບໄດ້ແລະ ນຳ ກັບໄປແຜນການ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນນັ້ນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍພວກເຂົາສາມາດໄປຫານໍ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໄປເກັບກໍາວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຄິດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ແລ້ວແລະສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າວ ໜ້າ ບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມພາກພູມໃຈໃນຕົວຈິງ
ປີທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າຂອງການຜະລິດຫຼື
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂັ້ນຕອນການອອກແບບແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ທຸລະກິດທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດຕັ້ງແຕ່ຊຸມປີ 1960 ແລະມັນກໍ່ຄື
ຂັ້ນຕອນການອອກແບບຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານຄ້າຍຄືສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຂົ້າໂຮງງານແບບນັ້ນແລະ
ປັບປຸງສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ບໍ່ຄືກັນກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຊົດເຊີຍ
ມົນລະພິດທີ່ອອກມາຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ບາງຄົນເຊື່ອ
ມັນຫຼືບໍ່ທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທົດສະວັດ ໜຶ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທັນທີແມ່ນອາກາດ
ແລະສະພາບແວດລ້ອມພາຍໃນ
ສະຖານທີ່ຜະລິດຈະກາຍເປັນຫຼາຍ
ດີກວ່າເກົ່າຫລາຍກວ່າບາງໆສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ປະຕິບັດການທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ປະຊາຊົນພາຍໃນພືດເພາະວ່າຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດແລະທັງ ໝົດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກຫາຍໃຈ
ຄວັນໄຟໃນລົມຫາຍໃຈແລ້ວຄິດເຖິງ
ການຄຸ້ມຄອງສຸຂະພາບແມ່ນແລ້ວທ່ານມີ
ຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ໃນແຜນການແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຜະລິດຕະພັນເປັນຜົນໄດ້ຮັບແລະ
ອັນທີສອງພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ບໍ່ເຄີຍອອກແບບສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນໂຮງງານຖ້າພວກເຂົາເລືອກ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະມີສະຕິກ່ຽວກັບ
ການຈັດການມົນລະພິດແລະມົນລະພິດ
ການຄວບຄຸມທີ່ມະຫັດສະຈັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າ ສຳ ລັບການປະຕິບັດວິສະວະ ກຳ
ພວກເຮົາສະເຫມີສາມາດທີ່ຈະມາເຖິງມີ
ເມືອງທີ່ສວຍງາມ
Anusha ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານຕໍ່
ສະພາບແວດລ້ອມເປັນຢ່າງດີຕາມ ທຳ ມະຊາດແມ່ນສະ ເໝີ ໄປ
ດີຖ້າພວກເຂົາໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງແມ່ນ
ສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມັກທີ່ຈະໄດ້ຄົນ
ໄປຢ້ຽມຢາມເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄລ່
ການສຶກສາພວກເຮົາມີຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ເຮັດໄດ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະ www dot ຕາມ ທຳ ມະຊາດ
ແລະ Shawn ເປັນ HIPAA ແລະ D SH ຫຼື EECOM ແລະ
ພວກເຮົາມີການສົນທະນາສົດໂດຍກົງຖ້າມີ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຄີຍມີ ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວລາພວກເຮົາກໍ່ມີນັກຮຽນທີ່ເປັນ
ເຮັດເອກະສານແລະໂຄງການທີ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາມີ
ນັກຮຽນທີ່ກາຍເປັນນັກຮຽນຝຶກຫັດໃນໄລຍະລະດູຮ້ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາການສຶກສາ
ຂ້າງຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ແລະເຕະຢູ່
ຕະຫຼອດເວລາພ້ອມທັງຫວັງວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ລູກຄ້າຫຼາຍຂື້ນຍ້ອນຜົນຂອງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສະຖານທີ່ ໃໝ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງບໍ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນຫຼາຍຮຸກຮານໃນຂອງພວກເຂົາແລະ
ການປະຕິບັດສະພາບແວດລ້ອມຫຼືພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງກ່າວ fantastic ແລະ Shore usha ທົ່ວໄປ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໃຊ້ເວລາ
ອອກ
ຕາຕະລາງເວລາຫວ່າງຂອງທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບວິທີການ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນ
ມົນລະພິດຂອງໂລກຮັກສາສິ່ງທີ່ດີໄວ້
ຂອບໃຈຫຼາຍໆແລະຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ໄດ້ຍິນໂອກາດຈາກເຈົ້າ
ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມພວກເຮົາຈະຖາມ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າການບັນເທີງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
[ເພງ]
