ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Jen ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການໂຕ້ຖຽງຊີວິດ
ແລະການສື່ສານແລະມີທ່ານເຄີຍ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢ່າງເຄັ່ງຄັດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປ ໂອ້ຍຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ໃນງານ ວາງສະແດງ ຂອງມື້ນີ້ ສະ ນັ້ນ ມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ ກັບ Jenn Wagner
ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບ
ໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບທຸກໆມື້ ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ຊີວິດ hacks Jen ແລະອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ສໍາຜັດກັບຄວາມສາມາດຂອງການສື່ສານແລະ
ມູນຄ່າຂອງຕົວຈິງຟັງປະຊາຊົນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂໍ້ຫນຶ່ງໃນ
Proverbs ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄໍາອື່ນໃນສຸພາສິດ
ແລະບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາດີທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຮົາຈະ ເບິ່ງຄໍາສຸພາສິດ 15: 1
ເຊິ່ງກ່າວວ່າຄໍາຕອບທີ່ອ່ອນໂຍນຈະຫັນໄປ
ພຣະພິໂລດແຕ່ຄໍາ harsh stirs ເຖິງຄວາມໃຈຮ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຄື ສະບັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຫມ່ King James
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານ NIV ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອ່ານບົດທີ 15 ຂໍ້ 1 ແລະ 2 ດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່າ
ຄໍາຕອບທີ່ອ່ອນໂຍນເຮັດໃຫ້ຄວາມຄຽດແຄ້ນແຕ່ເປັນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດໃຫ້ຄວາມໃຈຮ້າຍ ຂອງລີ້ນຂື້ນ
ຄົນສະຫລາດໃຊ້ຄວາມຮູ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ປາກຂອງຄົນໂງ່ຈົ່ງອອກໄປໃນຄວາມໂງ່ຈ້າ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເປີດເຜີຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ທ່ານເຄີຍເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັບຢ່າງຮຸນແຮງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການຄື ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ວ່າ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບໃນທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານພາດໃນອາທິດຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ມັນອອກແລະໃຫ້ມັນຟັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ກອງ
ຢູ່ປາກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ ແຕ່
ມັກໃນເວລາທີ່ຄໍາ harsh ອອກມາ
ຄວາມຫຍາບຄືມັນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ປາຍຂອງລີ້ນຂອງພວກເຮົາ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ໃນພາຍໃນ ແລ້ວ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ruminated
ກ່ຽວກັບບຸກຄົນນີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເຮັດແລະທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນອອກມາ
ແສງສະຫວ່າງ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະກົດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວແລະຈາກນັ້ນ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບ Jen ໃນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ປະສົບການທີ່ມີປະສິດທິພາບ ແມ່ນວ່າໃນ ທັນທີ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງຄໍາເວົ້າ ທີ່ຮຸນແຮງ
ຄົນອື່ນແລ້ວມັນກໍ່ ເປີດກວ້າງໄປ
ອາກາດກັບຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ruminating ວິທີການກ່ຽວກັບ ວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເພື່ອ stumble ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ມາກ່ອນ
Kerry ໄດ້ສົນທະນາກັບມີ
ເພື່ອນໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້ານັ້ນຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
guys ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບນາງຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ມີຄົນອື່ນ
ການສົນທະນາ ກັບບຸກຄົນນັ້ນ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຫຍັງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມຄິດໃນຫົວຂອງທ່ານແລະວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆ ເມື່ອ ທຸກຄົນພົບຜູ້ ໃຫມ່
ຄື ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານຈາກຄຣິສຕະຈັກຫຼື
ຈາກການເຮັດວຽກຫຼືຈາກ ທຸກບ່ອນແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ພົບກັບຄົນໃຫມ່ ທີ່ ເຮັດ
ມັນແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ intrepid
yaks ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງແລ້ວທັງຫມົດ
ຂອງ ຄວາມຄິດເຫັນ ນີ້ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະທ່ານມີ
ບັນຊີກວດສອບຈະເຮັດໃນຕົວຈິງພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນພວກເຂົານີ້ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແລະທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນ ປະຊາຊົນວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາ ແລະ Jen ຫນຶ່ງຂອງ ຫນຶ່ງ ຂອງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ ທີ່ທ່ານມັກຈະກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຮູບລັກສະນະພາຍນອກ
ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງໃຈ
ແມ່ນແລ້ວຊາມູເອນທໍາອິດ 16: 7 ແລ້ວເມື່ອຊາມູເອນ
ແມ່ນຈະແຕ່ງຕັ້ງຄົນໃຫມ່ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Jesse ຂີ່ອອກທັງຫມົດຂອງ ລູກຊາຍຂອງລາວ
ຍົກເວັ້ນ David ແລະມັນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວກັບຊາມູເອນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕີຫົວໃຈແທ້ໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຄໍາທີ່ຮຸນແຮງ
ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດທີ່ ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆແມ່ນການກັ່ນຕອງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມັກຈະເວົ້າວ່າຈະປະຕິບັດການກັ່ນຕອງທີ່ແຕກແຍກ
ການກັ່ນຕອງການກັ່ນຕອງລົງການ ກັ່ນຕອງ ແມ່ນຫມົດຂ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທັນທີ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີ ການສົນທະນາເຫລົ່ານັ້ນ ຟື້ນຟູ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫນື່ອຍ ຂ້ອຍໃຈຮ້າຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫິວ
ແລະມີອາລົມແລະ ຈິງຖ້າຂ້ອຍ
ເລີ່ມການຂັດຂວາງແຕ່ໃຫ້ບາງ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ໃຫ້ແກ່ Charles Stanley ເພາະວ່າ
ລາວເວົ້າວ່າລາວໃຊ້ ຄໍາເວົ້າຫຍາບ H alt
ມີສິດສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຫິວ ພຽງຄົນດຽວຫຼື
ໃຈຮ້າຍ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍຂໍໂທດທີ່ ຫິວກະເລີຍໂສກເສົ້າຫຼືເມື່ອຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານກໍາລັງພາກັນເວົ້າ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຄໍາຕັດສິນໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະລືມວ່ານັ້ນແມ່ນອາຍຸຂອງທ່ານ
ບຸກຄົນທີ່ ຄືກັບແທນ CAP ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຊ້
captive ຄວາມຄິດທີ່ແລະ
ສະເຫນີໃຫ້ພວກເຂົາກັບ ພຣະຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ການປັບປຸງໃຫມ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ ແລະເຕືອນ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການທົດແທນ ໂດຍ ພຣະຄຣິດ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນຄົນນີ້
ດ້ວຍຄວາມຮັກເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮັກ
ພຣະຄຣິດຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຕົວຈິງແລ້ວ embodying
ວ່າຂະບວນການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນ
ແລ້ວໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນທ່ານໂດຍຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານພຣະ ອົງ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຊີນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຂົ້າມາ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ແມ່ນຄືກັບການປະຕິບັດການ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສົນທະນາແລະຍ້ອນວ່າ ບາງຄັ້ງທ່ານ
ຕ້ອງມີການສົນທະນາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນເວລາທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ສົ່ງ
ຜ່ານຊ່ວງເວລານັ້ນ ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນເວລາດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ມີນີ້ໄດ້
ການສົນທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າຫິວ ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີການສົນທະນານີ້ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຄໍາເວົ້າທີ່ຮຸນແຮງອອກມາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເປັນ ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບເລັກ ນ້ອຍເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ບາງຄໍາທີ່ຮຸນແຮງ ແລະບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ມັນ oh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ໃຫ້ ທ່ານສອງສາມນາທີທີ່ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບ ການເບິ່ງທຸກໆຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ພັກຜ່ອນໃຫມ່ທຸກໆ
ວັນ ກວດສອບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຫນ້າ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານ
ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະ
ທຸລະກິດທີ່ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາ
ກ່າວໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ວ່າ Jen ວ່າທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ແມ່ນພາຍໃຕ້ umbrella ຂອງປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ທີ່ຖືກດໍາເນີນໂດຍ Robbie Ferguson
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເມື່ອ
ທ່ານໄປ patreon ຫຼື ໃຊ້ເບຍ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ
ມັນໄປ ກັບຫມວດທີ 5 ທີວີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
trickle ລົງ ມາກັບພວກເຮົາສະນັ້ນປະເພດ 5
ໂຮດພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານອາດຈະ ຄິດເຖິງ
ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ທຸກໆມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຄື ປະເພດນີ້ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ crappy ແມ່ນພວກເຮົາ ແມ່ນ underneath ວ່າ
ຫມວດຫມູ່ holla ຢູ່ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກປະເພດເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ດ້ານເທິງ
ໂທລະທັດທີວີຫລື ໂທລະທັດປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີການເບິ່ງປະມານ ມີ Co ທ່ານ
ສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກມາ ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂດດໄປທາງຂວາ ກັບ Jen ທ່ານໄວ້
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຄໍາຖາມ ຫຼື ຄໍາຖາມ
ໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າເດົາທີ່ຈະສະທ້ອນກ່ຽວກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ຄໍາເວົ້າ ອອກມາຂ້ອຍກໍ່ຄວນເວົ້າ ອອກມາ
of turn
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຍິນ ສຽງເວົ້າຂອງລາວເວົ້າຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Jen ວ່າບໍ່ມີ ເຫດຜົນທີ່ ຈະ
ຈະບໍ່ກະລຸນາບໍ່ ມີເຫດຜົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະເປັນຄົນຍາກຈົນ
ຄືພະເຍຊູ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສຸດຂອງ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ ລາວຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຊ້ເວລາ
cloak ຂອງທ່ານໃຫ້ເຂົາ tunic ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຍ່າງນໍາ
ໃຫ້ພວກເຂົາຍ່າງຫນຶ່ງໄມກັບພວກເຂົາທີ່ຈະຫັນ
ແກ້ມອື່ນໆຂອງທ່ານຄືລາວ
ຕົວຢ່າງ ສຸດທ້າຍ ຂອງການສະແດງຄວາມເມດຕາກັບ
ປະຊາຊົນຄວາມຮ້ອນທີ່ບໍ່ສົມຄວນໄດ້ຮັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດຍາກທີ່ຈະ ຄິດ
ດີ ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ upset ຂ້າພະເຈົ້າ mmm ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງຄວາມເມດຕາຕໍ່ ພວກເຂົາຄືຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງ
ເຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນແລ້ວຂ້ອຍຍັງເຈັບ
ພາຍໃນແລະຖ້າຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມເມດຕາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ okay ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາຄວນຈະຮູ້ ວ່າ
ມີຜົນແລະວ່າ ມີ
ຕ້ອງ ການບາງປະເພດຂອງການລົງໂທດແຕ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຜັນຜວນໃນນັ້ນ
ວ່າໃນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງແທນທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ພຣະເຈົ້າ ຮັກສາສິ່ງນັ້ນແລະອາດຈະດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຈົ້າມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜົນກະທົບແລະການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ
ການປະ ຕິເສດຫຼືການປະຕິເສດໃດໆ
ຫຼືຕໍ່ຫຼືກໍານົດການກໍານົດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດບັງຄັບຄົນອື່ນ ໄດ້
ທ່ານເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ປະຕິບັດ
counter-intuitively
ໃນ ວິທີການ ຮັກແພງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄົນ ລົ້ມລົງ
ຂວາລະຫວ່າງຕາ
ແມ່ນແລະຖືກຕ້ອງໃນຫົວໃຈ ແລະເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ຄືກັບໂອ້ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກັບຄືນໄປຫາຄົນນັ້ນ ຂ້ອຍຈະຄືກັບຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະໄດ້ກ່າວວ່າມັນວ່າ
ວິທີການແລະຫຼາຍ ກວ່າ oh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ມັນ ວິທີການນັ້ນ ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ຫົວໃຈກວດເບິ່ງຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນຜິດພາດ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານເອົາມັນຜິດຫລື
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ ກ່າວວ່າ Oh Jen ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສະບາຍ ເພາະວ່າຢາກ
ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວໃນອາທິດຜ່ານມາ ວ່າພະລັງງານຂອງຊີວິດແລະ
ການເສຍຊີວິດແມ່ນຢູ່ໃນລີ້ນແທ້ແລະສ່ວນຫນຶ່ງນັ້ນ
ຂອງ hack ຊີວິດການສື່ສານແມ່ນຈະຖືກ
ປະເພດໃນຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາແລະ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ James ເວົ້າ
ຈະເວົ້າລົມ ໄດ້ອຍ່າງລວດໄວເພື່ອ ຟັງແລະຟັງ
ຊັກຊ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ
ຊ່ອງສໍາລັບຄວາມເມດຕາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນແທ້
ຈຸດດີ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢຸດເວລາພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຍິນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຢຸດ ຕົວທ່ານເອງຈາກການເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເສຍໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານໃຫ້ຫ້ອງ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ອາດຈະມີ ຜົນກະທົບ
ກັບຄົນນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ຂອງນັ້ນ
ແລະຍັງເປັນປະເພດທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄືມີ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ເພື່ອປະຕິບັດຫຼືເວົ້າ ກັບຜູ້ອື່ນສ່ວນຫຼາຍ
ປະຕິບັດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມ ໄວ້ວາງໃຈທີ່ເປັນ
ບັນຫາທີ່ມີການສື່ສານທ່ານ
ກໍ່ແມ່ນການໄວ້ວາງໃຈ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄໍາເວົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຊ້າລົງ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ຄືໂອ້ຍເຮັດແນວໃດແມ່ນນາງຈະໃຊ້ເວລານີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ upsets ຂ້າພະເຈົ້າ hmm
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຟັງ ຍ້ອນຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເພື່ອຂົ່ມຂູ່ ທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຢູ່
ຟັງເພງແຕ່ຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີ ການເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະຮູ້
ຄົນ ອື່ນຄືຄວາມທຸກຍາກ
ແມ່ນຢ້ານເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນກັບພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ໃຊ້ບໍ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນຄໍາສຸພາສິດ 15 ຂໍ້ 2
ເວົ້າວ່າ ລີ້ນຂອງການນໍາໃຊ້ສະຫລາດ
ຄວາມຮູ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ປາກຂອງຄົນໂງ່
ງາມອອກໄປຈົນເຖິງຄວາມໂງ່ຈ້າ ແລະ
ມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີອື່ນທີ່ ກ່າວວ່າ
ຄວາມຮູ້ເພີ້ມຂຶ້ນແຕ່ຄວາມຮັກກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ດີ
ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ປັນຍາ ແລະ ຖ້າທ່ານຢ້ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະເປັນຄົນຖ່ອມຕົວຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຖ່ອມຕົວ ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງ ຄົນອື່ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນສູງກວ່າຕົວເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ຄວາມຮູ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ກໍ່ສ້າງ ບຸກຄົນອື່ນໃນຄວາມຮັກແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າເວລາທີ່ທ່ານເລືອກ
ຄວາມເມດຕາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເລືອກຫມາກໄມ້
ພຣະວິນຍານທີ່ທ່ານກໍາລັງເລືອກຫມາກໄມ້
ພຣະວິນຍານດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພຣະວິນຍານແມ່ນ
ຈະ ຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ທໍາຮ້າຍຫຼື
ເປັນອັນຕະລາຍບຸກຄົນນີ້ແລ້ວສິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫໍ່ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂອງທ່ານ ປະມານ
ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍເຂົາເຈົ້າໄດ້ ທຸກບ່ອນ
ໃນ ຕົວເລືອກເລີ່ມຕົ້ນໃນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ມີ
ທ່ານ ຄິດວ່າເສັ້ນປະສາດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ມັນລົງຢູ່ທີ່ນີ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແທ້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາລັງມາ ເຖິງຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດ
ດ້ວຍຄວາມເມດຕາເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ um
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າມັນເປັນຄວາມເມດຕາຂອງເຈົ້າ
ໂປໂລກ່າວວ່າມັນເປັນຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານທີ່ດຶງດູດ
ພວກເຮົາ ກັບການກັບໃຈແລະທີ່ຢູ່ໃນປື້ມ
ຂອງ Romans ແລະ ວ່າໄດ້ສະເຫມີ struck ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນບາງ Watson ເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ປະເພດຂອງການສົນທະນາ ຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊ້າລົງຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ກໍ່ ຊ້າເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເວົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນອັນຕະລາຍກັບແຕ່ລະຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຢາກເຮັດແບບປະເພດແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຄວາມຊື່ສັດແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະນັ້ນ
ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ແມ່ນແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສະແດງອອກດ້ວຍຕົນເອງ ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແບບໃດຂ້ອຍຈະເຮັດແບບໃດ
ແຕ່ ບຸກຄົນ ນັ້ນກໍ່ຍັງເປັນຕົວຈິງສໍາລັບຕົນເອງ
ດີ ແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານມັກ
ຕົວຈິງແລ້ວເພາະວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ກໍ່ຄິດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນອອກແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເວົ້າວ່າມັນແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາຈັດການກັບ
ມັນດີ ທີ່ສຸດ ກໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມີຂໍ້ໃນ John ທີ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ມາເຕັມໄປດ້ວຍພຣະຄຸນແລະ ຄວາມຈິງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ແບ່ງປັນ
ຄວາມຈິງ ຂອງພຣະເຈົ້າເຊິ່ງບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນການຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
sinfulness ຫຼືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫມົດຜິດ ແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ເມື່ອພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄົນອື່ນ
ບາງຄັ້ງ ຄົນທີ່ ແບ່ງປັນຄວາມຈິງ ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ຄວາມຈິງຂອງລາວແມ່ນ
ຄຽງຄູ່ກັບພຣະຄຸນທີ່ ໄດ້ຂະຫຍາຍໄປ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງໄດ້ຂະຫຍາຍ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ມາຫາພຣະອົງແລະ ລາວ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ອີກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໂຕ້ຖຽງ
ຫນຶ່ງຄັ້ງແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ມີການ ຂະຫຍາຍຂ້າພະເຈົ້າພຣະຄຸນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍຂ້ອຍ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ນີ້ຕ້ອງໄປທັງສອງທາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກເອີ້ນເຂົ້າໄປໃນສາຍພົວພັນ
ແລະພວກເຮົາຍາວດົນສໍາລັບການຍອມຮັບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນ ພໍ່ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາລືມ
ນີ້
ພວກເຮົາຍາວ ຍອມຮັບແລະດັ່ງນັ້ນ
ການສື່ສານແມ່ນສໍາຄັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທ 13 ກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ ແລ້ວວ່າເຮົາຈະ
ຮູ້ແທ້ໆ ວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ຈັກ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ຈັກຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະດັ່ງນັ້ນການສື່ສານ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ເລື້ອຍໆ ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການ ສື່ສານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນການຟັງ
ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ ດັ່ງເຊັ່ນການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ
ການຟັງ ທັກສະດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້ໍາອີກ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນ ຂີ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ຟັງ
ສະນັ້ນວ່າຈາກ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັນທີສອງ ການຕອບສະຫນອງ ຂອງພວກເຮົາ ຕ້ອງມີຢູ່
ຄວາມເມດຕາ ທີ່ແທ້ໆບ່ອນທີ່ການເຕີບໂຕແລະ
ຄວາມຮ່ວມມືແລະຄວາມຮັກແລະຄວາມສໍາພັນແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມາແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຫາກຖ້າ Kerry ບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີເຊັ່ນນັ້ນ
ໂງ່ແທ້ໆ ຫຼືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອທ່ານໄດ້
ຄິດວ່າມັນຫຼືບໍ່ມີສິດ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນການສື່ສານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ອອກມາແມ່ນການສື່ສານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະນາງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກສື່ສານ
ດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາ ແລະພຣະຄຸນຂອງທ່ານ
ຈະເປັນຄືກັນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮ່ວມກັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະທີ່ຄ້າຍຄືຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກແລະ ການສື່ສານ
ສໍາລັບຄວາມຮັກແລະ ການຍອມຮັບ ພຽງແຕ່ໄປມັນ
ຕັດອອກແລ້ວ ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການຟັງແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຄວາມເມດຕາແມ່ນສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວໃນສາຍພົວພັນກັບ ກັນແລະກັນ
ແລະກັບພຣະເຈົ້າ ໃນເວລານີ້ ພຣະເຈົ້າ ສາມາດຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ
ປັດຈຸບັນ ນີ້ magic ແລະດົນປານໃດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດວ່າແມ່ນຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາ ຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນພວກເຮົາ
ໃຫ້ ຄໍາຕອບທີ່ມີ magic ວ່າ
ເວລາ ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຊື້ອເຊີນຕົວຈິງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະ ໃຫ້ຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຫຼືພັກຜ່ອນແລະຄິດວ່າສໍາລັບປັດຈຸບັນຫຼື
ຢຸດຊົ່ວຄາວແລະອະທິຖານ ສໍາລັບບຸກຄົນນັ້ນ ແລະ ແມ່ນ
ຮັບຮູ້ ບາງຄັ້ງວ່າບໍ່ແມ່ນແທ້
ພວກເຂົາແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເປັນການດໍາເນີນງານບໍ່ດີກັບ ສະມາຊິກໃນ ຄອບຄົວ ຜູ້ທີ່
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແລະຄືກັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັບຮຸກຮານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນນີ້
ແມ່ນ ຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂື້ນ ຢູ່ທ່ານ
sociopathic ຄືຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ບໍ່
ເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະມັນ
ແມ່ນ ການຍາກແທ້ຈົນກ່ວາພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນພວກມັນ ທີ່ເປັນ ໂລກ
ທີ່ ໄດ້ແຍກພວກເຂົາ ລົງ
ແລະ ຕີພວກມັນລົງແລະແລະສົງຄາມຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຮ່າງກາຍແລະ ເລືອດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີໂອກາດກັບ ຄົນນີ້ແລ້ວ
ແລະ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ໃນຊ່ວງເວລາທອງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕອບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ເລື່ອງນີ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ເຈົ້າ ຮັກຂ້ອຍ
ແລະ ທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ຕາທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຄວາມຮັກແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຮັກຄືກັນກັບທ່ານໃນ
ປັດຈຸບັນນີ້ວ່າເປັນການອະທິຖານແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ແລ້ວແລະມັນກໍ ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຢ່າງໄວວາແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ hey ມັນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ການສົນທະນາທີ່ຕ້ອງ ການທີ່ຮ້າຍແຮງ
ການສົນທະນາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ ສຸດ
ເປັນປົກກະຕິ ສະນັ້ນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ດີຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ ບອກ ຂ້ອຍດີຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຈະ ຄິດ ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ແຕ່ງງານກັບທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຂ້ອຍແທ້ໆທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດວຽກ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ຊື່ກົງ
explicit ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມູ່ເພື່ອນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດ ຫຼາຍເທື່ອ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຂົາເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ເຕືອນທ່ານແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ
ຈົນກ່ວາ ມັນເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສໍາຄັນ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ລືມຂວາ ແລະຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ເວົ້າດີຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່
ຈື່ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ການສື່ສານເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະການ
ຫໍ່ຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ ຂຽນ
ຄືພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ ຫໍ່ຄໍາເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນຄວາມເມດຕາ
okay ໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຫໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຄວາມເມດຕາ ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມ ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ມັນກໍ່ ງາມແທ້ໆກໍ່ຄືແຕ່ກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຫົວໃຈ ຂອງເລື່ອງແມ່ນຍັງປະເພດຂອງ
ຄືຄວາມຫມາຍຫຼືຄວາມກຽດຊັງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືບໍ່
ພຽງແຕ່ໃສ່ ເຄືອບ້ໍາຕານໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ທ່ານ ກໍ່ງາມແຕ່ມີຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຄືກັນ
ມາຈາກພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນບາງຄັ້ງ
ແທ້ຈິງໆ counterintuitive ກັບ
ຈິງການດູແລກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ ຄວາມໂປດປານເຊັ່ນກັນ
ຄວາມເມດຕາ ແມ່ນຈຸດປະສົງ ສໍາລັບການດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ 20 ຮັກເຈດຕະນາແມ່ນ
ສໍາລັບ ຄວາມຈິງແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຄໍາສັບຄ້າຍຄື
ວ່າສໍາລັບ ວ່າສໍາລັບບຸກຄົນອື່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ
ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຫຸ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ດິນ
ຈົ່ງລະວັງໃຫ້ແກ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະ cuz ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ ຮຸນແຮງ ແຕ່
ໃນວິທີການປະເພດຕ່າງໆ ແລ້ວອອກມາພ້ອມທັງຫມົດ
ມີຂົນແລະແຕກແລະຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດອອກມາໄດ້
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ມີຈິດວິນຍານອັນສັກສິດໃນ ການສົນທະນາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຢ່າ ພະຍາຍາມ ແລະເຮັດມັນຕໍ່ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດມັນ
ໂດຍບັງເອີນ ຫຼືມີການຄວບຄຸມແລະ
ການຫມູນໃຊ້ແລະ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫຍັງ ການຄວບຄຸມ ຄວາມເມດຕາຂອງ Trump ແລະ
ການຄຸ້ມຄອງ ແລະວ່າຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນສາມາດເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່
ມີການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ມີ
ຄືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສົມບູນ oh ພວກເຂົາມີຈຸດດີ ແລະ
ສະນັ້ນ Carrie ໄດ້ນໍາເອົາ ຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ໂດຍການທີ່ດີ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຄວບຄຸມ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ ແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຈັບຄູ່ແລະ ມັນບໍ່ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ວິທີການ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຈິງຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມດີຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ
ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແລະມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກ່ຽວກັບການສື່ສານມັນກ່ຽວກັບ
ການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເປັນລະຫວ່າງ ພວກເຮົາມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງ ແລະເພາະສະນັ້ນ, ຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກໍ່ປ່ຽນໄປ
ອອກໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຈະປະເພດໃນ
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ຢືນກັບຄືນ ແລະປະຫລາດໃຈຢູ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແທ້ໆຜູ້ທີ່ດີ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານເພື່ອ ພວກເຮົາໄດ້ດີ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍຈົນ Jenn ພຽງແຕ່
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຢືນ ແລະເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາ ສະຖານະການ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖາມ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານມີ ຫຼາຍກວ່າ ພຣະເຈົ້າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄໍາເວົ້າທີ່ເວົ້າ ເຖິງຄໍາປະເພດຕ່າງໆ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງທ່ານ ສໍາລັບຜູ້ອື່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນມັນ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າມັນແລະ ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າ ຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນຊອກຫາ ຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຊີວິດທີ່ ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ຄົນອື່ນໄປ
ສະແດງຄວາມເມດຕາ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ການເສຍສະລະທີ່ທ່ານສົ່ງລູກຊາຍຂອງທ່ານ ໄປເສຍຊີວິດ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາ ຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມແລະ ຜູ້ຟັງນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂອງທ່ານ
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ ພວກມັນແລະໃນເວລານັ້ນກໍ່ຂະຫຍາຍ
ກັບປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຮັກທ່ານພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນ ພຣະເຢຊູຊື່ Amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ປບັຢູ່ໃນມີອາທິດປະເພດຫຼາຍຈັບເປັນ
ຕອນໃຫມ່ຂອງ ທຸກ ມື້ ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນເຊົ້າວັນສຸກ ໃນທຸກໆວັນທີວີທີວີ
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນ ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ທຸກໆ ມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
