สวัสดีทุกคน และ ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่
ทุก วันฉันชื่อคารี และชื่อของฉันคือ
เจนและ เรากำลังพูดถึงเรื่องแฮ็กชีวิต
และการสื่อสารและมีคุณเคย
ตอบสนองต่อใครบางคนอย่างรุนแรง แล้ว
ไป ฉันหวังว่าฉันจะไม่พูดอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรา จะพูด ถึง
ในการแสดงวันนี้เพื่อมาขวากลับ
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับ Jenn Wagner
และ Carrie เวบบ์
[เพลง]
สวัสดีและขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
ใหม่อีกครั้ง ทุกวันที่ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ hacks ชีวิต Jen และสัปดาห์ที่แล้วเรา
สัมผัสกับทักษะในการสื่อสารและ
คุณค่าของการ ฟัง คน จริงๆ
และเราคุยกันถึงข้อหนึ่ง
สุภาษิต และวันนี้เรากำลังดู
อีกข้อในสุภาษิต
และ เรา อยู่ที่ไหน โดยเฉพาะเรา
จะ ดูสุภาษิต 15: 1
ซึ่งกล่าวว่าคำตอบที่อ่อนโยนหันไป
ความโกรธ แต่เป็นคำที่รุนแรงขยับขึ้นมาเพื่อให้ความโกรธ
รุ่น ไหนที่ คุณรู้
ฉันได้รับ King James ใหม่แล้ว
โอเคฉันเพิ่ง อ่าน NIV แล้วฉันจะไป
อ่านบทที่ 15 ข้อ 1 และ 2 ดังนั้นจึงบอกว่า
คำตอบที่อ่อนหวานหันไปความโกรธแค้น แต่
คำหยาบกระด้างทำให้โกรธ ลิ้นของ
ปราชญ์ใช้ความรู้อย่างถูกต้อง แต่
ปากของคนเขลาเทความโง่ออกมา
และเราเปิดการแสดงที่บอกว่ามี
คุณเคยพูดอะไรบางอย่าง เช่นอย่างรุนแรงและ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็หวังว่าฉันจะไม่ พูด
สิ่งนั้น และ เราได้พูดคุยกันในเรื่องสุดท้าย
การแสดงประจำสัปดาห์ดังนั้นหากคุณพลาดสัปดาห์ที่แล้ว
แสดงให้คุณเห็นเพียงแค่ไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ซึ่งเป็นทีวีใหม่ทุกวันและคุณสามารถ
ตรวจสอบ และฟัง
เพราะ เราคุยกัน ว่ามันเป็นอย่างไร
สำคัญที่จะต้อง ถามพระเจ้าให้ระวัง
ที่ปากของเราดังนั้นเราจึงไม่พูดอะไร แต่
บ่อยครั้งเมื่อเป็นคำที่รุนแรงออกมา
ความรุนแรงคือมันไม่ได้เริ่มต้นด้วย
ปลายลิ้นของเรา ความดุร้ายเริ่มต้นขึ้น
ข้างใน ใช่ ที่ ฉันเคี้ยวเอื้อง
เกี่ยวกับบุคคลนั้นเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขามี
เสร็จแล้วและทันทีที่ ฉันนำ มันออกมา
แสง
มันทำให้ประจักษ์สิ่งที่เป็นจริง
เกิดขึ้นในใจของฉัน ใช่แล้วจาก
ว่า สิ่งที่ฉันพบเจนในไม่เป็นเช่นนั้น
ประสบการณ์การตรัสรู้ ก็คือใน ไม่ช้า
ตามที่ฉันได้พูดคำ ที่รุนแรงเกี่ยวกับ
คนอื่นมัน เปิดให้
อากาศกับคนอื่น ๆ ที่ พวกเขาสามารถทำได้
เริ่มครุ่นคิดแบบนั้นเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
คน ใช่ฉันได้เกิดจากคนอื่น
ที่จะสะดุดในวิธีนั้นเพราะเรา
จริงๆแล้ว การสนทนานี้เมื่อวานนี้
เคอร์รี่ได้สนทนากับ
เพื่อนใหม่และฉัน พูดอย่างนั้นเหมือนสิ่งที่คุณ
ผู้ชาย พูดถึงเธอเหมือนคุณ
รู้ว่า ฉันจะ มีอะไรอีก
พูดคุย กับบุคคลนั้น ก่อนฉัน
พูด อะไรก็ได้เพราะ ฉัน ไม่ต้องการใส่
คิดในหัวของคุณ และนั่นเป็น เช่นนั้น
บ่อยครั้ง เมื่อ ทุกคนพบคน ใหม่
เหมือนที่ เราจะกลับบ้านจากคริสตจักรหรือ
จากที่ทำงานหรือจาก ที่ใดก็ได้และบอกคุณ
รู้ว่า ฉัน เพิ่งเจอคนใหม่ ที่ ทำ
มันและในทันใด ฉันก็กล้าหาญ
แต่คุณได้กำหนดสูตรทั้งหมดแล้ว
จาก ความคิดเห็น นี้ เกี่ยวกับพวกเขาและคุณมี
รายการตรวจสอบที่เกิดขึ้นจริงพวกเขาทำ
ฉันคิดว่าอย่างนี้ไหม
นี้และที่ไม่ถูกต้องเช่นฉันเพียงแค่
ต้องการเห็น ผู้คนในแบบที่พระเจ้าเห็น
พวกเขา และเจนเป็นหนึ่งใน คน โปรดของฉัน
ข้อ ที่คุณมักอ้างถึงคือ
ผู้คนมองไปที่รูปลักษณ์ภายนอก
แต่ลอร์ดมองที่หัวใจ
ใช่ซามูเอลคนแรก 16: 7 ใช่เมื่อซามูเอล
กำลังจะเจิม กษัตริย์องค์ ใหม่ และคุณ
รู้ว่าเจสซี่ย่ำยี ลูกชายของเขา ทั้งหมด
ยกเว้นดาวิด และเป็นพระเจ้า
พระเจ้าตรัสกับซามูเอล อย่างที่ฉันไม่ได้ดู
สิ่งที่ ผู้คนมองมาที่ฉันกระทบหัวใจใช่
และเมื่อเราพูดถึง คำที่รุนแรง
คุณพูดถูกมันอุปาทาน
เจ็บที่ เกิดขึ้นภายใน แต่
สิ่งที่เกิดขึ้นบ่อยครั้งคือตัวกรองและฉันจะ
มักจะพูดเพื่อดำเนินการกรองตัวแบ่งลง
ตัวกรองการแบ่ง ตัวกรอง จะหายไปฉัน
ฉันต้องจากไปตอนนี้ เพราะ
ฉัน ไม่ได้พูดอะไรที่เป็นประโยชน์เช่นเรา
มี การสนทนาเหล่านั้น ฟื้นขึ้นมา
พูดว่าฉันไม่ควร พูดอย่างนั้น
ฉันเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันเหนื่อย
ใช่
ฉันเหนื่อย ฉันโกรธฉันรู้ว่าคุณหิว
และอารมณ์ใช่และ จริงถ้าฉัน
เริ่มขัดจังหวะ แต่ให้บางอย่าง
ตัด เครดิต ให้กับ Charles Stanley เพราะ
เขาบอกว่าเขาใช้ ตัวย่อหยุด H alt
ใช่แล้วเมื่อคุณหิว คนเดียวหรือ
โกรธ ใช่
โอ้ขอโทษด้วยความ หิวโกรธเหงาหรือเหนื่อย
ใช่และคุณมักจะชอบพูด
สิ่ง ที่ คุณไม่ได้หมายถึงการมี
ตัดสินในใจว่าคุณทำไม่ได้
หมายถึง และลืมว่านั่นคือสิ่งเก่าของคุณ
คนใช่ ชอบแทนที่จะใช้ CAP
จับความคิดเหล่านั้นและ
ส่งพวกเขาเพื่อ พระคริสต์และจากนั้นเป็น
ต่ออายุในใจของคุณ และเตือน
ตัวคุณเองที่ รู้ใจของฉัน
ต่ออายุ โดย พระคริสต์ ฉันสามารถเห็นคนนี้
ด้วยความรักเพราะฉันมีความรัก
พระคริสต์ใน ฉันเหมือนจริง ๆ รวม
นั่นคือกระบวนการเปลี่ยนแปลง
เกิดขึ้นแล้วในคุณโดยพระ
วิญญาณ ใช่เขา รู้ว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญที่ จะเชิญพระวิญญาณบริสุทธิ์เข้ามา
คำพูดของคุณ ใช่เช่นการยอมจำนน เหล่านั้น
บทสนทนาและเพราะ บางครั้งคุณ
ต้องมีการสนทนาที่ยากลำบาก และ
บางครั้งพวกเขาอยู่ ในช่วงเวลาที่ไม่เหมาะสม
ใช่ และนั่นคือสิ่งที่คุณ ต้อง ส่ง
ผ่านช่วงเวลาเหล่านั้น และ เพียงแค่พูดว่า พระเจ้า
นี่ เป็นครั้งเดียวที่เรา มีสิ่งนี้
บทสนทนา ฉันหิว คนเดียว
ชอบได้โปรดช่วยฉันเพราะฉันต้องการ
มีบทสนทนานี้ และฉันทำไม่ได้
ต้องการคำพูดที่รุนแรงออกมาใช่เพราะ
พวกเขาสามารถ สร้างความเสียหายได้ ดังนั้นเราจะไป
พักสมองและเราต้องการให้คุณคิด
คุณพูด อะไรไป สักหน่อย
บางคำพูดที่โหดร้าย และบางทีคุณต้อง
ดูแล มันด้วยดังนั้นเรา จะ ไป
ให้เวลา คุณ คิด สักครู่
ว่าฉันจะกลับมา
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมเฮ้ทุกคน
ขอบคุณที่ ติดตามความคืบหน้าทุกคนใหม่
วัน ตรวจสอบ หน้าพันธมิตรของเรา ใหม่
ทุกวันทีวีคลิกที่แท็บพันธมิตร
และคุณสามารถ ดูองค์กร และ
ธุรกิจที่ช่วยสนับสนุน เราและ เรา
พูดถึงเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว เจนว่าใหม่ทุกคน
วันอยู่ภายใต้ หมวด 5
ทีวี ที่ดำเนินการโดย Robbie Ferguson
ดังนั้นหากคุณต้องการให้ การสนับสนุน เราเมื่อใด
คุณไป patreon หรือ ใช้เบียร์
สนับสนุนเราผ่านหน้าพันธมิตร
กำลังจะไป ที่ทีวีระดับ 5 แล้ว
หยดลง มาหาเราดังนั้นหมวด 5
เป็นเจ้าภาพเราและทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้
เพราะคุณอาจกำลัง คิด
โอ้ฉัน จะให้การสนับสนุนคุณ ทุกวัน
แล้วคุณก็เหมือน หมวดหมู่นี้ 5 ดังนั้น
มันเส็งเคร็ง ใช่เรา อยู่ใต้นั้น
หมวดหมู่ holla ที่หมวด 5 เพื่อตรวจสอบ
ออกหมวดหมู่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ด้านบน
TV TV หรือ TV ใหม่ทุกวันและเราแค่
มีได้ดูรอบ ๆ มี Co คุณ
สามารถ ช่วย ใช่แล้วใช่เรามาก
ขอบคุณ และพวกเรากำลังกระโดดกลับ
พวกเรากระโดด กลับมาที่เจนคุณทิ้งไว้
ทุกคนมีคำถาม หรือ
โอกาสที่ฉันเดาว่าจะไตร่ตรอง
เวลาที่ คุณอาจจะพูดรุนแรง
ฉันควรจะพูด ออกไป
ของการ เปิด
ฉันจำได้ว่าได้ยิน ผู้พูดของเขาพูดหนึ่ง
เวลาที่เจนไม่เคยมีเหตุผลไป
ใจร้าย ไม่มีเหตุผลเช่นไร
แม้ว่าใครบางคน กำลังทำร้ายคุณ
เช่นเดียวกับพระเยซู เป็นตัวอย่างที่ดีที่สุดของ
ว่า เมื่อ เขาชอบเมื่อมีคนใช้
เสื้อคลุมของคุณให้เขาเสื้อของคุณ
ดังนั้นหากพวกเขาต้องการ ให้คุณเดินไปด้วย
พวกเขาหนึ่งไมล์เดินไปพร้อมกับพวกเขาเพื่อหัน
แก้มอีกข้างของคุณเหมือนเขาเป็น
ตัวอย่างที่ ดีที่สุด ของการแสดงความเมตตาต่อ
คนความร้อนที่ไม่สมควรได้รับมัน
ใช่และมันอาจเป็นเรื่องยากที่จะ คิดจริง
ดีคนที่มีอารมณ์เสียผม mmm อย่างไร
ฉันแสดงความมีน้ำใจต่อ พวกเขาเหมือนฉันยังอยู่
เจ็บข้างในใช่ฉันยังคงเจ็บ
ข้างในและถ้าฉันแสดงมัน
ความใจดีแล้วพวกเขาจะคิด
ทุกอย่าง โอเค ใช่ แต่นั่นคือเรา
พยายาม คิดกับฉันมันก็เหมือนกัน
ไม่ ควรพวกเขาควรรู้ สิ่งนั้น
มีผลที่ตามมาและนั่น ก็คือ
จะต้องมีการลงโทษบางอย่าง แต่
ฉันกำลังพยายาม แต่งเพลงในเรื่องนั้น
ในใจของตัวเองแทนที่จะ ปล่อยให้
พระเจ้า ดูแลสิ่งนั้นและบางทีฉันก็ดี
รู้ ว่าความรัก ของพระเจ้านั้นมีมากกว่า
มีผลกระทบและเปลี่ยนแปลงได้มากกว่า
การตอบโต้หรือการแก้แค้น ใด ๆ
หรือส่งต่อหรือ จำกัด การตั้งค่าที่เรา
อาจกำหนดให้คนอื่น เป็นเมื่อ
คุณเห็นคนที่ ทำหน้าที่
เคาน์เตอร์สังหรณ์ใจ
ใน ทางที่ รัก นั่นคือสิ่งที่ทำให้ คน เป็นหลุม
ถูกต้องระหว่างตา
ใช่และถูกต้องในใจ และบ่อยครั้ง
ฉันจะพูดในสิ่งที่ ฉันจะ เป็นโอ้และฉันจะ
กลับไปที่บุคคลนั้น ฉันจะเป็นเหมือนฉัน
ต้องขอโทษจริงๆผมไม่ควรจะกล่าวว่า
วิธีและ บ่อยกว่าโอ้ฉันไม่ได้ทำ
มันเป็นอย่างนั้นและก็ไม่มีใครเหมือนมันเป็น
ตรวจสอบหัวใจตรวจสอบหัวใจของฉันพูดในสิ่งที่ฉัน
พูดผิด
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะทำผิดหรือ
ไม่ถูกต้อง ฉันไม่สามารถควบคุมได้ แต่ฉันรู้
ใจของฉันเอง พูดว่า Oh Jen นั่นคือฉัน
จะ บอกว่านั่นคือความเมตตา เพราะชอบ
เราได้ กล่าว ถึงพลังแห่งชีวิตและ เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
ความตายอยู่ในลิ้นใช่และเป็นส่วนหนึ่ง
การแฮ็คชีวิตการสื่อสารกำลังถูก
กรุณาพูดด้วยคำพูดของเรา เมื่อเจมส์พูด
พูด ให้ไว ฟังและ พูด ให้ ฟัง
ช้าที่จะพูดว่าสร้างขึ้นจริง
พื้นที่สำหรับความมีน้ำใจ ตอนนี้มันเป็นจริง
จุดดี เพราะ ถ้าคุณเป็นคุณ
หยุดไว้นานพอที่จะได้ยินว่าคุณอยู่
หยุด ตัวเองจากการพูดอะไรบางอย่าง
ว่าคุณจะเสียใจ
ใช่ และคุณให้พื้นที่ สำหรับพระเจ้าที่จะพูด
บางสิ่งสำหรับคุณ ที่อาจมี ผลกระทบ
กับคนนั้นใช่ฉันไม่เคย คิด
ของที่
และยังมีความเมตตาเช่น กัน
เหมือน ครั้งที่ฉันพูดไปแล้ว
เพื่อพกพาหรือพูด กับคนอื่นเป็นส่วนใหญ่
พกพาเพราะมันคือความ ไว้วางใจที่
ปัญหากับการสื่อสารของคุณ
เชื่อใจ ใครสักคนกับคุณ จริงๆ
คำพูด และฉันจะบอกว่าเมื่อคุณทำเช่นนี้
และฉันเริ่มที่จะช้าลง เพราะฉัน
เหมือนว่าเธอจะ ทำสิ่งนี้อย่างไร
เมื่อคุณทำสิ่งนี้มันจะทำให้ฉันเสียหน้า
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ฟัง เพราะฉันไม่ต้องการ
เพื่อทำให้เสีย คุณ คุณรู้ ใช่และฉันและฉัน
หมายความว่าฉัน ไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญที่
ส่วนนั้นฟัง แต่ได้ยินสิ่งที่คุณ
ต้อง บอกว่ามีความสำคัญและรู้
คนอื่น ๆ ชอบที่จะเสี่ยง
น่ากลัวเพราะคุณแบ่งปัน
ข้อมูลกับพวกเขาว่าพวกเขาอาจ
ใช้อย่างไม่ถูกต้องเช่นสุภาษิต 15 ข้อ 2
ลิ้นของปราชญ์ใช้ พูดว่า
ความรู้ที่ ถูกต้อง แต่ปากของคนโง่
เทความโง่เขลา และ รินออกมา
มีข้ออื่นที่ บอกว่า
ความรู้เกิดขึ้น แต่ความรักก็เพิ่มขึ้น
และฉันรู้สึกว่าเป็นคนฉลาดดี
ครั้งแรกของทุกความกลัวของพระเจ้าคือ
จุดเริ่มต้นของ ปัญญา และ ถ้าคุณกลัว
ท่านจะต้องอ่อนน้อมถ่อมตนหากท่าน
คุณจะฟัง ผู้คนที่ อ่อนน้อมถ่อมตน
และวางไว้เหนือตัวเองแล้ว
คุณจะ ใช้ความรู้อย่างยิ่งเพื่อ
เสริมสร้างอีก คนหนึ่งด้วยความรักใช่
เพราะเมื่อคุณเมื่อคุณเลือก
ความใจดีแล้วคุณกำลังเลือกผลไม้
วิญญาณที่คุณกำลังเลือกผลไม้
วิญญาณดังนั้นนั่นหมายความว่าวิญญาณเป็น
จะ อยู่ในความเมตตา เพราะ
คุณกำลังคิดว่า ฉันไม่ต้องการที่จะ ทำร้ายหรือ
เป็นอันตรายต่อคนนี้ ใช่ มั้ย
และดังนั้น ลอร์ดห่อ พระวิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ ไปรอบ ๆ
คำพูดของฉันช่วยพวกเขา ไม่ว่าพวกเขาจะเริ่มที่ไหน
ใน ตัวเลือกเริ่มต้นในที่ของคุณ ไม่มี ที่ไหน
คุณ คิดว่าประสาทของคุณที่นี่คุณรู้
มันลงที่นี่ไม่เป็นไรและ น้อย
อาจทำให้คุณรู้สึก ใช่และเป็นพระเจ้า
แม้จะเป็นคำพูดเหล่านั้นขึ้นมาฉันรู้ว่า
ฉันต้องพูดความจริง แต่ช่วยฉันทำ
ด้วย ความใจดี เพราะ มัน ปิด หนอ
พระเจ้าบอกว่ามันเป็นความเมตตาของคุณ
พอลบอกว่ามันเป็นน้ำใจของคุณที่ดึงดูด
เรา ต้องกลับใจและนั่นคือในหนังสือ
ของชาวโรมันและ นั่นทำให้ ฉัน หลง
ในบาง วัตสันเมื่อเราต้องมี
ผู้ที่ชนิดของการสนทนาคำว่า
ชะลอคำ ด้วยฉันจะ ได้รับ
ช้ามากเพราะ เรากำลังคิด
สิ่งที่เราต้องการจะพูดเพราะเราทำไม่ได้
ต้องการ เป็นอันตรายต่อกันเราต้องการ
อยากเป็นคนใจดี แต่เราต้องการ
จะซื่อสัตย์ ใช่เช่นกันและนั่นคือ
อาจ เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ยากที่สุด
เป็นอย่างไรฉันจะแสดงออกอย่างไร แต่
ฉันจะเป็น อย่างไรได้อย่างไรฉันจะเป็นอย่างไร
บุคคลนั้น แต่ยังเป็นของจริงสำหรับฉันเช่นกัน
ดี และเหมือนที่คุณพูดมัน
counterintuitive บางครั้งเมื่อคุณ
เพราะบางครั้งฉันก็ คิดว่าดี
ฉันแค่ ต้องเอามันออกไปและฉันต้อง
พูดว่าใช่ แล้วปล่อยให้พวกเขาจัดการกับ
มัน เป็น วิธีที่ดีที่สุดและ
ฉันรักมีบทกวีในจอห์นที่กล่าวว่า
ว่า พระเยซูเสด็จเต็มไปด้วยพระคุณและ ความจริง
และ ฉันรู้ว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ก่อนหน้านี้ แต่ความจริงก็คือเขาแบ่งปัน
ความจริง ของพระเจ้าซึ่งบางครั้งก็ทำได้
ยากที่ จะได้ยินเหมือนเกี่ยวกับเรา
ความชั่วร้ายหรือสถานที่ที่เราได้ไปผิดและ
ในทำนองเดียวกัน เมื่อเราสื่อสารกับผู้อื่น
บางครั้ง ผู้คน แบ่งปันความจริง ก็คือ
สำคัญจริง ๆ แต่ความจริงของเขาคือ
ควบคู่ไปกับความสง่างามที่ ขยายออกไป
ผู้คนเช่นพระคุณของพระองค์ขยาย มาถึงฉัน
ที่ฉันยังสามารถ มาหาเขาและ เขา
รักฉัน
และฉันจำได้อีกครั้งว่าเราทะเลาะกัน
ครั้งเดียวแล้วคุณบอกว่าคุณจะ ต้อง
ต้อง ขยายความกรุณาฉันและฉันก็เป็นเหมือน
ใช่แล้ว คุณจะต้องขยายฉัน
พระคุณที่เป็น แบบนี้ต้องไปทั้งสองทาง
เพราะเราถูกเรียกเข้าสู่ความสัมพันธ์
และเรานานสำหรับการยอมรับฉันรู้ว่า
เราเป็น พ่อ แต่ฉัน คิดว่าเราลืม
นี้
เรา ยอมรับกัน มานาน
การสื่อสารสำคัญมาก เพราะ ฉัน
ต้องการ ที่จะเข้าใจใช่ก่อน
โครินธ์ 13 บอกว่าคุณรู้ แล้วเราจะ
รู้ จริง ๆ แล้ว รู้ว่าพวกเขาจะรู้
แม้ ในขณะที่เรารู้จักกันอย่างเต็มที่ใช่เราต้องการ
เป็นที่รู้จักและการสื่อสาร เป็นเช่นนั้น
สำคัญ แต่บ่อยครั้งที่ เรา ไม่รู้ว่า ทำ อย่างไร
ใน การสื่อสารนั่นคือเหตุผลที่ฟัง
มีความสำคัญ เช่นเดียวกับการฝึกฝนของเรา
ทักษะการ ฟัง ดังนั้นแล้วทำซ้ำ
กลับมาเพื่อสิ่งที่ฉันได้ยิน คุณพูด
เป็น cuz ที่แสดงว่าคุณไม่ได้ฟัง
นั่นคือ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่หลังจากนั้น
ประการที่สองการ ตอบสนอง ของเรา จะต้องมีสิ่งต่อไปนี้
ความมีน้ำใจ เป็นสิ่งที่เติบโตและ
การมีส่วนร่วมและความรักและความสัมพันธ์และ
การเชื่อมต่อที่มาคือ ฉันคิดถึง
เพราะ ถ้าฉันถ้าเคอร์รี่บอกฉัน
บางอย่าง แล้วฉันก็ชอบที่
โง่จริงๆ หรือฉันไม่อยากเชื่อเลย
คิดว่ามันถูกหรือถูก เพราะทั้งหมด
ทันใดนั้นใบหน้าของฉันกำลังสื่อสาร
บางสิ่ง และคำพูดในแบบที่พวกเขากำลัง
ออกมากำลังสื่อสารอะไรบางอย่าง
และเธอถ้ามันถ้ามัน ไม่ได้สื่อสาร
ด้วยความรักความเมตตา และพระคุณคุณ
จะเป็นอย่างไรและคุณจะไม่ แบ่งปัน
กับฉันใช่และที่ว่าเช่นนั้นเป็น
ต้องการที่จะเป็นที่รู้จักและ การสื่อสาร
เพราะความรักและ การยอมรับ ก็เป็นได้
ตัดออกใช่แล้ว ใช่ว่าทำไม
การฟังเป็นสิ่งสำคัญมากและ
ความเมตตาเป็นสิ่งสำคัญเพราะเรา ต้องการ
เพื่อ เติบโตในความสัมพันธ์ ซึ่งกันและกัน
และกับพระเจ้าใน ตอนนี้ คุณสามารถรู้ได้ว่า พระเจ้า สามารถทำได้
กรอง ใช่และคุณรู้ว่ามีอะไร
ช่วงเวลา มหัศจรรย์ นี้ และนานแค่ไหนที่ฉัน
คิดว่าขึ้นอยู่กับ เรา จากเมื่อเราได้ยิน
สิ่งที่ รับรู้บางสิ่งบางอย่างก่อนเรา
ให้ คำตอบนั่นคือเวทมนต์
ช่วงเวลา ที่คุณสามารถ เชิญได้จริง
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่จะ ให้คำพูดแก่คุณ
ใช่ หรือหยุดชั่วคราวและคิดสักครู่หรือ
หยุดและอธิษฐาน สำหรับคน ๆ นั้น ใช่ และ
ตระหนักว่า บางครั้งมันก็ไม่ได้จริงๆ
ใช่แล้วฉันต้องพูด เหมือนฉันมี
เป็น สมาชิกใน ครอบครัว ที่ แย่มาก
มัน ช่างโหดร้ายจริงๆ
ชอบก้าวร้าว และฉันก็เป็นแบบนี้
เป็น เหมือน สิ่งที่เกิดขึ้น กับคุณ
ชอบต่อต้านสังคมจริง ๆ คุณ ไม่
สนใจ คนอื่นที่ คุณรู้จักดี
ยากจริงๆจนกระทั่งเหมือนที่พระเจ้าแสดงให้ฉันเห็น
นั่น ไม่ใช่พวกเขา ที่เป็น โลก
ที่ ทำให้มัน พัง
และ พ่ายแพ้พวกเขาและและและสงครามของเรา
ไม่ได้ต่อต้านเนื้อและ เลือดฉันไม่ได้
ฉัน ไม่ได้ขัดแย้งกับ บุคคลนี้ใช่
และ นั่นไม่ใช่ คนจริงใช่
บุคคลที่แท้จริงที่พระเจ้าเห็น อยู่ข้างใน
และ นั่นคือคนที่ฉันต้องการเห็น
ในช่วงเวลาที่ทองเมื่อบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นก่อนที่เราจะตอบสนองนั่นคือสิ่งที่ฉัน
อยากบอกว่า ขอบคุณ พระเจ้า สำหรับ สิ่งนี้
ฉัน แค่คิดว่า คุณ รัก
และ คุณตายเพื่อพวกเขาและ ฉัน ขอบคุณ
ที่คุณให้ ดวงตา มองเห็น
เมื่อคุณเห็นพวกเขาคุณสร้างฉัน
สำหรับความรักและช่วยให้ผมที่จะรักเหมือนคุณใน
ขณะนี้นั่นคือการสวดมนต์และครึ่งหนึ่ง
ใช่และมัน สามารถเกิดขึ้นได้อย่างรวดเร็วและที่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงสำคัญ เมื่อ
คุณกำลัง สื่อสารและและเราไม่ได้
พูดคุยเกี่ยวกับเฮ้มันจะเป็นอย่างไรเรา
พูดถึง บางอย่างที่ร้ายแรง
บทสนทนาที่ต้อง จริงจัง
การสนทนาจะต้อง เกิดขึ้น ใน
เป็นประจำ จึงไม่ เป็นไร
แล้ว ทันใดนั้นมันก็เหมือนกัน
ทำไมคุณถึง บอก ฉันไม่ดีฉันคิด
คุณ แค่คิด ออกว่ามันโอเค
สำหรับคน ที่แต่งงานกับคุณ
คิดออกว่า ทำอย่างนั้น เพียง
ไม่ ทำงานฉันใช่ว่า จะไม่ได้
งานที่ คุณต้องการจะ เป็นแบบ ตรง
ชัดเจนและฉันก็พูดกับ
เพื่อนก่อนที่จะกี่ครั้งที่คุณทำ
ต้องการ ให้ฉันเตือนคุณพวกเขาพูดในครั้งเดียว
แต่คุณต้องการให้ฉันไปกี่ครั้ง
เตือนคุณและ พวกเขามักจะพูดว่า โอ้
จนกว่า จะเสร็จฉันต้องการให้คุณเก็บ
เตือน ฉันแล้ว ฉันรู้ว่ามันสำคัญ
เพราะพวกเขา ลืมไป แล้วและฉัน
อาจจะไม่พูดดีฉันต้องการ คุณ เพียงแค่
ที่จะ จำ แต่พวกเขาก็ให้ฉัน
สิทธิ์ที่ถูกต้องและนั่นคือเหตุผลที่ฉันชอบ
การสื่อสารเป็นสิ่งสำคัญและ
ห่อคำเหล่านั้นด้วยความเมตตาที่ จะเขียน
เช่นเดียวกับที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ ห่อคำเหล่านั้นไว้
ด้วยความเมตตา
โอเคให้ ฉันคิด เกี่ยวกับ สิ่งนี้และฉันต้องการ
ถามว่าคุณชอบ ห่ออะไร
บางสิ่งบางอย่าง ในความเมตตาทำใน สิ่งที่
จริง ๆ แล้วหมายถึง เพราะฉันคิด ว่า สามารถทำได้
จะเข้าใจผิด เหมือนฉันเพิ่งจะ
แพคเกจมันดีจริง ๆ ชอบ แต่จริง ๆ
หัวใจ ของเรื่องยังคงเป็นประเภทของ
เหมือนคนใจร้ายหรือโหดร้ายที่คุณไม่ชอบ
เพียงแค่ใส่ การเคลือบน้ำตาล
สิ่งที่ต้องการ
คุณ ดีจริงๆ แต่ใช่อย่างนั้น
ฉันคิดว่ามันมีน้ำใจ เหมือนจริง
มาจากพระเจ้าเพราะ บางครั้ง
counterintuitive จริง ๆ สิทธิที่จะ
จริงเกี่ยวกับการดูแลคนที่ใช่ฉัน
คิดว่า ใช่ ในความโปรดปรานเช่นชนิดของ
ความเมตตาความ ตั้งใจ นั้นดี
ใช่ผมเอา 20 รักความตั้งใจที่จะ
สำหรับ ความจริงและ อื่น ๆ เมื่อคำเช่น
นั่นสำหรับ คนอื่น ๆ ที่ คุณ
รู้จัก คุณมากเมื่อพวกเขาออกมา
มัน ไม่ได้เป็นอย่างดีฉันจะพูด
อะไรก็ตามและจากนั้นลอร์ดคุณบรรจุพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงลงจอด
เป็นคนช่างคิดที่มี ประโยชน์ในคำพูดของฉัน
และ เพราะว่าคุณสามารถพูด สิ่งที่ รุนแรงขึ้นได้
ในแบบที่ ใช่ออกมาพร้อมกับทั้งหมด
ขนแปรงและและเลนซ์และชอบ
ความคมชัดใช่ แต่มันสามารถออกมาและ
แต่นี่ คือ เหตุผลว่าทำไมจึง สำคัญ
มีวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ใน การสนทนา
ใช่และไม่ พยายาม ทำกับ คุณ
เพราะ ถ้าอย่างนั้นคุณจะ ต้องลองทำ
หรือ บังคับ ด้วยการควบคุมและ
การจัดการและ รู้สึกว่าขั้นต้นดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ความเมตตา ของทรัมป์ควบคุมและ
การจัดการ และนั่นคือความ แตกต่าง
เพราะผู้คนสามารถพูด สิ่งที่ดี แต่
มีสิ่งที่ควบคุมบิดเบือน
เหมือนฉันจะได้รับสิ่งที่ฉันต้องการแล้ว
คุณเป็นคนที่ชอบ โอ้ที่ทำรายได้ดี
รู้สึกขั้นต้นโอ้พวกเขามีจุดดีและ
ดังนั้น Carrie นำ ขึ้นจุดที่ดีที่
คุณพูดว่าคุณ หมายความ ว่าอย่างไร
คุณ ไม่ต้องการควบคุม มัน
ไม่สามารถควบคุมได้ และ ไม่ใช่
บิดเบือนและ มันก็ไม่เหมือนกันฉัน
จะ ไป ตามทางของตัวเอง
มันคือ พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ฉันต้องการจากคุณ
ความจริงฉันต้องการความดีงามของคุณ ฉันต้องการคุณ
รัก ฉันต้องการให้ ดีที่สุดและมันไม่เกี่ยวกับ
ฉัน มันเกี่ยวกับการสื่อสารมันเกี่ยวกับ
แก้ไขสิ่งที่อยู่ระหว่าง เราเกี่ยวกับ
ความจริง และเป็นเช่นนั้นเพราะคำพูดที่เปลี่ยนไป
ออกไป และดังนั้นสัปดาห์นี้จะใจดีค่ะ
คำพูดของคุณ ขอให้ พระวิญญาณบริสุทธิ์ ช่วย
คุณ และยืนขึ้น และประหลาดใจที่
สิ่งที่เขา สามารถทำได้ใช่ใช่คุณเป็นคนดี
คำ ดีฉันจะภาวนาให้ เราโอเค
พระเจ้าขอบคุณมากที่ เจนแค่นั้น
เตือนให้ฉันยืนขึ้น และมอง
สิ่งที่คุณ สามารถทำได้แม้ ใน สถานการณ์
ดูเหมือนเป็นไปไม่ได้นั่นคือเมื่อเราสามารถถามได้
สำหรับสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
เพราะคุณเป็น มากกว่า พระเจ้าที่สามารถทำได้
ให้คำพูด กับเรา
เพื่อแสดงความรัก ต่อคนอื่นใน
เพียงแค่วิธี ที่พวกเขาต้องการที่ จะ ได้ยินมัน
และเข้าใจมันและ ฉันก็แค่ขอบคุณ
พระเจ้า มาก แม้แต่มองย้อนกลับไป ในตัวฉันเอง
ใช้ชีวิตอย่างที่ คุณเคยใช้กับคนอื่น
ขยายความเมตตา ที่ ฉันได้เห็น
แอตทริบิวต์ของคุณว่าดังนั้นผมขอขอบคุณสำหรับ
ความเมตตาของคุณ พระเจ้าขอบคุณสำหรับ
เสียสละที่คุณส่งลูกชาย ไปตาย
สำหรับ เรา และเรา รู้สึกขอบคุณ มากที่ ฉันอธิษฐานพระเจ้า
สำหรับผู้ชมและ ผู้ฟังนี้
สัปดาห์ที่พวกเขาจะรับรู้ของคุณ
ความเมตตาต่อ พวกเขาและในที่สุดก็ขยายว่า
ถึง คน อื่นที่ เรารักคุณเราขอขอบคุณ
ใน ชื่อพระเยซู อาเมนขอบคุณ มากสำหรับ
ปรับในสัปดาห์ที่มีมากชนิดจับ
ตอนใหม่ของ ใหม่ทุก วัน ทุก ๆ
เช้าวันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน dot TV
เรายัง ใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุก เช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
