hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ john 15 ດັ່ງນັ້ນ
stay tuned
ຂໍຂອບໃຈແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພາກ 4 ຂອງທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ທ່ານກໍາລັງປາດຖະຫນາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ ແລະ
ສົນທະນາກັບ ທ່ານນີ້ແມ່ນ ເວລາທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ການແກ້ໄຂໃນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສອງຫມູ່ເພື່ອນ
ການຄົ້ນພົບບັນຫາຕ່າງໆທີ່ພົບ
ເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນໃນຊີວິດປະຈໍາວັນແລະ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມສຸກຫລາຍຖ້າທ່ານຈະໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນແມ່ນມີ
ຕິດຕໍ່ຕິດຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜ່ານ Facebook ຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບໂທລະພາບປະເພດ 5 ສໍາລັບ
hosting ພວກເຮົາແລະສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສິ່ງແວດລ້ອມ
ແມ່ນ ປະເພດຂອງຫມໍ້ໄຟທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນກ້ອງຖ່າຍຮູບ microphones ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫລາຍທີ່ພວກເຂົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ Jen ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ວິທີການມີສອງ
ບັນຍັດຂອງຄໍາສັ່ງໃຫຍ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຮັກ ພຣະເຈົ້າ Lulu ແລະຮັກຄົນອື່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ຮັກຄົນສ່ວນອື່ນແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ຕົວຈິງໃນການພົວພັນມິດຕະພາບແລະຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍແມ່ນວິທີການ
ມີພະເຍຊູແນວໃດທ່ານໄດ້ເຫັນພຣະເຢຊູປ່ຽນແປງ
ການພົວພັນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເວລາທີ່ມັນຈິງໆ
ລົງມາມັນມັນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດ
ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ຖ້າພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມພຣະຄຣິດຫລືດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ພຣະຄຣິດ
ຫຼືຍ່າງກັບພຣະຄຣິດຫຼືວາງສາຍອອກ
ຄໍາສັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ສໍາລັບການ ປະຕິບັດແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືອອກມັນບໍ່ຄືກັບວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ລ້າໆຄ້າຍຄືກັບການຢູ່ລອດ
ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເວົ້າຫົວ ເຊັ່ນ: ມັນໃກ້ຊິດ
ມັນເປັນຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນ
ເກົ້າອີ້ແລະບໍ່ມີພຣະຄຣິດແລະບໍ່ແມ່ນພຣະອົງ
ບໍ່ມາໃກ້
okay ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ໂຢຮັນ 15 ພວກເຮົາກໍາລັງ ອ່ານມັນນ້ອຍໆ
bit ແຕ່ວ່າທັງຫມົດທາງຜ່ານແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຟັງແລະພວກເຮົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະອ່ານທັງສອງຢ່າງ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີໃຫມ່
ສະຕະວັດແລະທ່ານມີນີ້ແມ່ນຄົນໃຫມ່
James James ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະມີສຽງເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອອ່ານມັນ ເຂົ້າໄປໃນສະບັບທັງສອງເພາະຂ້ອຍ
ຊອກຫາບາງຄັ້ງມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆລຸດລົງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ຈັກຂໍ້ຄວາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຈະ ໃກ້ກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະ ພຣະອົງຈະສະເດັດເຂົ້າໃກ້ທ່ານແລ້ວແລະ
ວ່າ ຄໍາສັນຍາທີ່ປະເສີດບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າການແກ້ໄຂຕົວທ່ານເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາໃກ້ທ່ານຮູ້ເຖິງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນບໍລິສຸດແລະເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ຈັກພຣະອົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາກໍາຈັດບາບໃນພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນຂອງຊີວິດໂດຍຂັ້ນຕອນແຕ່ວ່າ ລາວແມ່ນຄວາມຮັກແລະ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດມາ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາເພື່ອປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ມາໃກ້ກັບໄລຍະເວລາຂອງພຣະຄຣິດ
ບໍ່ຄືກັນກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຕົນເອງ, ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້ຂຸດລົງ
ນ້ໍາຫີວ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄືກັບ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມີພຽງແຕ່
ພຣະເຈົ້າແທ້ໆສາມາດນໍາຄວາມສໍາເລັດໃນ
ຄວາມສໍາພັນເຫລົ່ານັ້ນເພາະພຣະອົງຊົງມີທີ່ຈະ
ຈຸດໃຈກາງ ຂອງມັນມັນຕ້ອງເປັນສູນກາງ
ຂອງມັນແລະທັນທີທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າວ່າ
ທັນທີທີ່ ທ່ານຂຸດລົງເລິກຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງນີ້
ດີບໍ່ແມ່ນຫມູ່ທີ່ດີຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ກາຍມາເປັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາເອງຊຶ່ງ ເປັນຄົນທໍາອິດ
ຄໍາສັ່ງບໍ່ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານຈະໄປຫົວຫນ້າແລະທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ John 15 ແລະມັນຈະມີສຽງ ຄ້າຍຄື
passage ຄຸ້ນເຄີຍສໍາລັບບາງທ່ານສໍາລັບ
ບາງຄົນຂອງທ່ານຈະເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູແມ່ນພື້ນຖານນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກ ທີ່
ອາຫານມື້ສຸດທ້າຍພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງຜ່ານ
vineyard ໃນທາງກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປ enemy ແລະ
ຜູ້ທີ່ມີພຣະອົງພວກສາວົກຂອງພຣະອົງນັ້ນແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ລາວໄດ້ສອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການສອນເທົ່ານັ້ນ
ການເຮັດເຊັ່ນການເຮັດຊີວິດແລ້ວ, ລາວ ບໍ່ມັກ
okay ຕອນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງລົງແລະສອນທ່ານ
ຄືມີບາງບ່ອນທີ່ລາວ ເວົ້າວ່າໃຫ້
ຂ້ອຍນັ່ງລົງແລະສອນທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການພົວພັນແລະການຢູ່ໃນ
ມິດພາບ ແລະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ມິດຕະພາບແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮຽນຮູ້ ຈາກຄົນອື່ນ
ແຕ່ລະຄົນຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນທີ່ບໍ່ເຄີຍນັ່ງລົງໂຮງຮຽນ
ປະເພດຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະຮັກຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນໂດຍການສັງເກດເບິ່ງຄົນຮັກຫຼືບໍ່
ຮັກແທ້ແລ້ວນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງ ນີ້
ສຸດ walk ເປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໄວ Vine ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການເຮັດສວນທີ່ເຂົາຕັດອອກທຸກໆສາຂາຂອງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະລາວ
trims ແລະເຮັດຄວາມສະອາດທຸກສາຂາທີ່
ຜະລິດຫມາກດັ່ງນັ້ນມັນຈະຜະລິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫມາກໄມ້ຫຼາຍທ່ານ ແລ້ວ
ແລ້ວຄວາມສະອາດເນື່ອງຈາກຄໍາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເວົ້າກັບທ່ານຍັງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍັງຢູ່ໃນທ່ານສາຂາບໍ່ສາມາດຜະລິດໄດ້
ຫມາກແຕ່ລະຄົນແຕ່ຕ້ອງຢູ່ໃນເຄືອ
ໃນ ວິທີ ດຽວກັນ ທ່ານບໍ່ສາມາດຜະລິດຫມາກໄມ້ໄດ້
ຄົນດຽວແຕ່ຕ້ອງຢູ່ໃນຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ
ເຄືອແລະທ່ານແມ່ນ ສາຂາຖ້າມີ
ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຜະລິດຫມາກໄມ້ຫຼາຍແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຖ້າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄືກັບສາຂາທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຕາຍໄດ້ຮັບເອົາ ຕາຍ
ສາຂາຖິ້ມພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນໄຟແລະ
ເຜົາພວກມັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຂ້ອຍແລະປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາສອນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ສາມາດຖາມສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຕ້ອງການແລະມັນຈະຖືກມອບໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານ
ທ່ານຄວນຜະລິດຫມາກໄມ້ຫຼາຍແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ
ນໍາຄວາມຮຸ່ງເຮືອງແກ່ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແກ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເຈົ້າເປັນພໍ່ເປັນພໍ່
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຍັງຢູ່ໃນຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
obeyed ຄໍາສັ່ງຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ໃນຄວາມຮັກຂອງລາວໃນທາງດຽວກັນຖ້າທ່ານເຊື່ອຟັງ
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຄົງຢູ່ ໃນຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກ ທ່ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ມີຄວາມສຸກດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສຸກຂອງທ່ານອາດຈະເປັນຄວາມສຸກທີ່ເຕັມທີ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ໄດ້ຮັກເຈົ້າຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບຸກຄົນທີ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນການເສຍຊີວິດສໍາລັບລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານ ເປັນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໂທທ່ານເລີຍ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ເພາະ ຄໍາເທດສະຫນາເພາະວ່າ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ່ຮູ້ວ່ານາຍຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍໂທຫາຫມູ່ເພື່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງດູດຂ້າພະເຈົ້າສໍາຄັນທີ່ແນ່ນອນແນ່ນອນ 217 ອາດຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ເລືອກຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກນີ້ໄປ
ຜະລິດຫມາກໄມ້ທີ່ຈະມີເວລາຕໍ່ມາ
ພໍ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານທຸກຢ່າງ
ຖາມ ໃນນາມຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຮັກແຕ່ລະ ມມ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າເຖິງກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາທິດນີ້
ດີ ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນສິດຂອງຊາວຫນຸ່ມ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເຄືອຖ້າສາຂາຖືກແຍກອອກ
ຈາກ ເຄືອມັນບໍ່ໄດ້ຮັບໃດໆ
ອາຫານລ້ຽງແລະມັນຕາຍແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດ yeah ປະເພດຂອງ ສາຂາທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນສາມາດຜະລິດໄດ້ ທີ່ຕິດ ກັບເຄືອ
ຫມາກໄມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງສາຂາທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ງາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູງ junior ນີ້ຈະນີ້
ຜະລິດຫມາກໄມ້ສາຂາທີ່ຢູ່ໃນ
ດິນພວກມັນບໍ່ຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີ
ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຄືສາຂາແມ່ນເສັ້ນທາງ
ຕອບຄືກັບຄູອາຈານໃນໂຮງຮຽນວັນອາທິດ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຕິດ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນດີແລ້ວແນວໃດ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພຣະເຢຊູທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການແຂ່ງຂັນຢ່າງ ເປັນທາງການແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ຜູ້ນໍາບໍ່ດີເລືອກສອງຄົນຈາກ
ແຕ່ລະກຸ່ມຂອງທ່ານແລະມີພວກເຂົາ ມາ
ໄປແລະວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ກັບພຣະເຢຊູທຸກໆມື້ເຮັດວຽກເຮັດໃຫ້ຄົນດຽວ
ວິທີການຜະລິດຫມາກໄມ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ລາວ
ເວົ້າວ່າຈະຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນດີແນວໃດ
ທ່ານຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີລູກສີ່ຄົນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດເລື້ມຄືນໃຫມ່ໄດ້ແນວໃດ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າແລະຖ້າວ່າທ່ານມີຊ່ອງຫວ່າງຫຼືເຮັດຊ້ໍາອີກ
ອອກທ່ານໄປ okay ນັ້ນນາງ hardcore ຄື
ວ່າ hardcore ສໍາລັບພວກເຂົາຍັງໄດ້ຮັບເຂົ້າຫນົມອົມ
ສະນັ້ນມັນ ກໍຄືດັ່ງນີ້ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານ
ອະທິຖານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຢຊູທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານ
ແລ້ວໄປໂບດໄປຫາກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ
ບໍ່ໄດ້ປະມານຫມູ່ເພື່ອນທີ່ບໍ່ດີ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
junior ສູງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ hang ປະມານ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຢູ່ໃນການເຊື່ອຟັງສິບ
ພຣະບັນຍັດເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຟັງຄໍາສັ່ງ
ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານຄືພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ ແມ່ນການທີ່ດີ
ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າປະຖົມແຕ່ວ່າແມ່ນ
ຄວາມຈິງແລະພວກເຂົາກໍ່ເວົ້າວ່າຟັງ ດີເກີນໄປ
ຟັງເພງຄິດຕຽນໂອ້ແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ ຄົນຫນຶ່ງ ບໍ່ຟັງ
ບໍ່ ເບິ່ງການດົນຕີຄຣິສຕຽນຄວນລະວັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນໂທລະທັດເບິ່ງ ຄຣິສຕຽນ
ຮູບເງົາງາມບໍ່ ເຫມືອນກັບວ່າມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ງ່າຍດາຍເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງ ການໃຫ້
ໄດ້ອອກຈາກເກມແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຣະເຢຊູເປັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ willfully ເຮັດທຸກໆ
ມື້ um ດີການເລືອກແມ່ນທ່ານເຮັດໃຫ້
10 ນາທີໂດຍປັດຈຸບັນປັດຈຸບັນ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຣະເຢຊູເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜົນຜະລິດຫມາກມັນບອກວ່າໃນ Galatians 5 19
ກັບ 23 ມັນໄປສ່ວນທໍາອິດກ່າວວ່າ
ການກະທໍາຂອງລັກສະນະບາບທີ່ຈະແຈ້ງແລະມັນ
ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສະອາດຜິດທາງເພດ
idolatry debauchery ທີ່ດຶງດູດແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປ ໃນມັນເວົ້າວ່າແຕ່ຫມາກໄມ້
ຂອງພຣະວິນຍານມັນບໍ່ແມ່ນ ຫມາກຜົນຂອງ
Jennifer hmm ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫມາກຂອງ
Carrie ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຫມາກຂອງ
ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ມັນບອກ ຫມາກຂອງ
ພຣະວິນຍານແມ່ນຄວາມຮັກຄວາມສຸກສັນຕິສຸກ
ຄວາມດີງາມຄວາມເມດຕາ
ຄວາມອ່ອນໂຍນແລະການຄວບຄຸມຕົນເອງຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານປະຕິບັດ
ໃນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຖືກປັບໄຫມສໍາລັບພວກເຂົາລໍຖ້າແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈມັນຈົນກວ່ານີ້
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການກະກຽມບົດຮຽນ
ສໍາລັບໄວຫນຸ່ມຖ້າຊີວິດຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍວ່າພຣະວິນຍານເປັນ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຜົນ ຂອງ Jennifer ຄືກັນ
ມັກ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກຊາຍໂດຍລາວ
ຫມາກໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບ
ມັນທ່ານຈະຮູ້ວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ບຸກຄົນແມ່ນກັບຈິດໃຈໂດຍ ຫມາກໄມ້
ວ່າແມ່ນ ອອກ ມາ ຈາກ mm-hmm ແລະມັນແມ່ນ
ຄືໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ສະແດງ ຄວາມສຸກ
ສັນຕິພາບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍອມຈໍານົນ
ກັບທ່ານບ່ອນທີ່ບໍ່ຕິດບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຮູບພາບຕ່າງໆໃນອິນເຕີເນັດ
ປະກອບເຂົ້າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ສາຂາບາງຮ້ານໄດ້ຖືກຕັດອອກຈາກຕົ້ນໄມ້
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ວິທີການທັງຫມົດ hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດ
ຂອງການຕິດແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນື່ງທີ່ຜ່ານມາ
ກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ເປັນຕົ້ນໄມ້
ຕົ້ນໄມ້ຈະເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
Guy ຕົ້ນໄມ້ Guy ແລະທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນ
ເຊື້ອເຫັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສາມາດໂຈມຕີໄດ້
ຕົ້ນໄມ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເນື່ອງ ຈາກການເປີດ
hmm ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງມັນ
ຄວາມສ່ຽງແລະມັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
stuff ສີດໍາໃນໄລຍະທີ່ມີສິດທິໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອປົກປ້ອງມັນເພື່ອວ່າ ພະຍາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາແຍກຕົວເຮົາເອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
interject ມີຄືແນວໃດເມື່ອທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າ severing ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປະກອບສ່ວນໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂອງທໍາມະຊາດບາບດັ່ງນັ້ນ oh ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເບິ່ງ ຮູບເງົາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ຫມາກໄມ້ຂອງຄົນບາບແມ່ນເປັນບາບ
ທໍາມະຊາດແມ່ນແນ່ນອນແມ່ນແລະຖ້າວ່າ
ຮູບເງົາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ severed yeah ສິດແລະ
ສ້າງໂອກາດໃຫມ່ສໍາລັບສັດຕູ
ເຂົ້າມາໃນແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ ເພາະວ່າ
ບ່ອນທີ່ພະຍາດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມາໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຂ້າຕົ້ນໄມ້ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຄວາມບາບແລະຖືກ ຫວ່ານກ້ອນບໍ່ວ່າມັນໃຫຍ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນບາບໃຫຍ່ຫຼືບາບນ້ອຍໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການຮຽນຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນທັນທີດຽວກັນກັບພົນລະເມືອງ
ບາບທັງຫມົດແຍກພວກເຮົາມັນຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ອາການແຊກຊ້ອນໃນສິດອື່ນໆ
ຄໍາວ່າຜົນສະທ້ອນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສາມາດໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ບາບໃນວິທີໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາສ້າງການເປີດ
ສໍາລັບສັດຕູທີ່ຈະມາໃນເພາະວ່າບາບແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາເກັບກ່ຽວຜົນສະທ້ອນ
ການເຮັດບາບຄືກັນ ຖ້າຂ້ອຍນອນຄືຂ້ອຍນອນ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ ນອນກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າຕົວຈິງ ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈ
ໃນມິດຕະພາບ mm -hmm ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຕົວະ
ມັນເປັນການເປີດພຣະເຈົ້າດີ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ ຊາຕານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ນອນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ສາຍພົວພັນທີ່ພົວພັນກັບການສົນທະນາ
ເພື່ອສາລະພາບແລະ Rome ຄັ້ງທໍາອິດ 19 ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ
ສາວົກບາບຂອງທ່ານວ່າເປັນຄົນສັດຊື່ແລະຖືກຕ້ອງ
ແລະຈະໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາບາບຂອງເຮົາແລະຊໍາລະລ້າງ
ພວກເຮົາຈາກການບໍ່ຊອບທໍາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຄວາມຫວັງແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍແຕ່ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທາງເລືອກ
ເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ມີສິ່ງຂອງຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ
ພໍໃຈກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການປະຕິບັດຕາມມັນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຂ້ອຍຂຽນໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຮູບວົງມົນຄໍາພີໄບເບິນພຽງແຕ່ຮູບທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ວົງມົນປະມານຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍັງຄົງຢູ່ແລະມັນແມ່ນ 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 11 ເທື່ອໃນຂໍ້ນີ້
ແລະມັນຍັງບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີຢູ່
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີເລີດແລະ Rosie ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເລືອກທີ່ຈະຕິດມັນອອກມາແລ້ວ
ມັນຄືກັບທີ່ເຫລືອຢູ່ແມ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີ
ເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້ານີ້ຍັງຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ eps ຄື ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນສູ່ຄວາມສໍາພັນ
ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ຂອງ ພວກເຮົາ
ຄວາມເມດຕາແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະເພາະສະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບອກວ່າລາວຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຮົາຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ໂທຫາພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນ mm -hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມສໍາພັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນການຂະຫຍາຍພຣະຄຸນເພື່ອວ່າ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາເຮັດບາບຫຼືພວກເຮົາເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະຮັກສາມິດພາບ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຄືວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານາງ ບໍ່ຖິ້ມ
ຍົກມືລາວບໍ່ຂອບໃຈພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າແຕ່
ເມື່ອລາວຟື້ນຟູຄວາມສໍາພັນນັ້ນແລ້ວ
ລາວໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດໃຫມ່ທີ່ ຈະຜະລິດ
ຫມາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມີຄົນເຈັບຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ
ຫນຶ່ງຄັ້ງຜູ້ທີ່ມີກ້ອນໃຫຍ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ເຮືອຢູ່ຂາລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເບິ່ງແຍງລາວແລະຂາຂອງລາວ ແມ່ນຫມົດ
ສີຂາວແລະເກືອບຕາຍເພື່ອ ໃຫ້ແຫຼ່ງ ຂອງ
ເລືອດໄດ້ຖືກຕັດອອກໂດຍດິນຕອນນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດ ຈະເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບາງກ້າມສາມາດເປັນຕົວຈິງ
ເກີດຈາກການບໍ່ຕັ້ງໃຈໂດຍທ່ານບໍ່ໄດ້ກິນ
ການປະຕິບັດແລະທ່ານ ບໍ່ຍ້າຍແລະເລືອດ
ຮູບໄຂມັນແລະພວກເຂົາຕິດກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ occlude ເຮືອດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ແຫຼ່ງ ອົກຊີເຈນແລະທາດອາຫານໃນ
ເລືອດບໍ່ສາມາດອາຫານຂາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ຕາຍແລ້ວມັນກໍ່ຍັງມີແຕ່
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ການຂັດຂວາງແລະມັນ ກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດກາຍເປັນຈຸລັງສາມາດເສຍຊີວິດແລະ
ຜູ້ນັ້ນ ກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ດີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນ ພາບນັ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ບາງຄັ້ງການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງກໍ່ຄົງຈະບໍ່ສະບາຍ
ຫຼືບໍ່ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່ອະທິຖານ
ຫຼືເພື່ອບໍ່ມາແລະ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບ
ການໃຫ້ອະໄພເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດພາດຖ້າວ່າ bride ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມາວ່າຄວາມພາກພູມໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງລາຄາ jesus ຈ່າຍ
ເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ແມ່ນພຽງພໍແລະ ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ ວ່າ
ມັນພຽງພໍແລະວ່າຄວາມພາກພູມໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເພີ່ມຕື່ມ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍເລືອກ ທີ່ຈະເປັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຕັດອອກຈາກການສະຫນອງດັ່ງກ່າວ mm -hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ບໍລິສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ກັບພຣະອົງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືເລືອດ
ສານເຄມີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະກ້ອນ
Buster ຂອງລົດເມໄປບ່ອນ ທີ່ clot ທີ່ຈະເກັບກ່ຽວ
ປະຕິເສດທີ່ແທ້ຈິງວ່າເນື້ອເຍື່ອທີ່ຕາຍແລ້ວ
ສາຂາທີ່ຕາຍແລ້ວທ່ານຮູ້ໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ
ການເຊື່ອມໂຍງໃນພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບການໃຫມ່
ໂອກາດແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ພົບ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ນີ້ jen ແມ່ນ um 15 John 15
ຂໍ້ທີ 2 ໃນສະບັບນີ້ກ່າວທຸກໆຄັ້ງ
ສາຂາທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຫມາກໄມ້ລາວ
ໃຊ້ເວລາອອກໄປແລະທຸກສາຂາທີ່ຖື
ຫມາກໄມ້ທີ່ເຂົາເອົາຫມາກແລະມັນກໍຈະມີຄວາມສຸກ
ຫມາກໄມ້ຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ນໍາຫມາກໄມ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຕົວຈິງແມ່ນ ຜູ້ທີ່ເຮັດເຊັ່ນ:
clip ຊຶ່ງບາງຄັ້ງສາມາດເຈັບປວດໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານເລັກຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຊາວສວນໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີສອງພືດ
ໃນເຮືອນຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ ພວກເຂົາທັງສອງ
ຕົວຈິງ Jen ຈະບໍ່ເຖິງແມ່ນ ວ່ານ້ໍາຫນຶ່ງ
ແມ່ນ cactus ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມັນ oh him
ຂ້າເສຍຊີວິດທີ່ຂໍອະໄພ Alex ທ່ານໃຫ້ ມັນກັບພວກເຮົາ
ແຕ່ຄົນ ອື່ນ ຍັງ ມີຊີວິດຢູ່ດີ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ um ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ການເຮັດສວນເຮັດສວນແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ການອ່ານບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຄື grape
ເຄືອແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຈະຖີ້ມອອກໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຫມາກໄມ້ທີ່ເຫັນດີແລະດີ
ສາຂາທີ່ດີເພື່ອວ່າຫມາກໄມ້ນັ້ນ
ມາຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນແລະຫວານ
ມມ hmm ມັນເປັນມັນບໍ່ຈໍາເປັນພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄືຫມາກໄມ້ຫຼາຍມັນຄ້າຍຄືຫມາກທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຮູບນັ້ນແລ້ວເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າສາຂາອື່ນໆແມ່ນບໍ່ດີ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຫລຸດຜ່ອນສານອາຫານທີ່ມີພະລັງງານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ມີແນວພັນທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ຢາກເຫລົ້າທີ່ເຮັດກ້ອນແທ້ໆ
grapes ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີລົດຊາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຄືກັບ tesco ຜູ້ທີ່ດີແລະຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການອ່ານ
ໃນ shack ນັ້ນ shack ແມ່ນປື້ມເປັນ
ລາຍລັກອັກສອນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ຜູ້ທີ່ມັນ
ຂຽນໂດຍແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ຊາຍພົບກັບພຣະເຈົ້າ
ພຣະບິດາພຣະເຈົ້າພຣະບຸດພຣະເຈົ້າຜູ້ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະໃນການພົວພັນກັບລາວ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງນາງເຮັດສວນເພື່ອໃຫ້ ສັກສິດ
ພຣະວິນຍານແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເປັນເພດຍິງແລະ
ນາງເຮັດສວນແລະລາວກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນາງ
ຜູ້ຊາຍນີ້ກໍາລັງເບິ່ງສວນແລະນາງ
ໄປຫາ ຈຸດທີ່ສວຍງາມແລະນາງເລີ່ມຕົ້ນ
ripping ທັງຫມົດ ຄວາມງາມອອກເຂົາຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດແລະລາວກໍາລັງກະຕຸ້ນອອກ
ມັນກໍ່ງາມແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດວຽກທັງຫມົດແລະເຮັດມັນ
ແລະລາວໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍ ແລະນາງເບິ່ງຢູ່
ພຣະອົງແລະກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງລ້າງ
ທັງຫມົດ ນີ້ດີອອກໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດີກວ່າແລະຂ້ອຍ
ອ່ານ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືວິທີການຫຼາຍເທື່ອ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາເພາະວ່າ ພວກເຮົາພໍໃຈ
ສິດພວກເຮົາຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ອາດຈະດີກ່ວາເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງໃດທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານພຽງແຕ່ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວແລະຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຢູ່ໃນພຣະອົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ບາງ pruning ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການປ່ອຍໃຫ້ໄປຄືສິ່ງທີ່
ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄຣິສຕະຈັກ ອື່ນ
ສໍາລັບ 12 ປີຮັກຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃນ ລັດຖະມົນຕີ ຕະຫລອດຊີວິດທີ່ ທ່ານມາ
ໄດ້ຮັບການປູກທີ່ທ່ານປະຕິບັດຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນທີ່ຂ້ອຍມີມູນຄ່ານີ້
ພາລະກິດມັນມັນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນການປູກແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຫລືມັນດີ
ບໍ່ສາມາດຈະດີກວ່າໃນ batter ມີ ya
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່ານີ້ແມ່ນດີ mm -hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຜ່ານຄໍາສັບຕ່າງໆ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນແລະການສົນທະນາແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມສາດສະຫນາ
ແລະປະຊາຊົນຍັງເວົ້າວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ຫຍັງ
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແລະຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແນ່ນອນ
ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ເປັນຜົນມາ ຈາກການເວົ້າວ່າດີກັບ
ພຣະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເດີນທາງຢ່າງເຕັມທີ່
ຢູ່ທົ່ວໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນ
ປະເທດອັງກິດແລະ Holland ແລະໄຕ້ຫວັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືກັບການຮັບໃຊ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາໂບດທີ່ພວກເຮົາທັງສອງໄປ
ຕອນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ອອກໄປ
ໂດຍໂອກາດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີປະສົບການຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຄິດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ດີວິທີມັນສາມາດໄດ້ຮັບວິທີໃດດີກວ່າ
ພຣະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງອີກແດ່ທີ່ນັ້ນ
ຄືສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ຄືກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ແລກປ່ຽນການ
ປະສົບການທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະມິດຕະພາບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ພາດໂອກາດ
ອອກໃນ ນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກິນທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງແລະ uh ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີເມັດນ້ໍາມັນກັບມັນເບີ
ຫມາກໄມ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາກໄມ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ້ໍາ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງດຽວກັນທຸກໆມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Kari ມາພ້ອມກັບນາງພະຍາຍາມ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງມະຫັດ ໃຫມ່
ດີເພາະໃນໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ຂ້ອຍ / ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຜິດພາດ
ຜິດ ກັບ toast ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເສຍຊີວິດຂອງ
ຫມາກໄມ້ນ້ໍານ້ໍາກາເຟໄດ້
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດມັນດີມັນ osha ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວແຕ່ນັ້ນມາ Kari ມາ
ແລະນາງໄດ້ມີເມັດຫນຶ່ງມື້ແລະນາງ
ມີອາຫານຄ່ໍາໃນມື້ຕໍ່ມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ
ມີປະເພດຂອງເຂົ້າຈີ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຂົ້າຈີ່ມັນຄ້າຍຄື cracker ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກໂອ້ອວດດີ
ມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກວ່ານາງຈະ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆມື້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ cracker ນີ້ເຂົ້າຈີ່ທີ່ໃກ້ຊິດ
ກັບມັນເບີຖົ່ວດິນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການຕັດກ້ວຍ
ແລະການວາງ ເທິງບໍ່ເຄີຍມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືບໍ່ດີໂອ້ເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເສຍຊີວິດເລີຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ນໍາສະເຫນີ Nutella masala um ດັ່ງນັ້ນ anyways
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຂົ້າຈີ່ cracker ເອົາໄວ້
ຖົ່ວດິນຖົ່ວດິນ ໃນການເອົາໃຈໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ໂອ້ດີນີ້ ແມ່ນດີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະຕ້ອງເປັນ
ເປີດໃຫ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເປີດໃຫ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ແລະມັນພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ ຂ້ອຍເຕັມໃຈແລະ
ນີ້ມາພ້ອມກັບເພາະວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມ
ກັບພຣະຄຣິດ II ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະ
ວິທີການເຄື່ອນຍ້າຍແລະວິທີທີ່ລາວວາງສະແດງ
ສິ່ງທີ່ແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້
ຄືຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ mm-hmm ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ເຮົາຈະ ໃຫ້ສິດຂອງຂວັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂອກາດໃຫມ່ເມື່ອ
ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ທິດທາງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມແລະຫຼາຍມມ hmm ຫຍັງແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ໄປຄຽງຄູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂໍ້ John 10
ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເປັນຄວາມດີ
Shepherd ສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນ
ໃນທີ່ນີ້ພຣະອົງກ່າວວ່າໃນຂໍ້ທີ 11 ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄົນດີ
Shepherd the Good Shepherd ໃຫ້ລາວ
ຊີວິດສໍາລັບ Sheep ຂໍໂທດນໍາມັນກ່ອນ
ວ່າໂຢຮັນ 10 ຂໍ້ທີ 3 ອ່ານກ່ຽວກັບ uh ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ທີ 2 ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທໍາອິດຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານວ່າລາວ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ sheepfold ໂດຍ
ແຕ່ປະຕູແຕ່ຂຶ້ນໄປ ທາງ ອື່ນອີກ
ດຽວ ນີ້ແມ່ນໂຈນແລະ robber ແຕ່ລາວ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນປະຕູແມ່ນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ຂອງແກະ ກັບເຂົາ doorkeeper ເປີດ
ແລະແກະໄດ້ຍິນສຽງຂອງເພິ່ນແລະລາວ
ເອີ້ນວ່າແກະຂອງຕົນເອງໂດຍຊື່ແລະຜູ້ນໍາ
ພວກເຂົາອອກໄປແລະເມື່ອລາວນໍາພາຕົນເອງ
ຝູງແກະ, ພຣະອົງໄປຂ້າງຫນ້າພວກເຂົາແລະແກະ
ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງເພາະພວກເຂົາຮູ້ຈັກສຽງຂອງພຣະອົງ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕິດຕາມຄົນແປກຫນ້າ
ແຕ່ ຈະຫນີຈາກພຣະອົງສໍາລັບພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສຽງຂອງຄົນແປກຫນ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ທ່ານເລີ່ມຮູ້ຈັກແນວໂນ້ມຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສຽງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະ ມີ
ຄອບຄົວຫຼືຫມູ່ເພື່ອນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດ ແນະນໍາ
ໂອ້ຍຈົ່ງໄປເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮູ້ວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນັ້ນຫລືບໍ່ຫຼືຄົນອື່ນ
ຈະເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ, ແລະ - ດັ່ງນັ້ນໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສຽງຂອງພຣະເຢຊູ
ໂດຍການໃຊ້ເວລາ ກັບພຣະອົງໃນການອະທິຖານແລະ
ການອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມຫຼາຍກັບ jen ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ຈັກສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຊື່ອຟັງແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເມື່ອໄວໆນີ້ Jen mm -hmm
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ຈະມາເຖິງ
ຈາກການ ປະຕິບັດກັບພຣະອົງແລະໃຊ້ເວລາ
ກັບພຣະອົງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າສິດທິ
ຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນອອກ
ພຣະຄໍາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າເປັນໂຄມໄຟກັບຕີນຂອງພວກເຮົາແລະ
ເປັນແສງສະຫວ່າງໄປສູ່ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລ້ວ
ຈະເປີດເຜີຍວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ທິດທາງທີ່ຈະໄປລາວ
ແລ້ວ ບອກວ່ານີ້ແມ່ນສຽງຂອງລາວ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນເຢັນ
ນີ້ແມ່ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພຣະຄໍາພີແຕ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູຍັງຖືກເອີ້ນວ່າຄໍາຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຄໍາວ່າ John 11
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຄໍາສັບໄປຫາ
ປະຕິບັດຕາມໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຊຶ່ງເປັນຄໍາພີໄບເບິນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາກັບຄໍາເວົ້າຕົວເອງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຊຶ່ງ ແມ່ນພຣະເຢຊູແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຟັງ ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຢຊູທຸກໆມື້
ບາງຄັ້ງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນັ່ງ ລົງສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາພີໄບເບິນ ຍັງດີທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ວິທີການເຮັດວຽກທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ຄຣິສຕຽນໃຊ້ມັນທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ທ່ານ ສາມາດ ມີ ວິທະຍຸຂອງຄຣິສຕຽນ ໄດ້
ການສົນທະນາກັບທຸກໆທ່ານ
ຍ່າງດ້ວຍເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານຄໍາ
ແຕ່ລາວ ຍັງເວົ້າກັບພວກເຮົາຜ່ານທາງອື່ນ
ປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນບັນ ດານັກສິລະປິນທີ່ຮັກ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
Steven Curtis Chapman ກ່ອນພວກເຮົາໄດ້
ບັນທຶກມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຂອງລາວ
ຫນຶ່ງໃນບັນທຶກຂອງລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ລາວ ຮ້ອງເພງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນດີເລີດບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າໃນ
ຄໍາວ່າມື້ນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຢຊູໂດຍການຟັງກັບ
ເພງຄຣິສຕຽນໂດຍຄົນອື່ນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາເອງຂຽນນີ້
ເພງທີ່ບັນທຶກແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຟັງ
ກັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນທໍາຄວາມສະອາດໃຈຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນການເຄົາລົບຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ການຍຶດຫມັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອົດທົນ
ບາງທີບາງທີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນງຽບ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີທັງຫມົດແຕ່ຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັນ
ການໃຊ້ເວລາໃນການໃຊ້ເວລາມື້ເພື່ອຢຸດແລະອະທິຖານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເພື່ອນ Shelley ແລະ
Shelley ຂອງ Brian ແມ່ນດີແທ້ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນນາງພຽງແຕ່ ເປັນ
ການສື່ສານທີ່ດີເລີດ ເກີນໄປແລະດັ່ງນັ້ນມັກ
ໂດຍຜ່ານ ມື້ທີ່ນາງຈະສົ່ງເລື່ອງຕະຫລົກ
ຮູບພາບຫຼື ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼືໂທຫາຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄົນທີ່ມັກນ້ອຍ
intermedient yeah interaction with her
ທີ່ຊ່ວຍພັດທະນາມິດຕະພາບ ແລະທ່ານ
ໃຫ້ຮູ້ວ່ານາງຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ດີແລະດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຄິດ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແຕ່ມັນ
ຍັງບໍ່ສະບາຍຕະຫຼອດມື້
ແລະມັນກໍ່ຄືໃນການຂັບລົດລົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ມັກຫຼີ້ນ baseball ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງແຕ່ງກິນຄ່ໍາ ໃນຕອນເຊົ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ມີການສົນທະນາກັນເປັນຫຍັງເຈົ້າເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າຕໍ່ໄປຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ກຽດ ທ່ານໃນການສົນທະນານີ້ຄືກັນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນກັບພຣະຄຣິດ ຄືກັນ
ມັກຄົນມັກຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ດີເຊັ່ນ Shelley
ວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານ ປະເພດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າ
ຕະຫຼອດມື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
devotional ໃນຫ້ອງນ້ໍນັ້ນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ ເປີດມັນຂຶ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນອ່ານ passage ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ CS Lewis chant ແມ່ນ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບບັນຫາຕ່າງໆແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້
ຫັນໃຈຂອງທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທີ່ບໍ່ດີ captivity
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຕໍ່ ya ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ uh
ບາງທີທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ຈຸດຢຸດເຊົາ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮັກເຈົ້າໃນວັນທີ່ເຈົ້າກຽມໄວ້
ໃນຫຼືຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຮັກແພງແຕ່
ມັນບາງຄັ້ງພວກເຮົາຄິດວ່າມັນສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍາກ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ບາງບ່ອນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຟັງ
podcasts ແລະວິດທະຍຸ Christian ສະນັ້ນຊີວິດ 103
ແມ່ນສະຖານີວິທະຍຸຄຣິສແລະທ້ອງຖິ່ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງເຂົາເຈົ້າຍັງມີ
ຄໍາສອນໂດຍ james mcdonald ສະນັ້ນຍ່າງ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆແລະ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌້ຍັງສຸມໃສ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ຮູ້ຈັກການສອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດາວໂຫລດ podcast ຂອງເຂົາເຈົ້າ Ravi Zacharias ແມ່ນ
ຜູ້ຂຽນແລະຜູ້ເວົ້າທີ່ມີຜູ້ອື່ນ
podcasts ທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນຂ້າພະເຈົ້າ morgue ເປັນ
ແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນເປັນສີທີ່ສຸດຂັບລົດ
ໃນລົດແລ້ວມັນກໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ປະໂຫຍດທີ່ສຸດໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ການເດີນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນນີ້ທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລົດສໍາລັບທຸກບ່ອນຈາກທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເຖິງສາມຊົ່ວໂມງສໍາລັບບາງຄົນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ໃດແລະວິທີເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງໄຖ່ເວລານັ້ນແລະ
ບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຄວາມຈິງບາງຢ່າງ
ສາມາດມາແລະພຽງແຕ່ ຜ່ານການຂອງທ່ານ
ມື້ແລະການປຸງແຕ່ງມັນໂອ້ຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ lady
ຢູ່ທີ່ photocopier uh ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວດ້ວຍຄວາມນັບຖືແລະ
ເຄົາລົບນັບຖືຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ແຕ່ງງານກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ກັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ປະເຊີນຫນ້າເພາະວ່າ ນີ້ແລະມັນທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ
ຂອງປະຕິບັດຕາມມັນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າແຕ່ຍັງສ້າງພື້ນທີ່ສໍາລັບ ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອຍ້າຍຜ່ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນອອກຈາກຄໍາສັ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນໃຫຍ່
ການອົດທົນກັບພຣະຄຣິດເຮັດໃຫ້ລາວມາ
ໃນແລະຄັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກ
ຄິດວ່າລາວເປັນຕົວກອງທີ່ດີທີ່ສຸດ Lizzie ບໍ່ມີລາວ
ສອນພວກເຮົາ ວ່າຈະຖືຫຍັງກັບລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ ລາວອອກມາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ um ເມື່ອ ຂ້ອຍ ອ່ານ ຄັ້ງທໍາອິດ
passage ນີ້ແລະມັນເວົ້າວ່າຖືກປະຕິບັດໂດຍ
ແບ່ງອອກໂດຍແບ່ງອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາຂໍ
ພຣະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນດີກວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ອ່ານທຸກຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຂອງຕົວເອງໃນຂໍ້ທີ 10 ຖ້າທ່ານຮັກສາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຍັດທີ່ທ່ານຈະຢູ່ໃນຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຍັດແລະປະຕິບັດຕາມຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງແລ້ວ
ແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຊື່ອຟັງຂ້າພະເຈົ້າ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນແລະເປັນລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພຣະບັນຍັດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ຮັກຄົນອື່ນໂດຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫນັກທີ່ສຸດແມ່ນຄົນທີ່ເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດມັນໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ເບິ່ງ ຄໍາສັ່ງ ຂອງພຣະອົງທີ່ ຖາມວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ທີ່ມີແມ່ນທີ່ ເປັນສີມ້ານທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງຂອງ ເດັກຍິງໄດ້ເວົ້າວ່າໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ໂອ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ
ນາງຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພຣະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມພຣະບັນຍັດສິບປະການ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫຍ່
ວັນເສົາອາທິດຄໍາຕອບ rah rah rah ແລ້ວ
ຂວາ ທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ passage ກ່າວວ່າ
ຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍເຈົ້າຈະເຊື່ອຟັງຂ້ອຍແລ້ວແລະ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ເຈົ້ານາຍເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆແລະແມ່ນແຕ່ລາວ
ແມ່ນແລະພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງແຕ່ວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບັດທີ່ບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ໃນໄລຍະພວກເຮົາ, ລາວຄືເຮົາເຮົາສາມາດ ຮັກເຈົ້າໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອໃຫ້ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຫຼື ພຣະບັນຍັດ
ການດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານຂ້ອຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານຈະແທ້ໆ
ດໍາລົງຊີວິດ Wow ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກັບ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ລາວໄດ້ແບ່ງປັນ
ມັນກັບຂ້ອຍວ່າເມື່ອ ທ່ານເບິ່ງ ທີ່ 10
ພຣະບັນຍັດແລະໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເວົ້າ
ຮັກປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະລັກ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ສິນຄ້າຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖ້າພວກເຂົາຖາມ
ສໍາລັບເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໃຫ້ມັນແກ່ພວກມັນ
ຈິງໆຄໍາເວົ້າທີ່ ມີຄຸນຄ່າ ກ່ຽວກັບທ່ານຄືພຣະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫລາຍຈົນຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຮັດແລະ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດແຕ່ມັນຄືກັບວ່າມັນໄດ້ເວົ້າບໍ່
ທ່ານມີຄຸນຄ່າທີ່ພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖື
ປະຊາຊົນຮັບຜິດຊອບຖ້າພວກເຂົາເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ຕ້ານທ່ານຈົນກວ່າທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດ
ດຽວກັນສໍາລັບພວກເຂົາແລ້ວເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ພວກເຮົາສ້າງການລະເມີດໃນ
ຄວາມສໍາພັນຖ້າຂ້ອຍນອນກັບເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່
ຄ່າຕົວເອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຄ່າຄຸນ
ແລະ ສັດຕູມາໃນການສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕ້ອງການເອົາເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
haha ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທຸກໆຄັ້ງນາງ
ດຶງວ່າ iPad ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄື oh ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງຂ້ອຍອາດຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ໂອ້ເບິ່ງການນໍາໃຊ້ຂອງນາງພຽງແຕ່ເຮັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືເບິ່ງ ນາງໃຊ້ມັນແລະແຕ່ມັນກໍ່ຄື
ບໍ່ມີແລ້ວວິທີໃດທ່ານມາຍມັນຄືກັບໂອ້ຍ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຍອມ ໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
toy bright brilliant ງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດີແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ດ້ານວິຊາການຂອງຂ້ອຍດີດີ
ໂດຍບໍ່ມີການຫນຶ່ງທ່ານ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່ຫລວງ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ ຄວາມຄິດທີ່ເປັນຊະເລີຍແລະ
ຫຼາຍຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຖາມ
ຕົວເອງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການປອບໂຍນ
ຫຼືສໍາລັບການ breaking ພຣະບັນຍັດນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫນຶ່ງມັນແມ່ນ mm-hmm ແລະຖ້າມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ການແບ່ງລະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າກັບ Carrie ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ hmm ເປີດເຜີຍໃຫ້ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນຮາກທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດພາຍໃນຂອງ ຂ້ອຍ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່
ສະເຫນີໃຫ້ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແກ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືໃນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ້ອນຫີນນ້ອຍທີ່ ມາໃນແລະ ພຽງແຕ່
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເອົາຊະນະຜູ້ທີ່ສອງ ແລະ
ທີ່ມາຈາກການປະຕິບັດຕາມ ມັນຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນພະຍາດທີ່ບໍ່ເຫັນຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເຖິງຄໍາເວົ້າ ຂ້ອຍເຮັດ ມັນແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມອົດທົນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມ
ປະຊາຊົນ blemishes ໄດ້ມາທາງເທີງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ທ່ານ ຫມາຍເຖິງ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າບາບຫຼືສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບຈະເພີ່ມຂຶ້ນໄປ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ການພົວພັນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມາ
ເຮືອນແລະບອກ jen ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ ເຫັນແກ່ຕົວ
ບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງໃຫ້ເຂົາເຮັດ B
ແລະ C ແລະເພາະວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍພົວພັນ
mm-hmm ວ່າວ່າອອກມາເພາະວ່າຢູ່
ຂອງທ່ານເອງຄືຜູ້ທີ່ເປັນຫ່ວງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຢູ່ ກັບເຄືອວ່າແມ່ນສືບຕໍ່
ໄດ້ຮັບແຫຼ່ງຈາກຄໍາແລະລາວ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ psalm 119 ຂໍ້ທີ 9 ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ສາມາດຊາຍຫນຸ່ມຫຼືຜູ້ຍິງຫນຸ່ມສາມາດຊໍາລະລ້າງໄດ້
ວິທີການຂອງຕົນຫຼືຮັກສາວິທີການຂອງຕົນບໍລິສຸດໂດຍ
ການເອົາໃຈໃສ່ຕາມຄໍາຂອງທ່ານຫຼື
ດໍາລົງຊີວິດຕາມ ພຣະຄໍາຂອງພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດໄຕມາດຂອງຕົນ
ພະຄໍາພີທີ່ດໍາລົງຊີວິດຕາມ ພຣະເຢຊູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມທ້າທາຍຕໍ່
ອ່ານພຣະກິດຕິຄຸນຄືມັດທາຍມາໂຄລູກາ
ແລະໂຢຮັນແລະເບິ່ງວ່າພະເຍຊູຕົວຈິງແລ້ວ
ພົວພັນກັບປະຊາຊົນຫຼືຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ໄດ້ລອດຄົນອື່ນ ດ້ວຍວິທີຂອງຕົນເອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກແລະວິທີການທີ່ເຂົາຕອບສະຫນອງມມ hmm
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ອາດຈະ ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້
touched ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍຫຼືເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ນີ້ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນຈະແຈ້ງມັນກ່າວວ່າໃນ
ຂໍ້ທີ 11 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານທັງຫລາຍວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດ ມີຄວາມສຸກດຽວກັນຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນາງ ຕ້ອງການຄວາມສຸກສໍາລັບເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອະທິຖານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເປີດເຜີຍພື້ນທີ່ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມພື້ນທີ່ທີ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສັດຕູເຂົ້າມາແລະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກໃນຊີວິດຂອງເຮົາໃນຂະນະທີ່ເຮົາປະຕິບັດຕາມ
ພຣະອົງສະນັ້ນພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານໂທຫາພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນແລະທ່ານໂທຫາພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕາມແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຈົນກ່ວາ
ທ່ານສົມບູນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມໃນທີ່ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ສົມບູນແບບ ເຫຼົ່ານີ້ ຕ້ອງຂຶ້ນໄປ
ເທິງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນພຣະຄຸນຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຄວາມເມດຕາທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຖື
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີ
ຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນ
ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກວ່າແລະພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າດີກວ່າ
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເຫມີໄປດີກວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເຫມີໄປດີກວ່າໃນທ່ານ cuz
ທ່ານກໍາລັງດີດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາຊ່ວຍເຮົາໃຫ້
ເຕັມສ່ວນລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍເຮົາ
ທີ່ຈະຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂອງທ່ານ ຈະຍ້າຍໄປສູ່ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ຜະລິດຫມາກພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານຫຼືຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ
viewers ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
Robbie ໃນກຸ່ມປະເພດ 5 ໄດ້ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ພວກເຂົາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງແຍງ ທຸກລາຍລະອຽດແລະ
ພໍ່ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການແຕ້ມຢູ່ໃກ້
ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາມາໃກ້ທ່ານເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານ, ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ນີ້ ຢູ່ໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູສໍາລັບ ພະລັງຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
amen amen
ພໍ່ທ່ານຂຽນໃນພະຄໍາພີວ່າ
ປະຊາຊົນຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຂອງທ່ານ
ພວກສາວົກ mm-hmm ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາ ຮັກຄົນອື່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນທູດຂອງທ່ານແລະເປັນຕົວແທນຂອງທ່ານ
ດີດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຈະກະລຸນາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮັກຄົນອື່ນໆເມື່ອເຮົາໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວັນແລະອາທິດຂອງພວກເຮົາໃນການເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງຮຽນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ເຮືອນທີ່ມີເດັກນ້ອຍຈະທ່ານ
ໃຫ້ ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບວິທີການ
ແທ້ໆຮັກຄົນອື່ນອາດຈະມັນ
ເຕືອນພວກເຮົາໃຫ້ໂທຫາບາງຄົນຫຼືໄປ
ໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືເອີ້ນວ່າຫ່າງໄກ
ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫຼື
ບາງທີອາດເຮັດໃຫ້ອາຫານສໍາລັບບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະສ່ອງແສງແທ້
ຄວາມຮັກແລະຄວາມສະຫວ່າງຂອງພຣະຄຣິດ
ກຽດສັກສິດຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມດີຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິຖານສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ການພະຍາຍາມແລະ ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ສະແຫວງຫາ
ທ່ານໃນ ໄລຍະຜ່ານມາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າ ທ່ານຈະເຕືອນພວກເຂົາ
ວ່າຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານແມ່ນໃຫມ່ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບພວກເຂົາ
ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດຫັນແລະໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນສົດເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ຮັກຕໍ່ພວກເຮົາພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນພຣະເຢຊູ
ຊື່ Amen ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ທຸກໆມື້ doc ໂທລະພາບແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາໄປທີ່ ເຊັກເອົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຜ່ານ
Facebook ຫຼື ທາງອີເມວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຮອດ Facebook ແລະ ອີເມວຜ່ານທາງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ປະຈໍາວັນທີທີວີເພາະສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບປະເພດ 5 ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ jenn a
ສົນທະນາດີເວົ້າດີພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດຕໍ່ມາ
ທ່ານ
ທ່ານ
