Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es jen y hoy
vamos a hablar de John 15 por lo
Manténganse al tanto
Hola y bienvenidos al episodio 4 de cada nuevo.
día estamos tan contentos de que estés sintonizado
de nuevo y estamos muy felices de sentarnos aquí y
chatear contigo esta es tu primera vez
sintonizando somos solo dos amigos
explorando diferentes problemas encontrados
como cristianos en la vida cotidiana y
estamos muy contentos si fueras a nuestra
sitio web nueva TV todos los días hay una
contacto enlace allí puedes contactarnos
a través de Facebook o puede enviarnos un correo electrónico
otra vez eso es nuevo todos los días de televisión también somos
muy agradecido por TV de categoría 5 para
Albergándonos y para ecoalcalinas esas.
Son los tipos de baterías que se encuentran.
alimentando nuestra cámara nuestros micrófonos por lo
estamos muy agradecidos de que sean
patrocinadores en nuestro programa para que Jen lo que haces
Creo que la semana pasada pensé que era muy
interesante como hay dos
Mandamientos grandes bien todos son
los mayores aman a Dios Lulú y aman a los demás
y así que la semana pasada hablamos de la
amar a los demás parte y como hacemos
En realidad navegar en amistad y uno
de las preguntas que preguntaste fue como
tiene a Jesús, ¿cómo has visto cambiar a Jesús?
relaciones tus relaciones y nosotros
hablé de eso un poco y yo
piensa cuando realmente cuando realmente
se reduce a eso, permanece en Cristo
La única forma en que veremos el cambio es
si moramos en cristo o vivimos en cristo
o caminar con Cristo o pasar el rato lo que sea
palabra que desea utilizar para permanecer pero
No es así como pegar tu
descifrar no es como sí, eso es
No es lo que parece ser permanecer en morada
Se parece a esto donde estamos
Ropa hablando de cabeza como si estuviera cerca.
está dispuesto a levantarse de tu
Presidente y no estar con Cristo y sí él
se acerca
bien, pero también eres tú porque dice
Juan 15 lo vamos a leer un poco
poco pero todo el camino y como nosotros
Léelo quiero que escuches y tenemos
No se si leeras ambas
Diferentes versiones porque tengo nuevas.
siglo y tienes esto es nuevo rey
James James, así que va a sonar una
Un poco diferente, pero tal vez necesitamos
leerlo en ambas versiones porque yo
encontrar a veces las cosas sobresalen
de manera diferente, sí sabes lo que el verso
Solo pensé en acercarme a Dios
y Él se acercará a ti sí y
Esa es una promesa maravillosa, ¿no es así?
es que no dice arreglarse usted mismo y
Entonces acércate sabes, aunque Dios
es santo si y una vez que lo conocemos
entonces nos ayuda a deshacernos del pecado en nuestra
La vida paso a paso pero él es amoroso y
amable y él dice que podemos venir
Sí, y estoy muy agradecido, sí, y si
queremos que nuestras relaciones cambien nosotros
tiene que acercarse al período de Cristo es
No como la autoayuda, no todo es cavar.
profundo sí, si es como si, pero solo sí
Dios verdaderamente puede traer el cumplimiento en
esas relaciones porque tiene que ser
el centro tiene que ser el centro
de ella y tan pronto como usted dijo como
tan pronto como profundizas, entonces todo de
De repente, es como bien lo hice, sí
bueno no soy buen amigo mira lo que yo
Lo hice es como oh , creo que te estabas convirtiendo
nuestro propio Dios que es el primero
mandamiento no no, así que no me sí solo
Si vas a salir y todo por lo que esto es
Yo Juan 15 y sonará como un
pasaje familiar para algunos de ustedes por
algunos de ustedes serán la primera vez pero
Jesús es básicamente esto es después de la
última cena están caminando a través de una
viña en el camino a los invitados y enemigo
¿Quién está con él y sus discípulos?
así que esto es lo bueno de Jesús
Él está enseñando constantemente pero no lo está
no con el propósito de enseñar solo
haciendo como hacer la vida, sí que no es como
bien ahora déjame sentarte y enseñarte
Como hay momentos en los que dice deja
Me siento y te enseño pero creo
la mitad de la
El tiempo y por eso es tan importante.
sobre las relaciones y estar en
amistad y tener varios
Las amistades es que aprendemos de otro.
entre sí en una escuela muy no sentado
tipo de forma en que aprendemos a amar a uno
otra mirando a la gente amar o no
amor, sí, así que de todos modos por lo que es sólo esto es
en un paseo por lo que esto es lo que dice que soy
el que soy la vid verdadera es mi padre
El jardinero que corta cada rama de
El mio que no produce fruto y el.
recorta y limpia cada rama que
Produce fruta para que produzca.
Aún más fruta que ya eres.
Ya limpio debido a las palabras que he
hablado contigo permanecerá en mí y lo haré
permanecer en ti una rama no puede producir
Fruta sola pero debe permanecer en la vid.
De la misma manera no se puede producir fruta.
solo pero debe permanecer en mi soy el
vid y ustedes son las ramas si las hay
Permanecen en mí y yo permanezco en ellos.
Producen mucha fruta pero sin mi ellos.
No puede hacer nada si alguno no permanece en
yo allí como una rama nos arrojamos
de distancia y luego muere la gente recoger muertos
Las ramas las arrojan al fuego y
quemarlos si permaneces en mi y sigues
mis enseñanzas tu puedes preguntar cualquier cosa
Querer y se te entregará a ti y a ti.
en caso de que debe producir mucha fruta y
Demuestra que eres mis seguidores, que
glorifica a mi dios a mi padre yo
te amaba como el padre como padre
Amame ahora quedate en mi amor que tengo
Obedecí la orden de mi padre y me quedo.
en su amor de la misma manera si obedeces
Mis mandamientos permanecerás en mi amor yo.
Te he dicho estas cosas para que
Puede tener la misma alegría que tengo y para que
Tu alegría puede ser la alegría más completa posible.
este es mi comando amarse como yo
te he amado el mayor amor un
La persona que puede mostrar es morir por su.
amigos ustedes son mis amigos si lo hacen como
Te mando ya no te llamo
siervos porque un sermón porque una
Siervo no sabe lo que es su amo.
haciendo pero te llamo amigos porque yo
te he dado a conocer todo lo que tengo
escuchado de mi
Me traen una llave gratis seguro 217 mayo
asegúrate de que no me elegiste yo elegí
Tú y yo te dimos este trabajo para ir y
Produce frutas que durarán entonces.
el padre te dará cualquier cosa que tu
pedir en mi nombre este es mi comando
Nos amamos mm-hmm, así que estábamos
hablando incluso a principios de esta semana cómo
Bueno, usted habló de ello a la derecha de la juventud
así que si una vid si una rama está separada
de la vid no hay nada
la nutrición y está muerto y lo que hizo
Les dices a los niños bien míos
puede sí una especie de rama que no es
unido a la vid puede producir
Fruto y acabo de poner una foto en la
pantalla de una rama que estaba en el
suelo bien, estoy como por qué son muy
lindos eran de secundaria lo harán
producir fruta esta rama que está en el
suelo son como no y dije por qué
y son como porque no es con
Jesús soy como la rama es un sendero.
responder como yay maestros de la escuela dominical
y dijeron porque no está adjunto
derecho y y dije bien, entonces, ¿cómo
¿Puedes estar conectado con Jesús cada
día y por lo que en realidad hicimos esto una
poco de una competencia bien y yo
dicho bien, los líderes eligen a dos personas de
cada uno de tus grupos y haz que vengan
adelante y como puedes estar conectado
A Jesús cada día de trabajo ponemos el único.
Manera de producir fruto que es lo que él.
dice es para estar bien conectado, ¿cómo
te mantienes conectado, así que tuve cuatro hijos
y dije que no puedes repetir lo que
el otro dice y si te aburres o repites
te vas bien, así que ella es hardcore como
que hardcore para ellos todavia reciben caramelos
así fue como esto lee tu Biblia
Ora, estas son formas de estar conectado
maneras de estar conectado con Jesús cada
dia lee tu biblia
bien ve a la iglesia ve al grupo de jóvenes
no cuelgue alrededor malos amigos allí
secundaria, así que luego se fue a colgar
buenos amigos justo en obedecer a los Diez
Los mandamientos hacen lo que Jesús dice todo.
derecho obedecer entonces sabes um escuchar obedecer
tus padres como ellos recién comenzaron
Listado de todos y estoy como si fuera bueno
Sí, parece elemental, pero esa es la
La verdad e incluso dijeron escuchar muy bien
escuchar musica cristiana oh si y
entonces el otro fue no escuchar
reloj de música no cristiana ten cuidado
lo que ves en la televisión miras a christian
películas bien como tiene que ser así
simple porque no quieren conseguir
expulsado del juego, pero como están
haciendo esto estoy escuchando y estoy
pensando si quiero estar conectado a
Jesús, ¿qué estoy haciendo voluntariamente cada
dia um bueno las elecciones estas haciendo
10 minutos por momento momento por momento
Estoy tomando decisiones para estar conectado a
Jesús porque esa es la única manera en que
Producir fruta dice en Gálatas 5 19.
A las 23 va la primera parte dice la
Actos de la naturaleza pecaminosa y obvio.
Pasa por la inmoralidad sexual la impureza.
La idolatría del libertinaje que atraen pero
luego continúa , dice, pero la fruta.
del Espíritu no es el fruto de
Jennifer hmm no es el fruto de
Carrie sabes que ni siquiera es un fruto de
De nuevo todos los días dice el fruto de.
el espiritu es amor gozo paz paciencia
bondad bondad fidelidad
gentileza y autocontrol contra tales
Cosas que no hay ley así que cuando actúas.
de estas maneras no vas a conseguir
multado por ellos espera y así si y yo
Nunca lo entendí realmente hasta este
semana y empecé a preparar la lección
para jóvenes si nuestras vidas
Se nos expone un medio que es el espíritu.
en el trabajo en nuestra vida eso es lo que significa
no es el fruto de Jennifer como
A menudo decimos que conocerás a un hombre por su
derecho de la fruta pero ahora estoy pensando
usted sabrá cómo conectado eso
La persona es para el espíritu por el fruto.
que está saliendo de mm-hmm y fue
como oh, así que si no estoy exhibiendo de alegría
Paz todas esas cosas que necesito para volver
y dí a Dios lo que no me he rendido.
para ti dónde está la desconexión dónde está
La desconexión y mientras miraba hacia arriba.
fotos en el internet tipo de
encapsular Juan 15 pasaje que tenían
algunas marcas de ramas arrancadas de arboles
pero no todo el camino hmm, así que son amables
de adjunto y todo lo que pude pensar
He tenido un joven en mi anterior
grupo juvenil que era un chico árbol
arborista sería el árbol correcto como
chico árbol chico y hablaste de todo
Los diferentes hongos que pueden atacar a un
árbol o lo que sea debido a una abertura
hmm su esfuerzo es vulnerable es
vulnerable y es por eso que ponen eso
cosas negras sobre el tono correcto lo que sea
Para protegerlo para que la enfermedad y
Todo no puede entrar y yo solo
Pensamos ah cuando nos separamos de
El Señor y yo creo que lo siento, solo puedo
interviene allí como cuando piensas
que se rompe lo que pasa es que cuando
cuando empiezas a involucrarte en las cosas
de la naturaleza pecaminosa así que oh sabes qué
Solo voy a ver esa pelicula
Lo sé, pero está lleno de todas esas cosas.
el fruto del pecador sí un pecador
La naturaleza es obvia si y si eso
Películas llenas de esas cosas y eso es
tal vez donde
comienza a separarse sí a la derecha y
recrear oportunidades para que el enemigo
entra y es como porque eso es
donde todas esas enfermedades vienen en la derecha
que matan al árbol mm-hmm y así cuando nosotros
pecado y se siembra si es un gran
ya sea un gran pecado o un pequeño pecado
Sin embargo usted quiere nuestro grado incluso
aunque tan pronto como el ciudadano
Todo pecado nos separa, está en nuestro mundo.
Son las complicaciones en otro derecho.
palabra las consecuencias son cuales son que
Se puede percibir como diferente por lo que cuando
pecado de cualquier manera creamos una apertura
para que el enemigo entre porque el pecado es
No de dios y cosechamos las consecuencias.
de pecar así como si miento como miento
sobre te miento sobre algo bien
eso en realidad va a causar desconfianza
en nuestra amistad mm-hmm así que ahí es donde
Lo he permitido porque he mentido.
Es una apertura. Dios no está trabajando.
en la mentira Satanás hace ese trabajo en el
miente y ahí es donde tienes que tener
esa relación remendando conversación
Confesar y el primer Roma 19 dice que si
Confiesa tu pecado, él es fiel y justo.
y nos perdonará nuestros pecados y limpiará
nosotros de toda maldad así que la esperanza es
No se pierde, pero sí tiene que ser una elección.
Decir no a las cosas de nuestra vida pasada.
y di sí a las cosas que son
agradable a Dios creo que eso es parte de
el que permanece como que no tengo nada
Soy una circular de la Biblia que escribo en mi Biblia.
y si no lo haces, eso también está bien
Circular de la Biblia simplemente te imaginé corriendo
círculos alrededor de tu Biblia pero tengo la
palabra para mí es permanecer y es 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 11 veces en este pasaje
y permanecer no significa que haya
no son errores no significa que
hay un malestar no significa que
Todo es perfecto y Rosie significa.
estás eligiendo aguantarlo sí
Es como permanecer es a pesar de que
tener
hecho esto Dios todavía me ama, sí, y por lo tanto
Eps como vuelvo a relacionarme
Sí, aunque he hecho esto y
eso es lo que sabes nuestro verso tema de su
Las misericordias son nuevas cada día y así porque
Sabes que dice que se queda con
nosotros porque nos llama amigos mm-hmm
Y eso es parte de la relación.
Es extender esa gracia para que cuando
pecamos o hacemos algo mal que
no quiere decir que nos tanque la amistad
bien porque Dios no nos derriba
como si no dijera oh ella no tira
sus manos no gracias a Dios gracias a Dios, pero
cuando él restaura esa relación entonces
Él nos da una nueva oportunidad para producir.
Fruta así que tuve un paciente en el hospital.
Una vez que tenía un gran coágulo en uno de
Los vasos en sus piernas y yo estaba
Triaging él y su pierna estaba completamente
Blanca y casi muerta por lo que la fuente de
La sangre fue cortada por esta trama y estos
coágulos pueden son diferentes tipos, pero
De todos modos algunos coágulos pueden ser en realidad
causado por la inmovilidad por no tomar
Acción y no te mueves y sangre.
Se forman coágulos y se pegan y
entonces ocluyen ese vaso para que
La fuente de oxígeno y nutrientes en
la sangre no puede alimentar la extremidad y luego
se convierte en muerto por lo que todavía está allí, pero
Es completamente inútil y se convierte en.
un obstáculo y en realidad es peligroso
Porque puede convertirse en tejido puede morir y
esa persona puede entonces no sabes hacer
Bueno, así que fue muy interesante y yo
Vio esa foto y es como si
A veces mi propia decisión de estar inmóvil
o no leer mi Biblia o no orar
o no venir y pedir al Señor
perdon cuando he hecho algo
mal si mi novia dice que sabes qué
es solo que soy esto es muy malo
esta vez no voy a venir eso es orgullo
Porque miro el precio que Jesús pagó.
En el cruce
fue suficiente y si no estoy pensando que
es suficiente y eso es orgullo porque soy
diciendo oh puedo hacer algo para agregar a
eso pero si si elijo ser
inmóvil inerte entonces ahí es donde puedo
ser cortado de ese suministro mm-hmm y
entonces el Santo sabes cuando volvemos
Para él, el Espíritu Santo es como la sangre.
diluyentes que superamos el coágulo
Bus de Buster lejos ese coágulo para cosechar
rechazar que sí ese tejido muerto que
rama muerta sabes por su gracia somos
injertados se nos puede dar una nueva
oportunidad pero algo que encuentro
interesante aquí jen es um 15 Juan 15
verso 2 en esta versión dice que cada
Rama en mí que no da fruto él.
quita y cada rama que lleva
Fruta la poda y la que lleve.
Más fruta y así que una vez que estés
Reconectado y empiezas a traer fruta.
Dios en realidad es el que hace como el
Recorte que a veces puede ser doloroso.
Así que hice un poco de lectura no soy un
Jardinero por cualquier medio tenemos dos plantas.
En la casa los cuido a ambos.
En realidad, Jen ni siquiera regará aunque
Era un cactus y lo maté oh él
mató a ese lo siento Alex que nos lo diste
Pero el otro sigue vivo.
por ahora um de qué estaba hablando oh
sí jardinería jardinería así que sí cuando
estaba leyendo un poco sobre como uva
vides y por lo que en realidad van a podar
Incluso algunos frutos perceptiblemente buenos y
Buenas ramas para que el fruto que
viene después es más rico y dulce
mm-hmm es que no es necesariamente solo
como mas fruta es como fruta de calidad
y me gustó esa foto, sí porque
No es que las otras ramas sean malas.
pero drenarán los nutrientes energéticos
para que tengas como una buena cosecha
Pero no tendrás como el vino de hielo sí
Las uvas que cuando las pruebes.
eres como tesco esos son buenos y yo
recuerda leer
en la choza por lo que la choza es un libro
escrito no puedo recordar quién es
Escrito por pero básicamente un hombre se encuentra con Dios.
el Padre Dios el Hijo Dios el Santo
Espíritu y en su interacción con el
El Espíritu Santo está cultivando un huerto, así que el Santo.
El espíritu se personifica como mujer y
ella está haciendo jardinería y él la está mirando
este hombre está mirando su jardín y ella
va a un lugar hermoso y ella comienza
arrancando toda la belleza es como
¿Qué estás haciendo y se está volviendo loco?
porque es hermoso hmm y él es como
vas a todo ese trabajo y lo hiciste
y él está molesto y ella mira
Él y dice que estoy tomando tengo que aclarar
todo esto bueno para que yo pueda
Traigo algo aún mejor y yo
leo eso y soy como cuantas veces
Sabes nuestro porque nos satisfacemos
derecho creemos que las cosas son buenas y
Ni siquiera podemos empezar a pensar que las cosas.
podría ser mejor porque es bueno también puede
piensas en algo como puedes dar
un ejemplo y solo eres para algo
Sí y alguien más donde te sientes
que Dios ha hecho eso porque eras
permaneciendo en él entonces empecé a hacer
algo de poda bien creo que a veces es
incluso que el dejar ir de como lo
como si estuviera en mi estaba en otra iglesia
Durante 12 años amé a mi iglesia sabes que
cree en el ministro de toda la vida que vienes
Plantado te comprometes como bien y por lo tanto
Estoy como aquí Estoy aquí Estoy aquí
No hay forma posible de que sepas
os dejaría chicos valoro esto
misión es buena y luego el Señor
comencé a plantar nuevos pensamientos en mi cabeza
Yo tenía y soy como si no fuera posible
forma en que podría conseguir esto bueno o
no podría ser mejor en la masa ya tienen
Como tenía esta mentalidad este estado de ánimo
que este esto es bueno mm-hmm y por lo tanto
Luego lo hace a través de una serie de palabras.
y amigos y conversaciones y
todo lo que dejé de esa iglesia
y la gente decía lo que eres
Voy a hacer lo que vas a hacer y me gusta
No sé, pero sé que es definitivamente
Dios porque estaba completamente comprometido
cometido como resultado de decir que está bien
Dios, aquí está mi vida, he viajado completamente.
En todo el mundo he ministrado
Inglaterra y Holanda y Taiwán he estado
Me gusta ministrar como no puedo pastorear
He venido a la iglesia que los dos vamos
ahora y estoy continuamente impresionado
Por las oportunidades que Dios ha dado.
mí que yo nunca habría sido capaz de
experiencia si me acababa de quedar donde yo
era como a menudo pensamos, pero esto es
bueno, ¿cómo podría ser mejor cómo
¿Podría Dios darme algo más que sea
así y la cosa es que no es como
que yo nunca cambiaría el
maravillosas experiencias y amistades
que tenía um pero me hubiera perdido
sobre esto si me hubiera quedado allí y
Es como si cocináramos totalmente
uh diferente y usted sabe que obtendría
arriba tengo mi tostada con mi mantequilla
mi pedazo de fruta mi jugo y sí el
lo mismo lo mismo todos los días
y luego Kari viene y trata
todas estas maravillosas todas estas cosas nuevas
bien porque en mi mente soy como lo que es
mal lo que sea maravilloso / lo que sea
mal con la tostada de la que no hemos muerto
fruta el jugo el agua el cafe
lo que está mal es bueno que yo soy yo yo
No he muerto todavía, entonces Kari viene
a lo largo y ella tiene cereal un día y ella
ha debido comida al día siguiente y luego ella
tiene este tipo de pan que no es realmente
incluso el pan es como una galleta y luego
a veces y yo soy como bueno, tal vez yo
me asombró que ella tuviera
algo diferente cada dia y asi
probé este pan de galleta apretada
Con la mantequilla de maní y nunca tuve
¿Alguna vez pensaste en cortar un plátano?
y poner en la parte superior nunca sí y por eso estoy
como bien oh ella no ha muerto todavía por lo que
debe estar bien, así que esta semana estamos
La introducción de Nutella masala um así que de todos modos
Tengo la cosa de pan de galleta poner el
mantequilla de maní en ese puesto y yo estaba como
oh bien esto es bueno para ti tienes que ser
Abierto a probar algo nuevo que tenia que ser.
Abierto a probar algo nuevo y solo
Vuelve a eso estoy dispuesto y
esto viene porque cuando moramos
con Cristo II aprende más sobre él y
cómo se mueve y cómo se orquesta
Cosas y y cuando él dice que sabes
como te amo mm-hmm sé que no es
me va a dar malos regalos bien y por lo
cuando me da nuevas oportunidades cuando
me pide que vaya de otra manera
dirección porque estoy viviendo con él
Lo estoy conociendo, estoy aprendiendo.
más y más mm-hmm bien y qué pasa si
esto va junto con lo que eras
diciendo que ya terminaron disculpe en Juan 10
habla de que Jesús es el bueno
Pastor para nosotros y déjame encontrarlo.
Aquí dice, en el verso 11, Yo soy el bueno.
Pastor el buen pastor da su
la vida de las ovejas lo siento es antes
que Juan 10 verso 3 leyó en uh me refiero
verso 2 sabes lo que voy a empezar un
El primero con toda seguridad te digo que él
¿Quién no entra en el redil por el
puerta pero sube de otra manera la
Igual es el ladrón y un ladrón pero él.
Quien entra por la puerta es el Pastor.
De la Oveja se le abre el portero.
y las ovejas oyen su voz y él.
llama a sus propias ovejas por su nombre y lleva
ellos y cuando él saca su propia
oveja va delante de ellos y la oveja
Síguelo porque ya conocen su voz.
de ninguna manera seguirán a un extraño
Pero huirán de él porque no lo hacen.
saber la voz de los extraños es como
cuando pasas tiempo con mucha gente
Comienzas a conocer sus tendencias .
saber su voz sabes lo que están
voy a hacer quiero decir que probablemente tienes
Familia o amigos y por lo que podría sugerir
Oh, vamos a hacer esto y podríamos decir oh
Sabes lo que sabría mi hermana
En realidad nunca hagas eso o no o alguien
dirá esto y lo otro dijo esto, sabes
Lo que yo conozco a esa persona lo harían
en realidad nunca digas eso porque has
pasado tiempo con ellos sabes su
personaje sabes lo que no harían
no diría que conoces la voz de Jesús
pasando tiempo con él en oración y
leyendo la Biblia y en realidad he
Hablé mucho con Jen acerca de esto recientemente.
porque he estado diciendo que realmente quiero
Conocer la voz de Dios como yo quiero saber.
lo que él está diciendo algo a mí
y quiero obedecerlo y eso es justo
sido una oración mía últimamente Jen mm-hmm
Pero incluso haciendo este show como me hizo
darse cuenta de que va a venir
de permanecer con él y pasar tiempo
Con él cada vez más y más a la derecha.
conociendo sus palabras y dejando que el
Palabra de Dios es lámpara a nuestros pies.
Una luz para nuestro camino, sí, y luego él.
iluminará el camino y luego puedo
sabré la dirección para ir él es
Ya dicho esto es esta es su voz.
Esta es la palabra de Dios y fue tan genial.
Esta es la palabra de Dios, la Biblia, pero
Jesús también se llama la palabra en el
principio fue la palabra que es Juan 11
Y por eso tenemos que permitir que la palabra
Permanecer en los Estados Unidos, que es la Biblia también
Necesito pasar tiempo con la palabra misma.
Sí, que es Jesús y por eso cuando yo
Escucharía a esos niños anoche cómo
¿ Te conectas con Jesús todos los días?
porque a veces la gente podría decir que yo
No puedo sentarme por una hora y leer mi
Biblia bien, bien, ¿qué estás haciendo en
la forma de trabajar puedes escuchar
Cristiano usalo puedes escuchar
radio cristiana puedes tener piadosa
conversaciones con quienquiera que seas
caminando con porque como tu dijiste como
Sé que quiero escuchar la voz de Dios
porque nos habla a través de la palabra
Pero también nos habla a través de otro
gente
Yo uno de mis artistas cristianos favoritos
Steven Curtis Chapman antes de que fuéramos
grabando hoy acabo de escuchar su
Una de sus grabaciones y me gusta el camino.
Puedo hacer todas las cosas que su fuerza es.
perfecto y estoy sentado allí y estoy
como si estuviera cantando las escrituras bien su
la fuerza es perfecta, leí eso en
la palabra ese día no, pero yo era capaz de
conectar con Jesús escuchando
musica cristiana por otra persona que tu
saben en su propio viaje escribieron esto
canción grabada y ahora estoy escuchando
Para ello y me están alentando derecha
y está limpiando tu mente porque
entonces estas pensando en cosas que
estamos honrando a dios y se que
permanecer no es lo poderoso no significa
sentado aquí de esta manera y estoy morando
por qué, pero tal vez a veces no significa
siendo tranquilo estoy totalmente de acuerdo pero quedándome
me conectó solo significa como en todo
El uso del día toma tiempo para detenerse y orar.
Así que tenemos un amigo Shelley y
Shelley son realmente buenos Brian como un
buen conector ahora ella solo es una
comunicador maravilloso también y así me gusta
a través del día ella enviará un divertido
imagen o enviado un texto o llamada o espectáculo
arriba y es sólo a aquellos como pequeños
interacciones sí intermitentes con ella
Eso ayudó a desarrollar una amistad y tú.
conocerla sabes que es realmente
Es realmente bueno y como eres
buscando un verso sí creo
A veces podemos pensar es en el
Sentado quieto, que sí lo es, pero es
También el intermitente a lo largo del día.
Y también es como en la conducción de automóviles.
Sí, mientras estás jugando béisbol, sí
¿Por qué estás cocinando la cena incluso mientras
estas teniendo una conversación bien señor
¿qué debo decir a continuación como ¿cómo puedo
Honrarte en esta conversación como si fuera
eso es sí estar con Cristo como tal
a menudo la gente como yo no sé cómo
ampliar es sólo estos bien como Shelley
¿Cómo te conectas con Dios?
A lo largo del día y conozco una de las
Lo que hemos hecho es poner una
devocional en el baño así como nuestra
sobre nuestro negocio podemos abrirlo y
en ese momento leen un pasaje que están
sólo la gente es sí CS Lewis canto es
ver en diferentes temas, pero ayuda a
convierte tu mente en cautivo malos pensamientos
vuelve tu mente hacia ti y hazme eh
tal vez haces un punto de parar
antes de entrar a tu casa cada
dia querido señor preparame para lo que venga
En o cuando te vayas querido Señor, pero
a veces pensamos que puede ser así
difícil pero tienes que empezar
En algún lugar y creo que escuchando.
Podcasts y radio cristiana para que la vida 103
es una estación de radio cristiana local y
que he escuchado tambien tienen
Enseñanzas de como James Mcdonald así que camina
en la palabra y usted puede ir a su
sitio web también se centran en la familia I
Realmente aprecio su enseñanza
descargar su podcast de Ravi Zacharias es
otro autor y orador que tiene
Podcasts disponibles nuestros en I a morgue
y simplemente encendiendo esos incluso conduciendo
en el coche, sí, ha sido realmente muy
útil sí, especialmente para las personas que
viaja bien como aquí estás en tu
Vehículo para cualquier lugar desde que sabes la mitad
una hora a tres horas para algunos de los
La gente que yo sé quién y cómo cómo
estás redimiendo ese tiempo y
a veces es donde algunos verdaderos morados
puede entrar y simplemente pasando por su
día y procesándolo Oh señor esa dama
en la fotocopiadora uh ayúdame o Señor
cuando mi jefe vino hoy tengo que
Admito que no lo traté con honor y
respeto perdóname señor y mi izquierda este
mañana sabes si eres si eres
casado mis hijos me dijeron esto y yo
Realmente no quiero mirarlos en el
cara debido a esto y lo sabes y
eso es
de cumplir con su no es sólo tú
Hablando pero también creando espacio para Dios.
moverse a través de su Espíritu Santo y ayudar
para poner orden en orden a cosas que solo
están fuera de orden que parece tan enorme
permanecer con Cristo le permite venir
y ordenar las cosas que me gustan me gusta
Creo que es el mejor filtro de Lizzie no
nos enseña qué aferrarnos a los espectáculos.
Nosotros lo que necesitamos para dejar ir lo revela.
cosas para nosotros así que um cuando leí por primera vez
Este pasaje y lo dice acatado.
dividido por dividido y recuerdo haber preguntado
Dios y y así es como y todavía estoy
aprendiendo a leer mejor la Biblia
pero pregunté que era como lo que hace eso
significa y seguí leyendo cualquier respuesta a mi
propia pregunta en el verso 10 si mantienes mi
Mandamientos que cumplirás en mi amor.
tal como he guardado de mi padre
Mandamientos y permanecer en su amor, sí
Y Jesús dice que si me amas lo harás.
obedéceme mm-hmm y así y como él dice mi
los mandamientos no son gravosos, dice
amarse el uno al otro a veces puedo ser el
Lo más difícil amigo, sí, él nos da la
capacidad de hacerlo por su gracia así que sí
mirando sus mandamientos preguntando qué
esos son sí, que es un encendedor que
es lo que dijo una de las chicas anoche
oh si y solo pensé lo que ella dice
ella es como si te mantuvieras conectada a Dios
Obedezco los Diez Mandamientos . Soy como grande.
respuesta de la escuela dominical rah rah rah Sí
derecho porque eso es lo que dice el pasaje
Si me amas me obedecerás sí y
es algo que no es un señor y
maestro eres mi sirviente, sí, y sin embargo él
es y estamos por qué, pero él no está haciendo lo
tarjeta que no es el coche lo hace señor
sobre nosotros es como podriamos amarte
y entonces la razón por la que te amo voy
para darte estas reglas o mandamientos
para vivir tu vida yo porque ahí es donde
usted verdaderamente
vive wow pero aquí hay algo
interesante pensar y yo estaba
hablando con mi padre sobre esto que compartió
Conmigo que cuando nos fijamos en el 10.
Los mandamientos y cuando Jesús está diciendo.
amar a otras personas que sabes que no roban
no codicies sus cosas no asesines
no hagas todas estas cosas si te piden
por tu capa dáselos es
realmente una declaración de valor acerca de usted Dios
diciendo que te amo tanto que no voy
dejar que otras personas te hagan eso así
No es tanto una lista de tareas y
No, pero es como si tuviera que decir que no
eres lo suficientemente valioso que voy a sostener
personas responsables si hacen esto
cosas en tu contra hasta que tengas que hacer
lo mismo para ellos, sí, porque cuando
no creamos brechas en el
relación si te miento no lo hago
Valoro yo mismo pero yo tampoco te valoro
y el enemigo entra crea la lágrima
Si empiezo a codiciar me lleva la chaqueta.
jaja solo digo que cada vez que ella
tira de que nuestro iPad soy como oh puedes
usarlo lo sé, pero es tuyo um pero estoy
como oh necesito uno tal vez quiero uno
Oh, mira su uso simplemente hacer y estoy
como mirar su uso y pero eso es
no, sí, cómo estás mmm es como oh
es lo que quiero y en realidad tengo que
Ríndete eso al Señor para que diga Señor.
¿ Realmente necesito eso o es sólo una
bonito juguete brillante brillante que creo que va a
Hazme bien y hasta ahora he podido
hacer mis cosas técnicas bastante bien
sin uno tienes que llevar esa gorra
Tienes que tomar el pensamiento cautivo y
un montón de preguntas cosas que empiezo a preguntar
Yo soy el Señor, perdóname por codiciar.
o por romper ese mandamiento
cualquiera que sea es mm-hmm y si es
causar división entre Carrie y yo o
Yo y tú, hmm, me lo revelas y qué.
es esa causa raíz dentro de mi
causando que suba y tan solo
entregando todo eso al Señor
Como en el último episodio del que hablamos.
Los pequeños zorros que entran y solo
Estar dispuesto a rendir esos dos y
que viene también de permanecer es como
Las enfermedades no ven que me gustaría hacer
una palabra hazlo, lo hago pero ya sabes
esos defectos cuando nos atenemos a
personas las manchas llegan a la cima I
saber decir lo que quieres decir como
Quiero decir los pecados o esas cosas.
En nosotros las imperfecciones llegan a la cima.
eso es cierto en realidad así que cuando estaba
saliendo con este chico y como pasamos
más tiempo juntos , recuerdo haber venido
casa y diciendo a jen yo era como yo acabo
Me di cuenta de que soy un poco egoísta sobre
algunas cosas que estoy esperando que haga una B
y C y porque se trata de mí y
no fue hasta que estuve en una relación
mm-hmm que salió porque en
su propia como a quién le importa, sí lo sabes
Y es por eso que creo que tenemos que ser
adjunto a la vid sí estar continuamente
obteniendo fuente de su palabra y su
la verdad me refiero al salmo 119, el versículo 9 dice cómo
¿Puede un joven o una joven limpiar?
su camino o mantener su camino puro sí por
prestando atención a tu palabra o
Viviendo de acuerdo a su palabra y pienso.
De eso le gusta obtener su cuarto de vida el
Biblia que vive según Jesús.
así que no sé que me siento desafiado a
lee los evangelios como Mateo Marcos Lucas
y Juan y ver cómo Jesús en realidad
Interactuamos con personas o personas que
robaron a otras personas a su manera, sí
que sabe y no pudo responder mm-hmm
así que con eso en mente tal vez el Señor tiene
tocó algunas cosas en tu vida hoy
Acerca de o compañero dice que no estás permaneciendo en
yo en esta área o tal vez estas diciendo
tú mismo
Necesito necesito revisar algunas cosas
porque el Señor es tan claro que dice en
verso 11 Te he dicho estas cosas por lo
que puedas tener el mismo gozo como dios
fue alegría para nosotros ella quiere alegría para nosotros, así
vamos a rezar voy a pedirle a Dios
para revelar aquellas áreas que no son
permaneciendo con él aquellas áreas que tienen
Permitió al enemigo entrar y hacer su
cosa y vamos a pedirle que
producir alegría en nuestra vida como moramos en
El padre celestial te lo agradezco
nos llamas amigo y nos llamas a
permanece y tu no dices hasta que
eres perfecto solo dices ven y
entonces, Señor, como moramos en ti esos
cosas que esas imperfecciones deben elevarse a
la cima y luego en tu gracia y tu
misericordia que dices, estás dispuesto a
entrégamelas porque si las sostienes
a eso no vas a tener el
alegría que tengo para ti lo que tienes es
bueno pero tengo algo que es parejo
Mejor y somos lo que amo.
sobre ti es lo que pensamos que era mejor
se convierte en que siempre hay algo mejor
siempre hay algo mejor hay
algo siempre mejor en ti porque
eres tan bueno que tu padre nos ayude a
Ríndete totalmente nuestras vidas para que nos ayudes.
para permanecer en ti señor ayúdanos a permitir
tu Espíritu Santo se mueva en nuestras vidas para
Producir fruta necesitamos tu ayuda necesitamos
Su ayuda o muchas gracias por la
espectadores que están viendo gracias por
Robbie en el equipo de categoría 5 los bendiga
ya que cuidan todos los detalles y
Padre Dios, gracias por acercarte a
nosotros cuando nos acercamos a ti ayúdanos a
permanece en ti te lo pedimos en nombre de
Jesús por el poder del Espíritu Santo.
amen amen
Padre que escribiste en la Biblia que
la gente sabrá que somos tu
discípulos mm-hmm por cómo amamos a los demás
Y eso es importante porque queremos
ser tus embajadores y representarte
Bueno, Señor, por favor, ayúdanos a
amar a otras personas a medida que avanzamos en eso
nuestros días y semanas en el trabajo en la escuela
donde sea en casa con niños
Danos una buena idea de cómo
realmente amar a otras personas tal vez es
recordándonos llamar a alguien o
Llama a nuestros padres o llama a lo lejano.
primo con quien no nos hemos conectado o
tal vez hacer una comida para nuestro vecino Oh
Señor , ¿ nos ayudarías a brillar realmente?
el amor y la luz de cristo para
tu gloria gracias por tu bondad
señor oro por las personas que están
luchando y tal vez han buscado
Usted en el pasado y se han alejado
y rezo para que les recuerdes
que tus misericordias son nuevas hoy para ellos
que puedan volverse y ser perdonados y
comience de nuevo incluso ahora gracias por su
amor hacia nosotros oramos esto en jesus
nombre Amén bien gracias por sintonizar
otra vez nuevo todos los días doc TV es nuestro
sitio web así que por favor vaya allí echa un vistazo a la
enlaces puede contactarnos a través de
Facebook o por correo electrónico y usted puede
Accede a Facebook y correo electrónico a través de nuestro
sitio web nuevo todos los días def TV así que gracias
de nuevo a la categoría 5 y gracias a Jennifer
buena charla buena charla nos vemos la próxima
Semana despues
tú
tú
