สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และฉันชื่อเจนและวันนี้
เรากำลัง จะพูดเกี่ยวกับ john 15 ดังนั้น
คอยติดตาม
สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 4 ของใหม่ทุกคน
วันที่เราดีใจมาก ที่คุณกำลังหา
อีกครั้งและเรามีความสุขมากที่ได้ มานั่ง ที่นี่ และ
แชทกับ คุณนี่เป็น ครั้งแรก ของคุณ
จูนพวกเราแค่สองเพื่อน
สำรวจปัญหาต่าง ๆ ที่พบ
ในฐานะคริสเตียนในชีวิตประจำวันและ
เรา มีความสุขมากถ้าคุณจะไปที่ของเรา
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันมี
ลิงค์ติดต่อที่นั่นคุณสามารถติดต่อเราได้
ผ่าน Facebook หรือคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
อีกครั้งนั่นคือทีวีใหม่ทุกวันเรายัง
ขอบคุณมาก สำหรับทีวี 5 ประเภทสำหรับ
โฮสติ้งเราและสำหรับผู้ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ประเภทของแบตเตอรี่ที่เป็น
เปิดกล้องไมโครโฟนของเรา
เรา รู้สึกขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
สปอนเซอร์ในรายการของเราดังนั้น Jen ทำอะไรคุณ
คิดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันคิดว่า มัน เป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจ ว่ามีสอง
บัญญัติใหญ่ ๆ โอเคพวกเขาทั้งหมด
วิชาเอกรัก พระเจ้า Lulu และรักคนอื่น ๆ
และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
รักผู้อื่นเป็นส่วนหนึ่งและเราจะทำอย่างไร
นำทางในมิตรภาพและหนึ่งจริง
จาก คำถามที่คุณถามถามว่าเป็นอย่างไร
พระเยซูทรงเห็นว่าคุณเปลี่ยนแปลงได้อย่างไร
ความสัมพันธ์ของคุณกับเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ ที่ เล็กน้อยและฉัน
คิดว่าเมื่อมันจริงๆเมื่อมันจริงๆ
ลงมาที่มันคือการปฏิบัติในพระคริสต์
วิธีเดียวที่เราจะเห็นการเปลี่ยนแปลงคือ
ถ้าเราอยู่ในพระคริสต์หรือมีชีวิตอยู่ใน พระคริสต์
หรือเดินกับพระคริสต์หรือออกไปเที่ยวอะไรก็ได้
คำที่คุณต้องการใช้สำหรับการ ปฏิบัติตาม แต่
มันไม่ได้เป็น เช่นนี้ติดของคุณ
นิ้วมันไม่เหมือนว่าใช่
ไม่ใช่ สิ่งที่พำนักอยู่ดูเหมือนว่าปฏิบัติตาม
ดูเหมือนว่าเราจะเป็นแบบนี้
เสื้อผ้าหัวพูดเหมือนมันใกล้
มันเต็มใจที่จะลุกขึ้นจากตัวคุณ
เก้าอี้และอยู่กับพระคริสต์ไม่ได้และใช่เขา
จะเข้ามาใกล้
โอเค แต่มันก็เป็นคุณเพราะมันบอกว่า
จอห์น 15 เรา จะอ่านมันเล็กน้อย
บิต แต่ตลอดทางผ่านและเป็นเรา
อ่านฉันต้องการให้คุณฟังและเรามี
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะอ่านทั้งคู่ไหม
รุ่นที่แตกต่างกันเพราะฉันมีใหม่
ศตวรรษและคุณมีนี่เป็นพระราชาองค์ใหม่
James James ดังนั้นมัน จะฟังดู
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่บางทีเราต้องการ
เพื่ออ่านมัน เป็นทั้งสองเวอร์ชั่นเพราะฉัน
ค้นหาบางครั้งมันจะเกิดอะไรขึ้น
ใช่ต่างกันที่คุณรู้ว่าข้อใด
ฉันแค่คิดก็คือเข้าใกล้พระเจ้า
และ พระองค์จะทรงเข้าใกล้คุณใช่และ
นั่น เป็นสัญญาที่ยอดเยี่ยมใช่ไหม
มัน ไม่ได้บอกว่าแก้ไขตัวเองและ
แล้วเข้ามาใกล้คุณรู้ว่าพระเจ้า
เป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์และเมื่อเรารู้จักเขา
จากนั้นเขาก็ช่วยเรากำจัดบาปในเรา
ทีละขั้นตอนชีวิต แต่ เขาก็รักและ
สง่างามและเขาบอกว่าเราสามารถมา
ใช่และฉันขอบคุณมากใช่แล้วถ้า
เราต้องการความสัมพันธ์ของเราที่จะเปลี่ยนเรา
ต้องเข้าใกล้ช่วงเวลาของพระคริสต์
ไม่ชอบช่วยเหลือตัวเองมัน ไม่ใช่ทั้งหมดที่ขุดลงมา
ใช่ลึก ถ้ามันก็ โอเคใช่ แต่เท่านั้น
พระเจ้าสามารถนำมาปฏิบัติจริง
ความสัมพันธ์เหล่านั้นเพราะเขา จะต้องมี
ศูนย์กลาง ของมันเขาจะต้องเป็นศูนย์กลาง
ของมันและทันทีที่คุณพูดว่า
ทันทีที่ คุณขุดลึกลงไปทุกคนจะต้อง
ทันใดนั้นฉันก็ทำเช่นนี้ใช่
ดีฉันไม่ได้เป็นเพื่อนที่ดีดูสิ่งที่ฉัน
ทำเหมือนโอ้ ฉันคิดว่าคุณกำลังจะกลายเป็น
พระเจ้าของเราซึ่ง เป็นคนแรก
บัญญัติไม่ไม่ฉันไม่ได้แค่ใช่
ใช่คุณไปหัวและทั้งหมดนี้ เป็น
ฉันจอห์น 15 และมันจะมีเสียง เหมือน
ข้อความที่คุ้นเคยสำหรับบางท่าน
บางคนจะเป็น ครั้งแรก แต่
พระเยซูเป็นพื้นนี้คือหลังจากที่
อาหารมื้อสุดท้ายที่พวกเขากำลังเดินผ่าน
ไร่องุ่นระหว่างทางไปยังศัตรูแขกและ
ที่อยู่กับเขาอาสาวกของเขาดังนั้นและ
ดังนั้น นี่ คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับพระเยซู
เขาสอนอยู่ตลอดเวลา แต่ไม่ใช่
ไม่ใช่เพื่อการสอนเท่านั้น
ทำเหมือนทำชีวิตใช่เขา ไม่ชอบ
โอเคตอนนี้ให้ฉันนั่งลงและสอนคุณ
เหมือนมีช่วงเวลาที่เขา บอกว่าให้
ฉันนั่งลงและสอนคุณ แต่ฉันคิดว่า
ครึ่งหนึ่ง
เวลาและ นี่คือเหตุผลว่าทำไมจึงสำคัญ
เกี่ยวกับความสัมพันธ์และการอยู่ใน
มิตรภาพ และมีความหลากหลาย
มิตรภาพคือเราเรียนรู้ จากคนอื่น
ซึ่งกันและกันใน โรงเรียนที่ไม่มีการนั่ง
ประเภทของวิธีที่เราเรียนรู้วิธีรักหนึ่ง
อื่นโดยดูคนรักหรือไม่
รักใช่แล้วล่ะก็เขาก็แค่ นี้แหละ
เดินเล่นนี่ คือสิ่งที่เขาบอกว่าฉัน
คนที่ฉันคือ The Vine ที่แท้จริงพ่อของฉันคือ
คนสวนเขาตัดกิ่งไม้ทุกกิ่ง
ของฉันที่ไม่ก่อผลและเขา
จดจ้องและทำความสะอาดทุกสาขาที่
ผลิตผลไม้เพื่อที่จะผลิต
ผลไม้มากยิ่งขึ้นคุณ แล้วคุณจะ
สะอาดอยู่แล้วเพราะคำพูดของฉัน
พูดกับคุณยังคงอยู่ในฉันและฉันจะ
ยังคงอยู่ในสาขาที่คุณไม่สามารถผลิต
ผลไม้เพียงอย่างเดียว แต่ต้องอยู่ในเถา
ในทำนองเดียวกัน คุณไม่สามารถผลิตผลไม้ได้
อยู่คนเดียว แต่ต้องอยู่ในตัวฉัน
เถาวัลย์และคุณเป็น สาขาถ้ามี
ยังคงอยู่ในฉันและฉันยังคงอยู่ในพวกเขา
ผลิตผลมาก แต่ไม่มีพวกเขา
ไม่สามารถทำอะไรได้ถ้ามีไม่เหลือ
ฉันอยู่ที่นั่นเหมือนกิ่งไม้ให้เราโยน
คนออกไปแล้วก็ ตาย
กิ่งไม้โยนพวกเขาลงในกองไฟและ
เผาพวกเขาหากคุณยังคงอยู่ในฉันและติดตาม
คำสอนของฉัน คุณสามารถถามอะไรก็ได้
ต้องการและมันจะมอบให้กับคุณและคุณ
คุณควรผลิตผลไม้มากมายและ
แสดงให้เห็น ว่าคุณเป็นผู้ติดตามของฉันซึ่ง
นำความรุ่งโรจน์มาที่พระเจ้าของฉันกับพ่อของฉันฉัน
รักคุณเหมือนพ่อในฐานะพ่อ
รักฉันตอนนี้ยังคงอยู่ในความรักที่ฉันมี
เชื่อฟังคำสั่งของพ่อของฉันและฉันยังคงอยู่
ในความรักของเขาในแบบเดียวกันถ้าคุณเชื่อฟัง
คำสั่งของฉันคุณจะยังคงอยู่ ในความรักของฉันฉัน
ได้บอก สิ่งเหล่านี้กับคุณแล้ว
สามารถ มีความสุขแบบเดียวกันกับที่ฉันมี
ความสุขของคุณอาจเป็นความสุขที่เป็นไปได้อย่างเต็มที่
นี่คือคำสั่งของฉันรักกันเหมือนฉัน
รักคุณมากที่สุด
คนที่สามารถแสดงได้คือการตายเพื่อเขา
เพื่อนคุณ เป็นเพื่อนของฉันถ้าคุณทำ
ฉันสั่งคุณฉันไม่ได้ โทรหาคุณ อีกต่อไป
คนรับใช้เพราะ คำเทศนาเพราะ
คนใช้ไม่รู้ว่านายของเขาคืออะไร
ทำ แต่ฉันโทรหาเพื่อนเพราะฉัน
ทำให้ทุกคนที่ ฉัน รู้จักเป็นที่รู้จัก
ได้ยินจากฉัน
พวกเขาดึงกุญแจให้ฉันฟรีอาจทำให้ 217 ทำได้
ให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้เลือกฉันฉันเลือก
คุณและฉันให้คุณทำงานนี้เพื่อไปและ
ผลิตผลไม้ผลที่จะคงอยู่ในเวลานั้น
พ่อจะ ให้อะไรกับคุณ
ขอ ในนามของฉันนี่คือคำสั่งของฉัน
รักกัน มม. hmm ดังนั้นเราจึงเป็น
พูดคุยก่อนหน้านี้ในสัปดาห์นี้อย่างไร
ดีที่ คุณพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ในวัยหนุ่มสาวที่ถูกต้อง
ดังนั้นหากเถาองุ่นแยกสาขา
จาก เถามันไม่ได้รับใด ๆ
บำรุงและมันก็ตายและสิ่งที่ไม่
คุณพูดกับลูก ๆ ของฉันอย่างดี
ใช่ชนิดของ สาขาที่ไม่ได้
สามารถติด กับเถาวัลย์ได้
ผลไม้และฉันเพียงแค่ใส่ภาพขึ้นบน
หน้าจอ ของสาขาที่อยู่บน หน้าจอ
กราวด์โอเคฉันชอบทำไมพวกเขาถึงมาก
น่ารักพวกเขาจะอยู่ในระดับมัธยมต้นนี้
ผลิตผลไม้สาขานี้ที่อยู่บน
พื้นดินพวกเขาไม่ชอบและฉัน บอกว่าทำไม
และ พวกเขาชอบเพราะมันไม่ได้มี
พระเยซูฉันชอบกิ่งไม้เป็นเส้นทาง
คำตอบเช่นเดียวกับครูโรงเรียนวันอาทิตย์
และพวกเขาพูดเพราะไม่ได้แนบ
ใช่และฉันก็บอกว่าโอเคงั้น
คุณสามารถเชื่อมต่อ กับพระเยซูได้ทุกครั้งหรือไม่
วันดังนั้นเราจึงทำให้สิ่งนี้เป็นจริง
การแข่งขันเล็กน้อย โอเคและฉัน
กล่าวว่า ผู้นำโอเคเลือกคนสองคนจาก
แต่ละกลุ่มของคุณและให้พวกเขา มา
ไปข้างหน้าและ คุณจะติดต่อกันอย่างไร
เพื่อพระเยซูทุกวันของการทำงานใส่เพียง
วิธีในการผลิตผลไม้ซึ่งเป็นสิ่งที่ เขา
บอกว่าจะเชื่อมต่ออย่างดีอย่างไร
คุณไม่พลาดการติดต่อดังนั้นฉันมีลูกสี่คน
และฉันบอกว่าคุณไม่สามารถทำซ้ำสิ่งที่
อีกคนหนึ่งพูดว่าและถ้าคุณมีช่องว่างหรือทำซ้ำ
คุณออกไปไม่เป็นไรดังนั้นเธอไม่ยอมใครง่ายๆเช่น
ไม่ยอมใครง่ายๆสำหรับพวกเขาที่ยังคงได้รับขนม
ดังนั้นมันเป็น เช่นนี้อ่านพระคัมภีร์ของคุณ
อธิษฐานเหล่านี้เป็นวิธีในการเชื่อมต่อ
วิธีในการติดต่อกับพระเยซูทุกครั้ง
วันอ่านพระคัมภีร์ของคุณ
โอเคไปโบสถ์ไปที่กลุ่มเยาวชน
อย่าไปเที่ยวกับเพื่อนที่ไม่ดีที่ นั่น
มัธยมต้น ดังนั้นมันจึงไปไหนมาไหน
เพื่อนที่ดีต้องเชื่อฟัง Ten
บัญญัติทำในสิ่งที่พระเยซูตรัสทั้งหมด
ถูกต้องเชื่อฟังแล้วคุณจะรู้ว่าฟังเชื่อฟัง
พ่อแม่ของคุณเหมือนพวกเขาเพิ่งเริ่ม
ปิดรายการทั้งหมดและฉันชอบมัน ก็ดี
ใช่ดูเหมือนประถม แต่นั่นคือ
ความจริงและพวกเขายังพูดว่าฟัง ดีเกินไป
ฟังเพลงคริสเตียนโอ้ใช่แล้ว
ส่วนอีก คน ไม่ฟัง
ดูเพลงคริสเตียนที่ ไม่ ได้ระวัง
สิ่งที่คุณดูในทีวีดู คริสเตียน
ภาพยนตร์ โอเคอย่างที่มันเป็นแบบนั้น
ง่าย ๆ เพราะพวกเขาไม่ต้องการ รับ
เตะออกจากเกม แต่เป็นพวกเขา
ทำสิ่งนี้ฉันกำลังฟังและฉัน
คิดว่าถ้าฉันต้องการเชื่อมต่อกับ
พระเยซู ฉัน กำลัง ทำทุก สิ่ง อย่างจงใจ
วันที่คุณเลือก
10 นาทีต่อนาที
ตัวเลือกฉันทำเพื่อเชื่อมต่อกับ
พระเยซูเพราะนั่นเป็นวิธีเดียวที่เรา
ทำผลไม้ตามที่กล่าวในกาลาเทีย 5 19
ถึง 23 ส่วนแรกบอกว่า
การกระทำของลักษณะบาปที่ชัดเจนและมัน
ต้องผ่านมลทินผิดศีลธรรมทางเพศ
รูปปั้นมึนเมาซึ่งดึงดูด แต่
ถ้าอย่างนั้นมัน ก็พูดต่อไปว่า แต่ผลไม้
ของวิญญาณมันไม่ใช่ ผลของ
เจนนิเฟอร์มันไม่ได้ เป็นผลไม้จาก
แครี่คุณก็รู้ว่ามัน ไม่ใช่ผลไม้ของ
ของใหม่ทุกวันมันบอกว่า ผลไม้ของ
วิญญาณคือความรักความสุขความสงบสุขความอดทน
ความเมตตาความดีความสัตย์ซื่อ
ความอ่อนโยนและการควบคุมตนเองจากสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ไม่มีกฎหมายดังนั้นเมื่อคุณทำ
ด้วยวิธีเหล่านี้คุณจะไม่ได้รับ
ปรับสำหรับพวกเขารอและดังนั้นถ้าและฉัน
ไม่เคยเข้าใจจริงๆจนกระทั่งเรื่องนี้
สัปดาห์และฉันเริ่มเตรียมบทเรียน
สำหรับเยาวชนถ้าชีวิตของเรา
จะแสดงให้เราเห็นว่าวิญญาณคืออะไร
ที่ทำงานในชีวิตของเรานั่นคือความ หมาย
มันไม่ใช่ผลไม้ ของเจนนิเฟอร์เหมือน
บ่อยครั้งที่ เราพูดว่าคุณจะรู้จักผู้ชายคนหนึ่งโดยเขา
ผลไม้ที่ถูกต้อง แต่ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับ
คุณจะรู้ว่าเชื่อมต่อกันอย่างไร
บุคคลคือวิญญาณโดย ผลไม้
ที่ ออก มา จาก mm-hmm และมันก็เป็น
เช่นโอ้ดังนั้นถ้าฉันไม่ แสดง ความสุข
สันติภาพทุกสิ่งเหล่านั้นฉันต้องกลับไป
และ พูดกับพระเจ้าในสิ่งที่ฉันไม่ยอมแพ้
ถึงคุณที่มีการเชื่อมต่อที่ไหน
การตัดการเชื่อมต่อและในขณะที่ฉันกำลังมองหา
รูปภาพบนอินเทอร์เน็ตของ
ห่อหุ้มยอห์น 15 ข้อที่พวกเขามี
กิ่งไม้บางยี่ห้อฉีกต้นไม้
แต่ไม่ใช่ ทุกวิธีอืมดังนั้นพวกเขาจึงใจดี
ของที่แนบมาและทั้งหมดที่ฉันสามารถคิดเกี่ยวกับ
ก่อนหน้านี้ ฉัน เคยเป็นชายหนุ่ม
กลุ่มเยาวชนที่เป็นคนต้นไม้และ
ผู้ Arborist จะถูกต้องเหมือนต้นไม้
ต้นไม้ผู้ชายและคุณพูดคุยเกี่ยวกับ ทั้งหมด
เชื้อราชนิดต่าง ๆ ที่สามารถโจมตี
ต้นไม้หรืออะไรก็ตามเพราะ การเปิด
อืมความพยายามของมันมีความเสี่ยง
เปราะบางและนั่นคือเหตุผลที่พวกเขาใส่ มัน
สิ่งดำบนสนามที่ถูกต้องไม่ว่าอะไรก็ตาม
เพื่อป้องกัน โรคร้ายและ
ทุกอย่างเข้ามาไม่ได้และฉัน แค่
คิดว่าอาเมื่อเราตัดขาดจากเรา
ลอร์ดและฉัน คิดว่า ฉัน ขอโทษได้เพียง
คุณคิดเช่นไรเมื่อไหร่
การตัดที่เกิดขึ้นก็คือเมื่อ
เมื่อคุณ เริ่มมีส่วนร่วมในสิ่งต่าง ๆ
ของธรรมชาติบาปดังนั้นคุณรู้อะไรไหม
ฉันแค่ จะ ดู หนังเรื่องนั้นคุณ
รู้ แต่มันเต็มไปด้วยทุก สิ่ง เหล่านั้น
ผลไม้ของคนบาปย่อมเป็นคนบาป
ธรรมชาติมีความชัดเจนใช่และถ้าเป็นเช่นนั้น
ภาพยนตร์ที่เต็มไปด้วยสิ่งเหล่านั้น และนั่นคือ
อาจจะอยู่ที่ไหน
มันเริ่มที่จะถูกตัดใช่แล้ว
สร้างโอกาสให้กับศัตรู
เข้ามาและมันก็เป็นเช่น นั้นเพราะ
โรคเหล่านั้นมาถูกที่แล้ว
ที่ฆ่าต้นไม้ mm-hmm และเมื่อเรา
บาปและถูก หว่านไม่ว่าจะใหญ่
ไม่ว่าจะเป็นบาปใหญ่หรือบาปน้อย
แต่คุณต้องการเกรดของเรามันยัง
แม้ว่าเร็ว ๆ นี้เช่นเดียวกับพลเมือง
บาปทั้งหมดแยกเราอยู่ในโลกของเรา
มันคือ ความยุ่งยากในอีกด้านหนึ่ง
คำว่าผลที่ตามมาคืออะไร
สามารถรับรู้แตกต่างกันดังนั้นเมื่อเรา
ทำบาปไม่ว่าเราจะสร้างอะไรก็ตาม
สำหรับศัตรูที่เข้ามาเพราะบาปคือ
ไม่ใช่ของพระเจ้าและเราจะเก็บเกี่ยวผลที่ตามมา
การทำบาปอย่าง ถ้าฉันโกหกเหมือนฉันโกหก
เกี่ยวกับ ฉัน โกหกคุณ เกี่ยวกับสิ่งที่ดี
ที่จริงแล้ว จะทำให้เกิดความไม่ไว้วางใจ
ในมิตรภาพของเรา mm-hmm ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่
ฉันอนุญาตเพราะฉันโกหก
มันเป็นเทพเปิดที่ ไม่ทำงาน
ในความ เท็จซาตานใช้งานได้ใน
โกหกและนั่นคือสิ่งที่คุณต้อง มี
ความสัมพันธ์นั้นกำลังแก้ไขบทสนทนา
เพื่อสารภาพและ โรม ครั้งแรก 19 บอกถ้าคุณ
สารภาพบาปของคุณว่าเขาซื่อสัตย์และเที่ยงธรรม
และจะให้อภัยบาปของเราและชำระให้เรา
เราทุกคนจากความไม่ยุติธรรมดังนั้นความหวังคือ
ไม่สูญหาย แต่มันจำเป็นต้องเป็นทางเลือก
เพื่อปฏิเสธสิ่งต่างๆในชีวิตที่ผ่านมาของเรา
และพูดว่าใช่กับ สิ่งที่เป็น
พอพระทัยพระเจ้าฉันคิด ว่านั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันเป็นวงกลมในพระคัมภีร์ฉันเขียนในพระคัมภีร์ของฉัน
และ ถ้าคุณทำไม่ได้ก็ไม่เป็นไรเช่นกัน
วงกลมในพระคัมภีร์เป็นแค่ภาพที่คุณวิ่ง
วงกลมรอบพระคัมภีร์ของคุณ แต่ฉันมี
คำสำหรับฉันยังคงอยู่และเป็น 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 11 ครั้งในข้อนี้
และที่เหลือมันไม่ได้หมายความว่ามี
ไม่ใช่ความผิดพลาดมันไม่ได้ หมายความ ว่า
มีอารมณ์เสียมันไม่ได้หมายความ ว่า
ทุกอย่างสมบูรณ์แบบและโรซี่ก็หมายความว่า
คุณกำลังเลือกที่จะเอามันออกมาใช่
มันก็เหมือนที่เหลืออยู่แม้ว่าฉัน
มี
ทำอย่างนี้พระเจ้ายังคงรักฉันใช่แล้ว
ฉัน eps เหมือน ฉันกลับมามีความสัมพันธ์
แม้ว่าฉันจะทำสิ่งนี้แล้ว
นั่นคือคุณ รู้ว่าธีมของเราบทกวี ของเขา
ความเมตตาเป็นของใหม่ทุกวัน
คุณรู้ไหมมันบอกว่าเขายังอยู่
เราเพราะเขาเรียกเราว่าเพื่อน mm-hmm
และนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของความสัมพันธ์
กำลังขยายพระคุณเพื่อว่า เมื่อใด
เราทำบาปหรือทำ สิ่งที่ ผิด
ไม่ได้หมายความว่า เราเก็บมิตรภาพ
ถูกเพราะพระเจ้าไม่ได้ทรงถังเรา
เหมือนที่เขาไม่ได้บอกว่าเธอ ไม่โยน
มือของเขาไม่ขอบคุณพระเจ้าขอบคุณพระเจ้า แต่
เมื่อเขาคืนค่าความสัมพันธ์นั้น
เขาให้โอกาสเราใหม่ใน การผลิต
ผลไม้ดังนั้นฉันมีผู้ป่วยในโรงพยาบาล
ครั้งหนึ่งที่มีก้อนขนาดใหญ่หนึ่งในนั้น
ภาชนะที่ขาของเขาและฉันเป็น
เขาและขาของเขา ได้อย่างสมบูรณ์
สีขาวและเกือบตายดังนั้น แหล่งที่มา ของ
เลือดถูกตัดออกไปจากเนื้อเรื่องและสิ่งเหล่านี้
การอุดตันสามารถ เป็นประเภทที่แตกต่างกันได้
อย่างไรก็ตามการอุดตันอาจเป็นไปได้
เกิดจากการที่คุณไม่สามารถจับได้
แอ็คชั่นและคุณ ไม่เคลื่อนไหวและเลือด
อุดตันในรูปแบบและพวกเขาติดกันและ
จากนั้นพวกเขาก็ปิดเรือลำนั้นเพื่อให้
แหล่งที่มาของ ออกซิเจนและสารอาหารใน
เลือดไม่สามารถดึงแขนขามาได้
มันกลายเป็นว่าตายแล้ว แต่มันก็ยังอยู่ที่นั่น
มันถูกใช้อย่างไร้ประโยชน์และกลายเป็น
สิ่งกีดขวางและมัน อันตรายจริงๆ
เพราะมันสามารถกลายเป็นเนื้อเยื่อที่สามารถตายและ
บุคคล นั้นสามารถคุณรู้ว่าไม่ทำ
ดีมันน่าสนใจมากและฉัน
เห็น ภาพนั้นและมันก็เหมือนกับว่า
บางครั้งการตัดสินใจของฉันจะไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
หรือไม่อ่านคัมภีร์ไบเบิลของฉันหรือไม่อธิษฐาน
หรือจะไม่มาและ ขอพระเจ้า
การให้อภัยเมื่อฉันทำอะไรบางอย่าง
ผิดถ้าเจ้าสาวของฉันบอกว่าคุณรู้ อะไร
มันเป็นเพียงฉันฉัน แค่นี้ไม่ดีเกินไป
ครั้งนี้ฉัน ไม่ได้มาซึ่งความภาคภูมิใจ
เพราะฉันดูราคาที่พระเยซูจ่าย
บนไม้กางเขน
ก็เพียงพอและ ถ้า ฉันไม่ได้ คิดอย่าง นั้น
ก็เพียงพอแล้วและนั่นก็เป็นความภูมิใจเพราะฉัน
บอกว่าฉันสามารถทำอะไรเพื่อเพิ่ม
แต่ถ้าฉันเลือกที่ จะเป็น
เฉื่อยไม่ไหวแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ถูกตัดออกจากอุปทานที่ mm-hmm และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าเมื่อเรากลับมา
พระวิญญาณบริสุทธิ์ก็ทรงเหมือนเลือดของเขา
ทินเนอร์ที่เรา ได้รับก้อน
บัสเตอร์บัสของอยู่ห่างจาก ก้อนที่จะเก็บเกี่ยว
ปฏิเสธว่าใช่นั่นเป็นเนื้อเยื่อที่ตายแล้ว
สาขาที่ตายคุณรู้โดยพระคุณของพระองค์เรา
ทาบในเรา จะได้รับใหม่
โอกาส แต่สิ่งที่ฉัน พบ
ที่น่าสนใจที่นี่เจนคือหนอ 15 จอห์น 15
ข้อ 2 ในรุ่นนี้บอกว่าทุกคน
สาขาในฉันที่ไม่ได้ผลเขา
จะไปและทุกสาขาที่หมี
ผลไม้เขาพรุนและมันอาจทนได้
ผลไม้มากขึ้นและเมื่อคุณ
เชื่อมต่อใหม่และคุณเริ่ม นำผลไม้
ที่จริงแล้วพระเจ้าเป็น ผู้ทำเช่นนั้น
การตัดที่บางครั้งอาจเจ็บปวด
ดังนั้นฉันจึงได้ อ่านเล็กน้อยฉันไม่ใช่
ชาวสวนโดยวิธีใดก็ตามเรามีพืชสองชนิด
ในบ้านฉันดูแล พวกมันทั้งคู่
จริงๆแล้วเจนไม่แม้แต่จะ ดื่มน้ำ แม้แต่ อันเดียว
เป็นแคคตัสและฉันฆ่ามัน โอ้เขา
ฆ่าคนที่ขอโทษอเล็กซ์ที่คุณมอบให้ เรา
แต่ อีกคนหนึ่ง ยัง มีชีวิตอยู่ได้ดี
สำหรับตอนนี้สิ่งที่มันพูดถึงโอ้
ใช่สวนทำสวนดังนั้นใช่เมื่อฉัน
กำลัง อ่านบาง เรื่องเกี่ยวกับองุ่น
เถาวัลย์และดังนั้นพวกเขาจะตัดออกจริง
แม้แต่ผลไม้ที่ดีบางอย่างที่สังเกตได้และ
สาขาที่ดีเพื่อให้ผลไม้ที่
หลังจากนั้นก็จะรวยและหวานมากขึ้น
mm-hmm มัน ไม่ได้เป็นเพียงแค่ความจำเป็น
เหมือนผลไม้มากกว่ามันเหมือนกับผลไม้ที่มีคุณภาพ
และฉันชอบ รูป นั้น ใช่เพราะ
ไม่ใช่ ว่าสาขาอื่นจะไม่ดี
แต่พวกมันจะระบายสารอาหารพลังงานออกไป
เพื่อที่คุณจะ ได้เป็นเหมือนพืชผลที่ดี
แต่คุณ จะไม่ชอบไวน์น้ำแข็งใช่
องุ่นที่เมื่อคุณลิ้มรสพวกเขา
คุณเหมือน เทสโก้ที่ดีและฉัน
จำการอ่าน
ในกระท่อมดังนั้นเพิงจึงเป็นหนังสือ
เขียน ฉันจำไม่ได้ว่าใครมัน
เขียนโดย แต่โดยทั่วไปผู้ชายจะพบกับพระเจ้า
พ่อของพระเจ้าพระบุตรของพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและในการมีปฏิสัมพันธ์กับเขา
พระวิญญาณบริสุทธิ์เธอทำสวนเพื่อ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณเป็นตัวเป็นตนเป็นหญิงและ
เธอทำสวนและเขากำลังดูเธออยู่
ผู้ชายคนนี้กำลังดูสวนของเธอและเธอ
ไป ที่จุดที่สวยงามแล้วเธอก็เริ่ม
ฉีก ความงาม ทั้งหมด ที่เขาชอบ
คุณกำลังทำอะไรอยู่และเขาก็ประหลาดใจ
เพราะว่ามันสวยงามอืมและเขาก็ชอบ
คุณจะ ไปทำงานทั้งหมดและทำมัน
และเขาอารมณ์เสีย และเธอก็มอง
เขาและบอกว่าฉันต้องพา ฉันไปเคลียร์
ทั้งหมด นี้เป็นสิ่งที่ดีเพื่อที่ฉันจะได้
นำสิ่งที่ ดียิ่งขึ้นและฉัน
อ่าน มันและฉันชอบกี่ครั้ง
คุณรู้จัก เราเพราะ เราพอใจ
ถูกต้องเราคิด ว่าสิ่งที่ดีและ
เราไม่สามารถแม้แต่จะ เริ่มคิดสิ่งนั้นได้
อาจดีกว่าเพราะดี
คุณคิดถึงสิ่งที่ คุณให้ได้
ตัวอย่างและคุณเพียงเพื่ออะไร
ใช่และคนอื่นที่คุณรู้สึก
พระเจ้าทำเช่นนั้นเพราะคุณ
เหลืออยู่ในตัวเขาแล้วฉันก็เริ่มทำ
การตัดแต่งกิ่งดีฉันคิดว่า บางครั้งมัน
แม้การปล่อยวางของจะเป็นอย่างไร
เหมือนฉันอยู่ใน โบสถ์ ฉันอยู่ที่ โบสถ์แห่ง อื่น
เป็นเวลา 12 ปีที่รักคริสตจักรของฉันคุณรู้ว่า ฉัน
เชื่อใน รัฐมนตรีที่มา ตลอดชีวิต คุณมา
รับปลูกคุณกระทำเช่นตกลงและอื่น ๆ
ฉัน เหมือนฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่
ไม่มีทางเป็นไปได้ที่คุณจะรู้ว่าฉัน
จะทิ้งคุณไว้ฉันให้ความสำคัญกับเรื่องนี้
ภารกิจมันดีแล้วลอร์ด
เริ่มปลูกความคิดใหม่ในหัวของฉัน
ฉันมีและฉันเหมือนไม่มีทางเป็นไปได้
วิธีที่จะได้รับสิ่งนี้ ดีหรือไม่
อาจจะไม่ดีกว่าในการ ปะทะมี ยา
เพราะฉันมีความคิดนี้กำหนดกรอบความคิดนี้
นี่คือสิ่งที่ดี mm-hmm และอื่น ๆ
จากนั้นเขาก็ทำผ่านชุดของคำ
และเพื่อน ๆ และการสนทนาและ
อะไรก็ตามที่ฉันจากโบสถ์นั้นไป
และผู้คนก็พูดว่า คุณ เป็น ใคร
จะทำสิ่งที่ คุณจะทำและฉันชอบฉัน
ไม่รู้ แต่ฉันรู้ว่ามันแน่นอน
พระเจ้าเพราะฉันมีความมุ่งมั่นอย่างเต็มที่อย่างเต็มที่
มุ่งมั่นเป็นผลมา จากการพูดว่าโอเค
พระเจ้านี่คือ ชีวิตของฉันฉัน ได้เดินทางเต็มที่
รอบโลกที่ฉันทำพันธกิจ
อังกฤษและฮอลแลนด์และไต้หวันฉันเคยไป
ชอบที่จะปรนนิบัติเหมือนฉันไม่สามารถเป็นศิษยาภิบาล
ฉันมาที่คริสตจักรที่เราทั้งคู่ไป
ถึงตอนนี้และฉันก็ปลิวไปเรื่อย ๆ
โดยโอกาสที่พระเจ้ามอบให้
ฉันว่าฉันจะไม่ได้รับสามารถที่จะ
ประสบการณ์ถ้าฉันเพิ่ง พักที่ฉัน
เป็นเหมือนที่เราคิดบ่อย แต่นี่คือ
ดีอย่างไรมันจะดีขึ้นได้อย่างไร
พระเจ้าสามารถให้สิ่งอื่นกับฉันได้ไหม
แบบนี้และสิ่งที่ ไม่เหมือน
ว่าฉันจะไม่แลกเปลี่ยน
ประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมและมิตรภาพ
ที่ฉันมีหนอ แต่ฉันจะพลาด
ถ้าฉันพักที่นี่และ
มันเหมือนหนอที่เราทำกันทั้งหมด
แตกต่างและเอ่อคุณรู้ว่า ฉัน จะได้รับ
มีชิ้นขนมปังกับเนยของฉัน
น้ำผลไม้ของฉัน และใช่
สิ่งเดียวกันทุกวัน
จากนั้นคารี่ก็เข้า มาและเธอก็ลอง
ทั้งหมดเหล่านี้ยอดเยี่ยมสิ่ง ใหม่ ทั้งหมดเหล่านี้
ดีเพราะในใจฉันชอบสิ่งที่เป็น
ผิด สิ่งที่ฉันยอดเยี่ยม / คืออะไร
ผิด กับขนมปังที่เราไม่ได้ตาย
ผลไม้น้ำผลไม้น้ำกาแฟ
มีอะไรผิดปกติมันเป็นสิ่งที่ดีมันเป็น โอเอสฉันฉัน
ยังไม่ตายดังนั้น Kari มา
พร้อมและเธอมีซีเรียลวันหนึ่งและเธอ
ได้เป็นหนี้อาหารในวันรุ่งขึ้น แล้วเธอ
มีขนมปังประเภทนี้ที่ไม่ได้จริงๆ
แม้กระทั่งขนมปังมันก็เหมือนแครกเกอร์แล้ว
บางครั้งและฉันก็ชอบโอ้ฉันอาจจะ
มันทำให้ฉันคิดว่าเธอจะ มี
สิ่งที่ แตกต่างกันทุกวันและดังนั้นฉัน
ลองขนมปังแครกเกอร์นี้
ด้วยเนยถั่ว และฉันไม่เคยมี
เคยคิดเกี่ยวกับการตัดกล้วย
และการวาง อยู่ด้านบนไม่เคยใช่และดังนั้นฉัน
เหมือนโอเคเธอยังไม่ตายเลย
ต้องไม่เป็นไรดังนั้น สัปดาห์นี้เรา
แนะนำ Nutella masala um เพื่ออะไรก็ตาม
ฉันได้ขนมปังแคร็กเกอร์ใส่แล้ว
เนยถั่ว ใส่ที่และฉันก็ชอบ
โอ้ดีนี่ เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ คุณ
เปิดให้ลองสิ่งใหม่ที่ฉันต้องเป็น
เปิดให้ลองสิ่งใหม่และมันก็แค่
ฉันกลับไป ที่นั่นและ ฉันเต็มใจ
สิ่งนี้มาพร้อมกับเพราะ เมื่อเราปฏิบัติตาม
กับ Christ II เรียนรู้ เพิ่มเติม เกี่ยวกับเขาและ
เขาเคลื่อนไหวอย่างไรและจัดการอย่างไร
สิ่งต่าง ๆ และ เมื่อเขาบอกว่าคุณ รู้
เหมือนฉันรัก คุณ mm-hmm ฉันรู้ว่าเขาไม่ใช่
จะ ให้ของขวัญที่ไม่ดีแก่ฉัน
เมื่อเขา ให้โอกาสใหม่แก่ฉันเมื่อ
เขาขอให้ฉัน ไปที่ อื่น
ทิศทางเพราะฉันอยู่กับเขา
ฉัน รู้จักเขาเขากำลังเรียนรู้
มากขึ้นเรื่อย ๆ อืมมมมโอเคและสิ่งที่ถ้า
สิ่งนี้ไปพร้อมกับสิ่งที่คุณเป็น
การบอกว่าพวกเขาแก้ตัวฉันในยอห์น 10
พูดเกี่ยวกับพระเยซูว่าเป็นคนดี
ต้อน เราและให้ฉัน แค่หามัน
ที่นี่เขาพูดในข้อ 11 ฉันเป็นคนดี
ต้อนผู้ดีผู้เลี้ยงแกะให้เขา
ชีวิตสำหรับแกะขออภัยก่อนหน้านี้
ที่ John 10 ข้อ 3 อ่านในเอ่อฉันหมายถึง
ข้อที่ 2 คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะเริ่ม
ครั้งแรกที่ฉันพูดกับคุณอย่างมั่นใจมากที่สุด
ใครไม่ได้เข้าไปในคอกแกะด้วย
ประตู แต่ปีนขึ้นไป ทาง อื่น
เดียวกันเป็นขโมยและโจร แต่เขา
ผู้ที่เข้ามาทางประตูคือผู้เลี้ยงแกะ
ของแกะ ให้เขาเปิดประตู
และแกะได้ยินเสียงของเขาและเขา
เรียกแกะและชื่อของเขาเอง
พวกเขาออกมาและเมื่อเขานำออกมาเอง
เขาไปก่อนพวกเขาและแกะ
ติดตามเขาเพราะพวกเขารู้ว่าเสียงของเขายัง
พวกเขาจะไม่ทำตามคนแปลกหน้า
แต่ จะหนีจากเขาเพราะไม่ทำ
รู้ว่าเสียงของคนแปลกหน้าเป็นอย่างไร
เมื่อคุณ ใช้เวลากับผู้คนมากมาย
คุณเริ่มที่จะรู้ว่าแนวโน้มของพวกเขาคุณ
รู้ว่าเสียงของพวกเขาคุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
ฉันจะหมายความว่าคุณ มี
ครอบครัวหรือเพื่อนและดังนั้นฉันอาจ แนะนำ
โอ้ไปทำสิ่งนี้กันแล้วคุณอาจจะบอกว่าโอ้
คุณ รู้ว่าน้องสาวของฉันจะรู้อะไร
จริง ๆ แล้วไม่เคยทำอย่างนั้นหรือไม่หรือใครบางคน
จะพูดแบบนี้แหละที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันรู้ว่าพวกเขาจะ
ที่จริงไม่เคยพูดอย่างนั้นเพราะคุณ
ใช้เวลากับ พวกเขาคุณรู้ว่าพวกเขา
ตัวละครคุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขาจะไม่
จะไม่บอกว่าคุณรู้จักเสียงของพระเยซู
โดยใช้เวลา กับเขาในการสวดมนต์และ
อ่าน พระคัมภีร์และที่จริงฉัน
พูดคุยกันมากมายเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะฉัน พูดว่าฉันต้องการจริงๆ
รู้จักเสียงของพระเจ้าอย่างที่ฉันอยากรู้
เมื่อเขาพูด อะไร กับฉัน
และฉันต้องการ เชื่อฟังมันและนั่น ก็แค่
เป็นคำอธิษฐานของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้ Jen mm-hmm
แต่ถึงแม้จะทำรายการนี้ตามที่ ทำให้ฉัน
ตระหนักว่ามันกำลัง จะมา
จากการ ปฏิบัติกับเขาและใช้เวลา
กับเขามากขึ้นเรื่อย ๆ
รู้คำพูดของเขาและปล่อยให้
พระวจนะ ของ พระเจ้าเป็นประทีปกับเท้าของเราและ
แสงสู่เส้นทางของเราใช่แล้วเขา
จะส่องสว่างทางและจากนั้นฉันสามารถ
ฉันจะรู้ทิศทางที่จะไปเขา
บอก แล้ว นี่คือนี่คือเสียงของเขา
นี่คือพระวจนะของพระเจ้าและยอดเยี่ยม
นี่คือพระวจนะของพระเจ้าพระคัมภีร์ แต่
พระเยซูยังเรียกว่าคำใน
การเริ่มต้นคือคำว่า John 11
และดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องอนุญาตให้คำ
ปฏิบัติในสหรัฐอเมริกาซึ่งเป็นพระคัมภีร์ที่เรายัง
ต้อง ใช้เวลากับคำว่าตัวเอง
ใช่ซึ่ง เป็นพระเยซูและนั่นคือเหตุผลที่เมื่อฉัน
เมื่อคืน ฉันจะ ฟัง เด็ก ๆ
คุณเชื่อมต่อกับพระเยซูทุกวัน
เพราะบางครั้งคนอาจพูดว่าฉัน
นั่งไม่ได้ หนึ่งชั่วโมงแล้วอ่านฉัน
คัมภีร์ไบเบิล โอเคคุณกำลังทำอะไรอยู่
วิธีการทำงานคุณสามารถฟัง
คริสเตียนใช้มันคุณสามารถฟัง
วิทยุคริสเตียน คุณมีพระเจ้าได้ไหม
การสนทนากับใครก็ตามที่คุณ
เดินด้วยเพราะอย่างที่คุณพูด
ฉันรู้ไหมว่าฉันต้องการได้ยินเสียงของพระเจ้า
เพราะเขาพูดกับ เราผ่านคำว่า
แต่เขา ก็พูดกับเราผ่านทางอื่น
คน
ฉันเป็นหนึ่งใน ศิลปินคริสเตียนที่ฉันชื่นชอบ
Steven Curtis Chapman ก่อนที่เราจะอยู่
บันทึกวันนี้ฉัน แค่ฉันฟังเขา
หนึ่งในการบันทึกของเขาและฉันชอบ วิธี
ฉันสามารถทำทุก สิ่งที่ฉันกำลังของเขาคือ
สมบูรณ์แบบและฉันกำลังนั่งอยู่ที่นั่น และฉัน
เหมือนว่าเขากำลังร้องเพลง พระคัมภีร์อยู่
ฉันอ่านความแข็งแกร่งนั้นสมบูรณ์แบบแล้ว
คำว่าวันนั้นไม่มี แต่ ฉันสามารถที่ จะ
เชื่อมต่อกับพระเยซูโดยการฟัง
เพลงคริสเตียนโดยคนอื่นที่คุณ
รู้ในการเดินทางของตัวเองเขียนนี้
เพลงที่บันทึกไว้และตอนนี้ฉันกำลัง ฟัง
มันและฉันได้รับการสนับสนุนที่ถูกต้อง
และมันก็ทำความสะอาดจิตใจของคุณเพราะ
ถ้าอย่างนั้นคุณกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่
มีความเคารพต่อพระเจ้าและฉันรู้ว่า
ตลอดกาลไม่ได้เป็นผู้ยิ่งใหญ่ไม่ได้หมายความว่า
นั่งอยู่ ที่นี่แบบนี้
ทำไม แต่บางทีบางครั้งมันไม่ได้หมายความว่า
ความเงียบ ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่ง
เชื่อมต่อ ฉันเพียงแค่หมายถึงเหมือนตลอด
วันนั้นใช้เวลาในการหยุดและอธิษฐาน
ดังนั้นเรามีเพื่อนเชลลีย์และ
เชลลีย์เป็นคนที่เก่งมากอย่างไบรอัน
ตัวเชื่อมต่อที่ดีตอนนี้เธอเพิ่ง เป็น
ผู้สื่อสารที่ยอดเยี่ยม เช่นกัน
ตลอดทั้ง วันเธอจะส่งเรื่องตลก
รูปภาพหรือ ส่งข้อความหรือโทรหรือแสดง
ขึ้นและเป็นเพียง ผู้ที่ชอบน้อย
ใช่การโต้ตอบกับเธอ เป็นระยะ ๆ
ที่ช่วยพัฒนามิตรภาพ และคุณ
ทำความรู้จักกับเธอคุณรู้ไหมว่ามันเป็น เรื่องจริง
มันดีจริงๆและเป็นคุณ
ฉันกำลังมองหากลอนใช่ฉันคิดว่า
บางครั้งเราสามารถคิดได้ว่า เป็น
ยังคงนั่งอยู่ซึ่งใช่มันเป็น แต่มัน
ยังเป็นระยะ ๆ ตลอดทั้งวัน
และมันก็เหมือนกับในการขับขี่รถยนต์
ใช่ในขณะที่คุณกำลัง เล่นเบสบอลใช่
ทำไมคุณทำอาหารมื้อเย็นแม้ในขณะที่
คุณกำลัง สนทนากันอยู่โอเคลอร์ด
ฉันควรพูดอะไรต่อไปเช่น ฉัน จะทำอย่างไร
ให้เกียรติคุณ ในการสนทนานี้เหมือนกัน
ใช่อยู่กับพระคริสต์ เช่นนี้
บ่อยครั้งที่คนอย่างฉัน ไม่รู้วิธีการ
ขยาย มันเป็นเพียงแค่ โอเคเช่น Shelley
คุณ เรียงการติดต่อกับพระเจ้าอย่างไร
ตลอดทั้งวันและฉันรู้หนึ่งใน
สิ่ง ที่เราทำคือใส่
การสักการะบูชาในห้องน้ำเพื่อเป็นของเรา
เกี่ยวกับ ธุรกิจของเราเราสามารถ เปิดมันและ
ในขณะนั้นอ่านเนื้อเรื่อง
แค่คนที่ใช่ CS Lewis สวดมนต์เป็น
ดูในประเด็นต่าง ๆ แต่มันก็ช่วยได้
เปลี่ยนความคิดของคุณ
หันใจของคุณไปหา ยาและทำให้ฉันเอ่อ
บางทีคุณอาจหยุดนิ่ง
ก่อนที่คุณจะเข้ามาใน บ้าน ของคุณ ทุกคน
วันลอร์ดที่รักเตรียมฉันสำหรับสิ่งที่มา
ในหรือในขณะที่คุณกำลังออกจาก พระเจ้าที่รัก แต่
บางครั้งเราคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ยาก แต่คุณต้องเริ่มต้น
บางที่และฉันคิดว่าฟัง
พอดแคสต์และวิทยุคริสเตียนเพื่อชีวิต 103
เป็นสถานีวิทยุคริสเตียนท้องถิ่นและ
ที่ ฉันฟังพวกเขายังมี
สอนโดยชอบ james mcdonald ดังนั้นเดิน
ในคำพูดและ คุณสามารถไปสู่พวกเขา
เว็บไซต์ยังเน้นไปที่ครอบครัวฉัน
ชื่นชมการสอนของพวกเขาจริงๆ
ดาวน์โหลดพอดคาสต์ของพวกเขา Ravi Zacharias คือ
ผู้เขียนและผู้พูดคนอื่นที่มี
พอดแคสต์ของเรามีอยู่ที่โรงเก็บศพ
และเพียงแค่เปิดใช้งานแม้กระทั่งการขับขี่
ในรถใช่แล้วมันเป็นเรื่องจริง
ใช่เป็นประโยชน์โดยเฉพาะอย่างยิ่ง สำหรับคนที่
เดินทางอย่างที่คุณอยู่ในนี้
ยานพาหนะสำหรับทุกที่จากคุณรู้ว่าครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมงถึงสามชั่วโมงสำหรับบางส่วนของ
คน ที่ฉันรู้ว่าใครและอย่างไร
คุณแลกเวลานั้นแล้วหรือยัง
บางครั้งนั่นคือสิ่งที่ปฏิบัติตามจริง
สามารถเข้ามาและ ผ่านเข้าไปได้
วันและประมวลผลมันโอ้พระเจ้าที่ผู้หญิง
ที่เครื่องถ่ายเอกสาร ช่วยฉันด้วยหรือลอร์ด
เมื่อเจ้านายของฉันเข้ามาในวันนี้ฉันต้อง
ยอมรับว่าฉันไม่ได้ปฏิบัติต่อเขาด้วยเกียรติและ
ความเคารพยกโทษให้ฉันพระเจ้าและจากนี้ไป
ตอนเช้าคุณรู้ว่าคุณเป็นถ้าคุณ
แต่งงานกับ ลูก ๆ ของฉันว่านี่กับฉันและ ฉัน
ไม่ต้องการที่จะดูพวกเขาใน
เผชิญเพราะ สิ่งนี้และคุณรู้ และ
นั่นคือ
ของการปฏิบัติตามมันไม่เพียง แต่คุณ
พูดคุย แต่ยังสร้างพื้นที่สำหรับ พระเจ้า
เพื่อย้ายไปยัง พระวิญญาณบริสุทธิ์และช่วย
เพื่อนำความสงบเรียบร้อยมาสู่สิ่งที่ต้องการ
ออกคำสั่งที่ดูเหมือนว่าใหญ่มาก
การอยู่กับพระคริสต์ทำให้เขามา
ในและเรียงลำดับสิ่งที่ฉันชอบฉันชอบ
คิดว่าเขาเป็นตัวกรองที่ดีที่สุด Lizzie ไม่เขา
สอนให้เรารู้ ว่าอะไรที่จะทำให้เขาเห็น
เราสิ่งที่เราต้องปล่อย เขาไปเปิดเผย
สิ่งต่าง ๆ สำหรับเราหนอเมื่อ ฉัน อ่าน ครั้งแรก
ตอนนี้และมันพูดว่าปฏิบัติตาม
หารด้วยหารและฉันจำได้ว่าถาม
พระเจ้าและนี่คือวิธีการและฉันยังคง
เรียนรู้วิธี อ่านพระคัมภีร์ให้ดีขึ้น
แต่ฉันถามว่าฉันเป็น เช่นไร
หมายความว่าฉันอ่านคำตอบของฉันต่อไป
คำถามของตัวเองในข้อ 10 ถ้าคุณเก็บ ของฉัน
บัญญัติที่คุณจะอยู่ในความรักของฉัน
เช่นเดียวกับฉันได้รักษา พ่อของฉัน
บัญญัติและปฏิบัติตามในความรักของเขาใช่
และพระเยซูบอกว่าถ้าคุณรักฉันคุณจะ
เชื่อฟังฉัน mm-hmm และอื่น ๆ และในขณะที่เขาพูดของฉัน
บัญญัติไม่ได้เป็นภาระเขาพูดว่า
รักกันบางครั้งฉันก็สามารถที่จะเป็น
สิ่งที่ยากที่สุดใช่เพื่อนเขาให้เรา
ความสามารถในการทำได้โดยพระคุณของมันดังนั้นใช่
มองไปที่ บัญญัติ ของเขา ถามว่าอะไร
เหล่านั้นคือใช่ซึ่ง เป็นสิ่งที่เบากว่า
เป็นสิ่ง ที่ผู้หญิงคนหนึ่งพูดเมื่อคืนนี้
โอ้ใช่และฉัน แค่คิดในสิ่งที่เธอพูด
เธอเป็นเหมือนคุณอยู่ กับพระเจ้า
เชื่อฟังบัญญัติสิบประการที่ ฉันชอบ มาก
โรงเรียนวันอาทิตย์ตอบ rah rah rah ใช่
เพราะ ถูกต้อง นั่นคือสิ่งที่เนื้อเรื่องบอก
ถ้าคุณรักฉันคุณจะเชื่อฟังฉันใช่และ
มันคือ อะไรก็ตามมันไม่ใช่ลอร์ดและ
ต้นแบบคุณเป็นคนรับใช้ของฉันใช่และยังเขา
คือและเราเป็นเหตุผล แต่เขา ไม่ได้ทำ
การ์ดนั่นไม่ใช่รถมันทำมันลอร์ด
เหนือพวกเขาเขาเหมือนเราจะ รักคุณ
และเหตุผลที่ ฉัน รักคุณฉันกำลังไป
เพื่อให้กฎหรือ บัญญัติ เหล่านี้แก่คุณ
เพื่อใช้ชีวิตของคุณฉันเพราะนั่นคือสิ่งที่
คุณจะได้อย่างแท้จริง
อยู่ว้าว แต่นี่คือบางสิ่ง
น่าสนใจที่จะคิดและฉันเป็น
พูดคุยกับ พ่อของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่เขาแบ่งปัน
กับฉันว่าเมื่อ คุณดู ที่ 10
บัญญัติและเมื่อพระเยซูกำลังพูด
รักคนอื่นที่คุณรู้จักอย่าขโมย
อย่าโลภสิ่งของของพวกเขาอย่าฆ่า
อย่าทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดถ้าพวกเขาถาม
สำหรับเสื้อคลุมของคุณให้พวกเขามัน
จริงๆงบค่าเกี่ยวกับคุณพระเจ้า
บอกว่าฉันรักคุณมากฉันจะไม่ไป
เพื่อให้คนอื่นทำเช่นนั้นกับคุณ
ไม่ใช่รายการสิ่งที่ต้องทำและ
ไม่ชอบ แต่มันเหมือนกับว่าไม่ได้พูดอะไรเลย
คุณมีค่าพอที่ฉันจะถือ
คนรับผิดชอบหากพวกเขาทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ กับคุณจนกว่าคุณจะต้องทำ
เหมือนกันสำหรับพวกเขาใช่เพราะเมื่อเรา
เราไม่ได้สร้างช่องโหว่ใน
ความสัมพันธ์ถ้าฉันโกหกคุณฉันไม่
เห็นคุณค่าของตัวเอง แต่ฉันก็ไม่เห็นคุณค่าของคุณ
และ ศัตรูเข้ามาสร้างน้ำตา
ถ้า ฉันเริ่มอยากได้ถือแจ็คเก็ตของฉัน
ฮ่าฮ่าฉัน แค่พูดทุกครั้งที่เธอ
ดึงว่า iPad ของเราฉันชอบคุณมาก
ใช้ มันฉันรู้ แต่มันเป็นของคุณหนอ แต่ฉัน
เหมือนฉันต้องการได้ไหมฉันอาจจะต้องการ
ดูที่การใช้งานของเธอเพียงทำ และฉัน
ชอบดูที่ เธอใช้มันและนั่นก็คือ
ไม่หรอกคุณเป็นอย่างไร mmm มันเป็นเหมือนโอ้
มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการและฉันต้องทำ
ยอมจำนน ต่อองค์พระผู้เป็นเจ้าที่จะกล่าวว่าองค์พระผู้เป็นเจ้า
ฉัน ต้องการมันจริงหรือ เปล่า
ของเล่นเงางามสดใสดีที่ฉันคิดว่าจะ
ทำดีและจนถึงตอนนี้ฉันก็ทำได้
ทำสิ่งทางเทคนิคของฉันค่อนข้างดี
หากไม่มีใครคุณ ต้องถอดหมวกนั้น
คุณต้องใช้ความ คิดและเชลย
คำถามมากมายที่ฉันเริ่มถาม
ตัวฉันเองคือพระเจ้ายกโทษให้ฉันสำหรับการโลภ
หรือทำลายพระบัญญัตินั้น
สิ่งที่มันเป็น mm-hmm และถ้าเป็น
ทำให้เกิดการแบ่งแยกระหว่างฉันกับ แครีหรือ
ฉันและคุณ อืมเปิดเผยให้ฉันและสิ่งที่
เป็นต้นเหตุที่อยู่ภายใน ฉัน
ทำให้เกิดขึ้นมาและดังนั้น เพียง
ยอมจำนนต่อสิ่งทั้งปวงต่อพระเจ้า
เหมือนตอนที่เราพูดถึง
สุนัขจิ้งจอกเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มาในและเพียงแค่
เต็มใจ ยอมแพ้ทั้งสอง และ
ที่มาจากการปฏิบัติ เช่นนั้นเหมือนกัน
ความอ่อนแอที่ไม่ได้เห็นฉันต้องการจะทำ
ฉันทำ ไปแล้วแต่คุณรู้
เมื่อเราปฏิบัติตาม
ผู้คนที่เป็นสิวขึ้นมาอยู่ด้านบนฉัน
รู้ว่าพูดว่าอะไรอธิบายสิ่งที่คุณ หมายถึง ชอบ
ฉันอยาก จะบอกว่าบาปหรือสิ่งเหล่านั้น
ความไม่สมบูรณ์บนเรานั้นสูงขึ้นไปด้านบน
มันเป็นเรื่องจริงดังนั้นเมื่อฉันเป็น
การออกเดทกับผู้ชายคนนี้และในขณะที่เราใช้
มีเวลามากขึ้นด้วยกัน ฉันจำได้ว่ามา
บ้านและบอกเจนฉันเป็นเหมือนฉันแค่
ตระหนักว่าฉัน เห็นแก่ตัว
บางสิ่งที่ฉันคาดหวังให้เขาทำ B
และ C และเพราะมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับฉันและ
มันไม่ได้ จนกว่าฉันจะมีความสัมพันธ์
mm-hmm ที่ออกมาเพราะเปิด
ของคุณเองเหมือนใครที่สนใจใช่คุณก็รู้
และนั่นคือเหตุผลที่ฉัน คิดว่าเราต้อง เป็น
ติดอยู่ กับเถาวัลย์ใช่อย่างต่อเนื่อง
รับแหล่งที่มาจากคำพูดของเขาและเขา
ความจริงฉันหมายถึงเพลงสดุดี 119 ข้อ 9 พูดว่าอย่างไร
ชายหนุ่มหรือหญิงสาวสามารถชำระได้
วิธีการของเขาหรือรักษาทางของเขาใช่ใช่โดย
การเอาใจใส่ตามคำพูดของคุณหรือ
ใช้ชีวิตตาม คำพูดของเขาและฉันคิดว่า
ของที่ชอบรับไตรมาสของชีวิต
พระคัมภีร์ที่มีชีวิตตาม พระเยซู
ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าฉันรู้สึกท้าทาย
อ่านพระกิตติคุณเช่น Matthew Mark Luke
และจอห์นแล้วดูว่าพระเยซูเป็นอย่างไร
มีปฏิสัมพันธ์กับผู้คนหรือคนที่
ปล้นคนอื่นในแบบของ ตัวเองใช่
คุณรู้และวิธีการที่เขาไม่ตอบสนองมมอืมม
ดังนั้นในใจบางที พระเจ้า อาจ มี
สัมผัสบางสิ่งในชีวิตของคุณวันนี้
ประมาณหรือคู่บอกว่าคุณไม่ได้ปฏิบัติตาม
ฉันในพื้นที่นี้หรือบางทีคุณอาจจะพูดว่า
ด้วยตัวคุณเอง
ฉันต้องการฉันต้องการตรวจสอบบางสิ่ง
เพราะพระเจ้าชัดเจนดังนั้นจึงกล่าวว่ามา
ข้อ 11 ฉันบอกคุณถึงสิ่งเหล่านี้แล้ว
คุณสามารถ มีความสุขเช่นเดียวกับพระเจ้า
เป็นความสุขสำหรับเราเธอ ต้องการความสุขสำหรับเราดังนั้น
เรากำลังจะ อธิษฐานฉันจะทูลขอพระเจ้า
เพื่อเปิดเผยพื้นที่เหล่านั้นที่ ไม่ใช่
ปฏิบัติกับเขาในพื้นที่เหล่านั้นที่มี
อนุญาตให้ศัตรูเข้ามาและทำของเขา
และสิ่งที่เรากำลังจะขอให้เขา
ผลิตความสุขในชีวิตของเราในขณะที่เราปฏิบัติ
เขาพ่อสวรรค์ฉันขอบคุณมากที่
คุณโทรหาเราเพื่อนและคุณโทรหาเรา
อยู่กับคุณและคุณจะไม่พูดจนกระทั่ง
คุณสมบูรณ์แบบคุณเพียงแค่พูดว่ามาแล้ว
ถ้าอย่างนั้นพระเจ้าก็ทรงสถิตอยู่ในพวกท่าน
สิ่งที่ ความไม่สมบูรณ์ เหล่านั้น จะต้องเพิ่มขึ้น
ด้านบน แล้วในพระคุณและของคุณ
ความเมตตาที่คุณพูดคุณยินดีที่จะ
ยอมแพ้พวกเขาให้ฉันเพราะ ถ้าคุณถือ
คุณไม่ต้องมี
ความสุขที่ฉันมีให้คุณในสิ่งที่คุณมี
ดี แต่ฉันมี บางอย่างที่ เท่ากัน
ดีกว่าและเราเป็นสิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับ คุณคือสิ่งที่เราคิดว่าดีกว่า
กลายเป็นสิ่งที่ดีกว่าเสมอ
มีบางสิ่งที่ดีกว่าเสมอ
สิ่งที่ดีกว่าเสมอในตัวคุณ
คุณเป็นคนดีดังนั้นพ่อช่วยเรา
ยอมจำนนอย่างเต็มที่ในชีวิตของเราเพื่อคุณช่วยเรา
ที่จะอยู่ในคุณพระเจ้าช่วยให้เราอนุญาต
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ จะย้ายใน ชีวิต ของเรา ไป
ผลิตผลเราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ความช่วยเหลือของคุณหรือขอบคุณ มากสำหรับ
ผู้ชมที่กำลังดูขอบคุณสำหรับ
Robbie ในหมวดหมู่ 5 ทีมอวยพรพวกเขา
ตามที่พวกเขาดูแล รายละเอียดทั้งหมดและ
พ่อของพระเจ้าขอบคุณสำหรับการวาดใกล้
เราเมื่อเราเข้าใกล้คุณช่วยเรา
เราขอสิ่งนี้ ในนามของ
พระเยซูสำหรับ พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์
สาธุสาธุ
พ่อที่คุณเขียนในพระคัมภีร์นั้น
ผู้คนจะรู้ว่าเราคือคุณ
สาวก mm-hmm โดยวิธีที่เรา รักผู้อื่น
และนั่นก็สำคัญเพราะเราต้องการ
เพื่อ เป็นทูตและเป็นตัวแทนของคุณ
ดีดังนั้นท่านจะโปรดช่วยเราด้วย
รักคนอื่นเมื่อเราดำเนินเรื่องนั้น
วันและสัปดาห์ของเราในที่ทำงานที่โรงเรียน
ที่บ้านกับเด็ก ๆ คุณจะ
ให้ ข้อมูลเชิงลึกที่ดี แก่ เราเกี่ยวกับวิธีการ
รักคนอื่นจริงๆอาจเป็นได้
เตือนให้เราโทรหาใครบางคนหรือ
โทรหาพ่อแม่ของเรา หรือโทรไปไกล ๆ
ลูกพี่ลูกน้องที่เราไม่ได้เชื่อมต่อด้วยหรือ
อาจทำอาหารให้เพื่อนบ้านของเราโอ้
พระเจ้าคุณจะช่วยให้เราที่จะส่องแสงจริงๆ
ความรักและแสงสว่างของพระคริสต์
ความรุ่งเรืองของคุณขอบคุณสำหรับ ความดีของคุณ
ฉัน ขออธิษฐานให้ กับคนที่เป็น
ดิ้นรนและ บางทีพวกเขาก็แสวงหา
คุณใน อดีตและพวกเขาก็ผินหลังให้
และฉันขออธิษฐานให้ คุณเตือนพวกเขา
ความเมตตาของคุณเป็นสิ่งใหม่สำหรับพวกเขาในวันนี้
ที่ พวกเขาสามารถหันหลังและได้รับการอภัยและ
เริ่มต้นใหม่แม้ตอนนี้ขอขอบคุณสำหรับการของคุณ
รักเราเราอธิษฐานในพระเยซู
ชื่อสาธุดีขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
อีกครั้งฉันใหม่ทุกวันหมอทีวีเป็นของเรา
เว็บไซต์ดังนั้นโปรดไปที่นั่น ตรวจสอบ
ลิงค์ที่คุณ สามารถติดต่อเราผ่าน
Facebook หรือ ผ่านอีเมลและคุณสามารถ
ไปที่ Facebook และ อีเมลผ่านเรา
เว็บไซต์ def ใหม่ทุกวัน TV ขอบคุณมาก
อีกครั้งกับหมวดที่ 5 และขอขอบคุณคุณ เจน
พูดคุยดีพูดดีเราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์ต่อมา
คุณ
คุณ
