ถ้าปัญญาประดิษฐ์ก็สามารถที่ จะ
ชอบทำ อาหารเย็นของฉัน
ไม่มีผมไม่กลัวผมว่า
คิด ว่าเป็น ความคิด ที่ดี
เอ่อเป็นอย่างดี แต่คุณต้องการ เทียม
เชาวน์ปัญญาที่จะ ทำให้คุณทานมื้อเย็น ไม่ได้
ถ้ามัน ทำให้ดี อย่างต่อเนื่อง
อาหารเย็นทุก คืนและฉันทำไม่ได้
ต้องทำสิ่งที่เป็นปัญหาในการ ที่
ดีฉันหมายความ ว่า คุณมีความเรียบง่าย
ใช้งานที่บ้าน คุณเพียงแค่ความกังวลของฉันคุณไม่ได้
จะชนะนี้ไม่มี แต่ความกังวลของฉันด้วย
มันเป็น วิธีที่ใช้ในการแทนที่ความต้องการของเรา
มีอยู่นั่นคือความกังวลของฉัน
โอ้เป็นหนึ่งใน นั้นไม่ใช่มันไม่ใช่
เพียง เกี่ยวกับอาหารค่ำของคุณมัน cuz ทันใดนั้น
มัน เกี่ยวกับอาหารเย็นของคุณ แล้วมันก็ยา
ทำภารกิจรอบ บ้าน
ยึดมั่นในทุกสิ่ง ที่มาพร้อมกับ
มัน และทันใดนั้นคุณเป็น เพียงแค่หัวใน
ไห ทุกอย่าง ที่เรารู้
ปัญญาประดิษฐ์และทุกอย่าง
ที่คุณเพิ่ง พูดซึ่งสมบูรณ์
ทุกอย่างที่ ผิด อย่าง ไม่น่าเชื่อ ที่คุณ
แค่ พูดและ ทุกสิ่งที่ฉัน เชื่อ
เกี่ยวกับ AI นั้นขึ้นอยู่กับสิ่งที่เราได้ยิน
ในสื่อกระแสหลัก มันขึ้นอยู่ กับอะไร
เราเห็นใน รายการทีวี นิยายวิทยาศาสตร์ ว่า
เราดูเราได้มีความคิดเห็นของเราขึ้นอยู่กับ
ทั้งหมดที่ ใช่ แต่ถ้าฉันอ่านมัน ใน
อินเทอร์เน็ต มัน ต้อง เป็นจริงมันจะต้อง
จะขวาจะเย็นถ้าเรา
สามารถได้ยินจริงจาก บางส่วนของ
คนที่ กำลัง พัฒนาเทียม
สติปัญญาและเรียนรู้จากพวกเขา
มันคืออะไรและมันทำงานอย่างไรและ เราเป็นอย่างไร
จำเป็นต้อง เป็นห่วง และสิ่งที่เรา
จำเป็นต้อง วางแผนเพื่อ จะไม่เหมาะที่
จะ เหมาะมากและฉันคิดว่ามันจะ
พิสูจน์ฉันและความกังวลของฉันเกี่ยวกับ
ความปลอดภัย แหมดีแล้วคุณไปกัน เถอะ
ทำ เราได้ มาร์ตินมาร่วมกับเรา
การแสดงที่ เขา เป็น ดีที่สุดของ นิวยอร์กไทม์ส
ขายผู้เขียนในการประดิษฐ์
พื้นที่อัจฉริยะและเขาทำสิ่งที่เรา
ทุกคนต้องการ ที่จะนั่งลงและพูด
มี ผู้คน จำนวนมาก ใน
อุตสาหกรรม ปัญญา ประดิษฐ์ ในการค้นหา
เฮ้ สิ่งที่เกิดขึ้นนี้อยู่ที่ไหน
ไปใน สิ่งที่เราต้อง กลัว
และ เราทำในสิ่งที่มี ศักยภาพสำหรับ
ปัญญาประดิษฐ์ที่ เรากำลังจะไป
จะ พูดกับมาร์ตินฟอร์ดนี้
ตอนเย็นแล้วพวกเราจะได้ เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับ AI ติดอยู่รอบ ๆ
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยี เครือข่าย พอดคาสต์ ถ้ามันได้รับเทคโนโลยี
ที่นี่ cat5 dot TV เฉือน TPM และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ cat5 dot TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีตอนหมายเลข 592
และเจฟฟ์อยู่ที่นี่ ฉันอยู่ที่นี่ รอบซาชา
ดังนั้นเธอ จะ เข้าร่วมกับเราเพื่อ
ข่าวในเวลาเพียง ไม่กี่นาที
เพียงแค่ ปิด อย่างรวดเร็ว จากด้านบนฉันต้องการที่จะพูด
ขอบคุณ มากสำหรับทุกคนที่ เคยไป
สนับสนุน พวกเราใน patreon นี่คือคุณ
รู้ปีใหม่สำหรับ เราที่หมวด 5 ทีวี
และในฐานะ องค์กร อาสาสมัคร ของคุณ
การอุปถัมภ์ช่วยในการสร้าง หมวดหมู่ 5
เป็นไปได้ และเราชอบนำฟรี
การ แพร่ภาพเทคโนโลยีที่ เหมาะสำหรับครอบครัว ไปยัง
โลกและเราขอขอบคุณที่คุณมาพร้อม
กับเราและสนับสนุน พวกเราในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ เรา จะกระโดดลงไปใน ของเรา
สัมภาษณ์ คืนนี้
เจฟกับฉันมีการพูดคุยกันมากมาย
บนอากาศ เกี่ยวกับปัญญาประดิษฐ์
และความคิดเห็นของ มัน แต่ความจริงก็คือ
ปัญญาประดิษฐ์ไม่เป็น
เรื่องของ นิยายวิทยาศาสตร์ แต่เรามักจะ
รับ ข้อมูล ของเรา จากกระแสหลัก
สื่อและดังนั้นเราได้ยินเกี่ยวกับโฆษณา
และการเก็งกำไรและมักจะ กลัว - mongering
จากคนที่ไม่ได้เป็นของตัวเอง
มีส่วนร่วมในเทคโนโลยีแขกของเรา
สัปดาห์นี้ ต้องการเปลี่ยนสิ่งนั้นกับเขา
หนังสือเล่มใหม่ สถาปนิกแห่งปัญญา
ที่ที่เขาบันทึกการสัมภาษณ์ในเชิงลึก
กับผู้คนที่ สร้างอนาคต
ของ AI เขาคือ New York Times
ผู้เขียนยอดนิยมของการเพิ่มขึ้นของหุ่นยนต์
โปรดช่วยฉันยินดีต้อนรับ มาร์ติน แห่งอนาคต
ฟอร์ด มาร์ตินเป็นเรื่องดีที่ มีคุณอยู่
การแสดงขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราใช่
ขอบคุณที่ ให้ฉัน มาร์ตินทำไมอีก
หนังสือ
เกี่ยวกับ AI ดีสิ่งที่ฉันอยากทำ
กับหนังสือเล่ม นี้อยู่ในใจ
ของคน ที่ กำลัง สร้างจริงๆ
เทคโนโลยีนี้คือคนที่แท้จริง
มันที่คุณรู้ว่าในโลกทั้งโลกรู้ว่า
ปัญญาประดิษฐ์มากที่สุด
ในหลายกรณี
คนที่คุณรู้จัก
ความรับผิดชอบสำหรับบางส่วนของ
ความก้าวหน้า ที่นำมาซึ่งความจริง
เรามาถึงจุดนี้ ทุกคน
พูดถึง AI เพราะ มันเป็น อย่างนั้น
ก่อกวนดังนั้นฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
วิธีที่จะ ตัด ผ่านอย่างที่คุณพูด
การเก็งกำไร และโฆษณาและจริงๆ
ค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้น จริง และ
นั่นเป็นจุดประสงค์ของฉันในหนังสือเล่มนี้
ดีมากและฉันรักวิธีที่มันอ่านมัน
ถูกเขียนขึ้นมากในการสัมภาษณ์
คุณรู้ว่าคุณเป็นเด็กตัวใหญ่
สถาปนิก หนังสือหนา ของหน่วยสืบราชการลับ
จาก Martin Ford มันเขียน เหมือน
การสัมภาษณ์ และคุณ สามารถ รับได้
เข้าไปใน จิตใจของผู้ ที่เกี่ยวข้อง
ในการพัฒนาของ AI Martin จะเป็นอย่างไร
ฉัน พัฒนาและสิ่งที่สำคัญนวัตกรรม
อยู่บนขอบฟ้า ดีฉันหมายความว่าเป็น
คำถามที่ดี ไม่มีใครรู้จริง ๆ
ตอบคำถาม นั้น และ นั่นเป็น หนึ่งใน
ประเด็นหลัก จากหนังสือคือฉัน
พูดคุยกับ 23 คนในโลกนี้
ที่รู้มากที่สุดเกี่ยวกับเรื่องนี้และยัง
พวกเขา ไม่เห็นด้วยกับสิ่ง นี้ มากนัก
สิ่งต่าง ๆ เพื่อ ให้มีความแตกต่าง
ความคิดเห็นความ คิดที่ แตกต่างกัน ดังนั้นหนึ่งใน
ประเด็นหลัก คือ มันจะเป็น
ทายไม่ถูก ฉันหมายถึงทุกคนเห็นด้วย
ที่นี้สามารถ ก่อกวน มาก ว่า
มันจะเป็น changer เกมสำหรับ
เศรษฐกิจเพื่อ สังคม แต่ เราทำไม่ได้จริงๆ
รู้ว่าสิ่งที่นวัตกรรมจะ
เกิดขึ้นก่อน เราไม่รู้ เช่น
อุตสาหกรรมอะไร จะถูกเปลี่ยน
ก่อนอื่น เรา ไม่รู้ว่า อะไร กันแน่
ค่าธรรมเนียมการพักจะ ถูก กล่าวว่า
ว่าเทคโนโลยีหลักที่
ตอนนี้สิ่งที่ขับรถจริงๆ คือ
สิ่งที่เรียกว่า การเรียนรู้ลึกหรือลึก
โครงข่ายประสาทเทียม ซึ่งโดยทั่วไปแล้ว
การสร้างซอฟต์แวร์ในลักษณะที่
เลียน แบบสมองของคุณอย่าง คร่าวๆ
ผลงานที่ คุณรู้ในแง่ของวิธีการ
เซลล์ประสาทมีการเชื่อมต่อและที่
เทคโนโลยีที่ เพิ่งได้รับ จริงๆ
เปลี่ยนแปลงมากกว่าหกครั้งล่าสุด
เจ็ดปีที่เราได้เห็น อย่างไม่น่าเชื่อ
ความก้าวหน้าเรามีระบบที่
แน่นอนจะใช้ในรถยนต์ขับเคลื่อนด้วยตนเองในขณะนี้
พวกเขากำลังได้รับจริงใกล้เคียงกับการ
ทำงานจริงๆเรามี
ระบบที่ใช้ในการแพทย์ ที่สามารถ ดู
ที่ภาพทางการแพทย์ และ เป็นจริง
ดีกว่า แพทย์ มนุษย์ ในบางกรณี
การตรวจสอบว่ามีมะเร็งในนั้นหรือไม่
ภาพ
เรามีระบบที่แปล
ภาษา แม้ ในเวลาจริงดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
สิ่งที่ ไม่กี่ปีที่ผ่านมาจริงๆ
กับ นิยายวิทยาศาสตร์กำลัง เกิดขึ้น อย่างนั้น
เราคาดหวังได้ ว่า ใน ปีหน้า
และทศวรรษที่เทคโนโลยี จะ ได้รับ
มันจะดีขึ้นเรื่อย ๆ
มีพลัง มากขึ้น และ นั่น จะเป็น
ยังคง ผลักดันการหยุดชะงักและ
จากนั้นไกลออกไป มีบางจริง
ความก้าวหน้า บนถนนสู่สิ่งที่เรา
จะเรียกว่าปัญญาระดับมนุษย์ที่แท้จริง
ซึ่งเป็น จอก ศักดิ์สิทธิ์ ชนิดจริง ๆ
ของ สาขาทั้งหมดนี้คุณรู้จักการสร้าง
เครื่อง ที่สามารถคิดในระดับ ของ
มนุษย์ แต่ มันก็ยาวนาน
เส้นทางและมีจำนวนมาก
ความก้าวหน้า ที่ต้องเกิดขึ้นก่อน
เราไปถึงที่นั่น และมากของฉัน
การอภิปรายใน หนังสือเล่มนี้เกี่ยวกับอะไร
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นเมื่อใด
พวกเขาอาจเกิดขึ้นใน สิ่งที่ เส้นทาง นั้น
ดูเหมือนและ จะ ใช้เวลา นานแค่ไหนสำหรับ เรา
เพื่อที่จะได้รับการปรับระดับของมนุษย์ในการที่
หนึ่งในคำถามที่น่าสนใจที่สุด
คุณรู้ มม. - เอชเอ็มมันเป็นศูนย์กลางของ
สาขานี้
Marton เราได้ยินคำศัพท์ AI มากมายและตอนนี้
การเรียนรู้ อย่างลึกซึ้งใน สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ความสัมพันธ์ระหว่าง การเรียนรู้ ลึก และ
AI ที่ดี AI เป็น คำที่กว้างที่สุด
ปัญญาประดิษฐ์ จริงๆหมายถึง
หลักสร้างอาคารเทคโนโลยี
เครื่องจักรหรืออัลกอริธึม ในบางที่
ความรู้สึก คิดหรือใช้ความรู้ความเข้าใจ
ความสามารถและสามารถแก้ ปัญหาและ
เรียนรู้ในลักษณะ เดียวกับที่ผู้คน
หนึ่งด้านสามารถของพื้นที่หนึ่งของ
นั่นคือ การเรียนรู้ของ เครื่อง ซึ่งก็คือ
โดยเฉพาะการสร้างอัลกอริธึมที่
สามารถดูข้อมูลและเรียนรู้ได้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ คำเหล่านั้น ถูกใช้แล้ว
สลับกันได้ แต่สิ่งที่เรา เห็น
ตอนนี้ เป็นการเรียนรู้ของเครื่องจริงๆ
มันเป็นอัลกอริทึมที่มอง บางครั้ง
ข้อมูลจำนวนมหาศาลและ สามารถ เรียนรู้ได้
ทำ สิ่งที่น่าอัศจรรย์ นับจากนี้คุณก็รู้ฐาน
คุณก็รู้ เช่นดูที่
ภาพ ทางการแพทย์ และการพิจารณามี
โรคมะเร็งมีหรือไม่และนั่นคือจริงๆ
เทคโนโลยีก่อกวน แต่มีคุณ
รู้ว่าใน อนาคตมันจะกลายเป็นแม้กระทั่ง
กว้างขึ้นและ จะรวม สิ่งต่าง ๆ เช่น
เหตุผลที่ แท้จริง และอื่น ๆ
แต่ตอนนี้มันเป็นจุดสนใจหลัก
เครื่องจักรการเรียนรู้ ใช่ที่ทำให้ฉัน
เหมือน ที่เราจะเห็นเครื่อง
การเรียนรู้และ การเรียนรู้อย่างต่อเนื่องเพื่อ
ครอง หรือเราจะมี คนอื่น
วิธีการ ที่จะ มาถึง
แถวหน้า ขวา ก่อนหน้าปัจจุบัน
บูมในการเรียนรู้ลึกถ้าคุณ กลับไปคุณ
รู้ มากกว่า 10 ปี 15 ปีที่นั่น
เป็น พื้นที่ อื่น ของ AI ที่มีมาก
โดดเด่นมากขึ้นว่าเรามุ่งเน้นไปที่
และสิ่งนี้เกี่ยวข้องกับ สิ่งที่เกิดขึ้น
เรียกว่าการใช้ เหตุผล เชิงสัญลักษณ์ ความสามารถของ
คอมพิวเตอร์ ในการตัดสินใจและเพื่อ
เหตุผลในแบบที่มนุษย์เป็นเหมือนกัน
แรงผลักดันหลักคือ แม้ว่าผู้คน
ไม่ได้มีจำนวนมากของความสำเร็จ
เมื่อนั้น ก็มีระบบผู้เชี่ยวชาญ
ซึ่งเป็น ประเภท ของระบบสำหรับ
ตัวอย่างที่ คิด ทีละขั้นตอน
และการวิเคราะห์ที่ชนิดของระบบ
โดยทั่วไปคุณพบในเครื่องบินเจ็ท
ซึ่งสามารถบินเอง ได้ในตอนนั้น
ทุกครั้งที่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดนั้น
ตอนนี้เรา คิดว่า เป็นกิจวัตรประจำวัน
ถูกพิจารณาว่า เป็นสิ่งประดิษฐ์
ปัญญาปัจจุบันบูมอยู่ใน
กลไก การเรียนรู้และการสอนขั้นตอนวิธี
ที่สามารถเรียนรู้ได้ แต่หลาย คนคิดว่า
ในอนาคตเราจะต้องนำ
สนับสนุนแนวคิดก่อนหน้านี้บางส่วน
รูปภาพเพื่อ สร้างเพิ่มเติม
ปัญญาที่ทรงพลังทั่วไป ที่นั่น
หนึ่งในแนวคิดหลักใน หนังสือ
มีค่ายคน หนึ่งกลุ่มหนึ่ง
คน ที่เชื่อมั่นว่า ลึก
การเรียนรู้ไม่ เพียงพอ
พาเราไปข้างหน้า สู่ระดับต่อไปที่
เราจะต้อง นำ บางส่วน กลับมา
แนวคิดดั้งเดิมเหล่านี้ถูกต้องมากขึ้น แต่
แล้วมีพวงของคนที่ฉัน
พูด กับ สิ่งที่ เรียนรู้อย่างลึกซึ้งจริงๆ
พวกเขา เชื่อมั่น ในสิ่งนี้
เทคโนโลยี และนั่นรวมถึงคนที่ชอบ
ตัวอย่างเช่น Geoffrey Hinton ผู้ เป็นอย่างมาก
มีชื่อเสียงในชุมชน AI สำหรับ
อาจจะเป็นคนเดียวนั่น
รับผิดชอบมากที่สุด สำหรับการนำ ออกมา ของเขา
การ ปฏิวัติ การเรียนรู้อย่างลึกซึ้ง เขาจริงๆ
คิดค้นเทคโนโลยีจำนวนมากที่นั่น
และพวกเขาเชื่อว่า การเรียนรู้ที่ลึกซึ้งจะ
ได้ ดีขึ้นจะมีคุณรู้และ
กลายเป็น ทั่วไปมากขึ้นมันจะมีใหม่
ความสามารถจะมีการพัฒนา
ที่ จะเกิดขึ้นภายในบริบทของ
การเรียนรู้ลึกหรือเครือข่ายประสาท และ
ที่ จะพา เราไปข้างหน้า ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจที่ จะพูดคุยกับสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
คนเกี่ยวกับ มุมมองของพวกเขา ต่อ
เทคโนโลยีและ ความก้าวหน้าที่อาจเกิดขึ้น
อีก ประเด็น หนึ่ง ที่สำคัญคือ
พวกเขาไม่เห็นด้วยจริงๆ
การถกเถียงกันระหว่างสองสิ่งนี้
ค่าย mm-hmm และนั่นเป็นหนึ่งใน นั้น
แง่มุมที่น่าสนใจที่สุดของ มันเจ๋งและ
ฉันคิดว่ามันเป็นก้าวย่างที่สำคัญมาก
และเราอยู่ที่จุด นั้น
กระโจนและขอบเขตที่ เจฟฟ์ฉันกำลังคิดถึง
เรียนรู้อย่างลึกซึ้งและในขณะที่คุณกำลังพูดถึง
มาร์ตินวิธีที่สามารถใช้เทคโนโลยีนี้จะสามารถ
คิดตาม วิธีเดียวกัน
ของ มนุษย์ในทางดังนั้นฉันหมายความว่าฉันต้อง
ถามคำถามที่ พวกเรา Trekkies ทุก คน
กำลัง คิดว่าฉัน แน่ใจตอนนี้ ฉัน
หมายถึงสิ่งที่ไม่ได้มีลักษณะเหมือนเท่าที่
เส้นทางสู่ระดับมนุษย์ประดิษฐ์
ปัญญาทั่วไป เช่นไกลแค่ไหน
พวกเรา มาจากข้อมูลของผู้หมวด
สามารถดำเนิน ธุรกิจได้อย่างถูก ต้อง
ฉันหมายความ ว่านั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คำถาม ใน ปัญญาประดิษฐ์และ
และมันจะกลับ ไปที่
เริ่มต้นเมื่อ Alan Turing ในปี 1950 เขียน
กระดาษที่ มีชื่อเสียงที่ เขา ถามชนิดของเครื่องจักร
คิดและนั่นคือสิ่ง ที่เขาคิดค้น
การทดสอบของทัวริงที่หลาย คน มี
ได้ยินว่า เป็นแบบทดสอบจริง
สติปัญญาถ้าเครื่องจักร สามารถดำเนินการได้
การสนทนา เหมือนคน และเรา
ลองคิดดูว่ามัน ฉลาด แค่ไหน
การทดสอบหนึ่งครั้งและ ย้อนกลับ ไปตลอด ทาง
เพื่อสิทธิในการ เริ่มต้นและ ยังเรา
ยังไม่ทราบจริงๆคำตอบ
คำถามที่ว่ามันไกลแค่ไหน
และมันเป็นส่วนสำคัญของหนังสือเล่มนี้ฉัน
พูดคุย กับทุกคนเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่
ความคิดเห็นที่ แตกต่างกันจริงๆฉันคุยกับเรย์
Kurzweil ผู้ซึ่งเป็น นักอนาคตที่มีชื่อเสียง มาก
และหลายคนเคยได้ยินว่าเขาเป็น
ผู้ชายที่ มี ความสัมพันธ์ กับ
ความคิดที่ เป็นเอกเทศ
เขาคิดว่ามัน แค่ สิบปี 2572
เขาคิดว่า ตกลงเราจะมี ระดับ มนุษย์
ปัญญาประดิษฐ์ และนั่นคือ
การทำนายที่ดุดันมากฉัน
ส่วนตัวคิดว่าเป็นวิธี เกินไป
ใช่เช่นนั้นคือ ก้าวร้าว
การคาดการณ์ที่จะพยายามผลักดันอุตสาหกรรม
หรือนี่คือการประมาณที่สมจริง
นั่นคือมุมมองของเขาผมหมายถึงการทำงานใน Google
เทคโนโลยีเหล่านี้ตอนนี้เขามาก่อน
เขา เป็นคนที่ เขียนหนังสือประเภทนั้น
และพูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้มากและ
นักประดิษฐ์ แต่ตอนนี้เขาเป็นจริงสำหรับ
ไม่กี่ ปีที่ผ่านมาได้ทำงาน ที่ Google และ
เขาทำงานจริงเกี่ยวกับเรื่องนี้มากและใน
การสัมภาษณ์ที่ฉันทำกับเขาชัดเจน
เขาก็รู้ว่าเขากำลังพูดถึงอะไร
แง่ของรายละเอียดของ
คุณรู้ว่า เทคโนโลยี กำลังทำงานอยู่
ดังนั้นคุณต้อง ให้ บางอย่าง
ความเชื่อที่ถูกต้อง แต่แล้วคนอื่นฉัน
พูดคุยกับ คุณและ ตัวอย่างหนึ่ง จะเป็น
ร็อดนีย์ บรูคส์ที่เป็นผู้ก่อตั้ง
ของ iRobot Corporation เขาเป็นหนึ่ง ใน
ผู้เชี่ยวชาญด้านหุ่นยนต์ที่มีชื่อเสียงที่สุดใน
โลก
เขาคิดว่ามัน อาจ เป็นร้อย และ
แปดสิบปีในอนาคตเพื่อให้เป็น
ช่วงที่ ค่อนข้าง ดีโอ้ว้าวมันคือสิบ ปี
ใน อนาคตหรือหนึ่งร้อยแปดสิบ
ปีในอนาคต ฉันหมายถึงหนึ่งร้อย
และแปดสิบ ปีที่คุณได้รับจริง ๆ
เข้าสู่ ยุค Star Trek ไม่ถูกต้อง
ฉัน คิดว่าเมื่อ Star Trek ติดตั้งจริง
สองสาม ร้อยปีที่แล้วใน
ในอนาคตดังนั้นฉันหมายความว่าเป็นช่วงของ
ความเห็นที่สอง ฉันถามทุกคนเกี่ยวกับ
ที่จริงฉันเอาค่าเฉลี่ยยุคใด
บ้านไม่ควรอยู่ประมาณ 80 ปี ก็โอเค
เมื่อสิ้น ศตวรรษนี้ดังนั้นฉัน
คิดว่าพวกเราส่วนใหญ่คงโชคดีมาก
ยังมี ชีวิตอยู่ถ้า 80 ปีจริงๆ
นับจาก นี้หนอนั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับมัน 80 ปีที่ คาดเดาไม่ได้มาก
เป็น เรื่องเกี่ยวกับค่าเฉลี่ย แต่มีแน่นอน
เป็นจำนวนคน ที่มีมาก
ก้าวร้าวมากขึ้นไม่เพียง แต่เรย์ แต่คนอื่น ๆ
คิดว่า อาจเป็น 20 ถึง 50 ปี
ที่ไหนสักแห่งใน กรอบเวลานั้นก็โอเค แต่
คนอื่น ๆ คิดว่ามันเป็นร้อยปีออกไปเพื่อ
ที่ ให้ความรู้สึกที่ดีกับคุณจริงๆ
ปัญหานี้หนัก แค่ไหน และอย่างไร
ดี ทุกอย่างที่เรารู้ เกี่ยวกับ มันเราน้อยแค่ไหน
รู้ เกี่ยวกับสิ่งที่มัน จะต้องใช้
ที่จะได้รับไปยังจุดที่เราสามารถสร้าง
ระดับสติปัญญาของมนุษย์และวิธีการ
รวดเร็ว ความก้าวหน้าเหล่านั้นจะเกิดขึ้นดังนั้น
ฉันคาดหวังว่า ใช่คำถาม มาก และฉัน
จะคาดหวังว่า นั่นคือคำสำคัญ
การ พัฒนาเพราะในจุดหนึ่ง
การพัฒนานั้นจะเกิดขึ้น
เพียงแค่ทันใดนั้น ก็จะเร่ง
สิ่งที่คุณสามารถอ่านทั้งหมดเกี่ยวกับ
การอภิปราย ว่าเรามีพื้นฐาน
เรียนรู้เกี่ยวกับ การอภิปราย เหล่านี้ มาร์ติน
มีกับผู้เชี่ยวชาญเหล่านี้ใน
อุตสาหกรรม AI โดยการอ่านสถาปนิกของ
สติปัญญาของ เจฟฟ์ที่คุณขว้างปา
เพื่อหยุดพักโฆษณาเราต้องทำ
หยุดพักที่นี่อย่างรวดเร็วจริงๆ
ใช่แล้วเมื่อเรากลับมาเราจะ
จะพูดกับมาร์ตินฟอร์ดเกี่ยวกับ
อันตรายที่เกี่ยวข้องกับ AI ดังนั้นคุณ
จะต้อง ติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณ สำหรับการรับชมและพวกเรา
ย้อนกลับเรากำลังพูดคุยกับ Martin Ford เกี่ยวกับ
เขาเป็นนักเขียนที่ขายดีที่สุดและเรา
พูดคุย กับเขาเกี่ยวกับหนังสือของเขาใน
ปัญญาประดิษฐ์ที่เรียกว่า
สถาปนิกของปัญญาในขณะนี้ก่อนที่จะ
การพักผ่อนที่ เรามีอยู่สองสามครั้ง
คำถาม เพียงแค่ ผ่านไป
ปัญญาประดิษฐ์คืออะไรลึก
เรียนรู้ ว่าพวกมันเชื่อมโยงกันอย่างไร
เช่นนั้น แต่ฉันต้องการที่จะได้รับไปที่อื่น ๆ
ด้านข้าง ของมันเพราะเราเคย มี
บทสนทนา ในรายการและเท่า ที่
ฉันชอบความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
โดยส่วนตัวฉันกังวลมากเกี่ยวกับ
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่มา พร้อมกับสิ่งนี้
ส่วนหนึ่งของการสนทนามักจะเกิดขึ้น
เจฟฟ์เรา ต้องอยู่ห่างจากการสมรู้ร่วมคิด
ทฤษฎีที่เราได้จะต้องระวังว่า
เพราะสื่อมวลชน เป็น จำนวนมาก
ขับรถไปสู่ ความหวาดกลัวในหลาย ๆ ครั้ง
ใช่ ฉันก็เลยเดาคำถาม
ฉันอยากรู้และกำลังจะมาถึง
การสัมภาษณ์ครั้งนี้ ฉันคิดว่ามันเป็นจำนวน
คำถามหนึ่งที่ฉันอยากถามคืออะไร
คือ ความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับ AI และ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในด้าน ความปลอดภัย
ความลำเอียงความเป็นส่วนตัว และการใช้อาวุธที่มีศักยภาพ
ดูเหมือนคำถามที่ดีสำหรับ
มาร์ตินแขกของเรามาร์ตินฟอร์ด ดังนั้น
นี่ คือสิ่งนี้ เป็นสิ่งสำคัญมาก
คำถาม และมีบางอย่างแน่นอน
ความกังวลที่ถูกต้องตามกฎหมายมีและนี่ คือ
คุณรู้ว่าเป็น สิ่งสำคัญ อีกครั้ง
หัวข้อ ใน หนังสือจึงมีจำนวนมาก
วัสดุที่มีอยู่ในนี้ฉันจะ เพียงแค่มา
จุดเริ่มต้นที่ฉันต้องการ
ประเด็นที่ มีอยู่จริงสองข้อ
ประเภทของ ความเสี่ยง หรืออันตราย เหล่านี้ และ
คนแรกคือสิ่งที่คุณเพิ่ง
พูดถึงสิ่งที่พวกเราจะ
เผชิญหน้า กับสิ่ง ที่เราเป็นแน่
แล้วเริ่มที่จะเผชิญกับการประดิษฐ์
สติปัญญา ดังนั้นสิ่งเหล่านี้เป็นอย่าง มาก
ความกังวลทันทีที่ ถูกต้องตามกฎหมายอย่างเป็นธรรม
ที่เราต้อง กังวล จริงๆ
แล้วมีหมวดหมู่ที่สองของ
อันตรายที่เราอาจเรียกว่า
นิยายวิทยาศาสตร์ยังคงอยู่ที่ จุด นี้ มาก
สิ่งล้ำสมัย มากขึ้นเก็งกำไร ที่
หลายคน คิดว่าเป็นคุณ
อาจมีอยู่จริง แต่นั่นคือ
แยกหมวดหมู่ดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะให้ ฉัน
มุ่งเน้นไป ที่สิ่งต่าง ๆ ในทันที
สิ่งที่ เราถูกต้องตามกฎหมายจริงๆ
ต้องกังวลเกี่ยวกับ มันอย่างแน่นอน
ความปลอดภัยคือสิ่งที่เป็นจริง
เมื่อเรามีระบบปกครองตนเอง
สิ่ง ที่ควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
โดยปัญญาประดิษฐ์ และมี
ไม่มีคน ใน วงแล้วโดย มัน
เป็นธรรมชาติที่จะ สมมติว่าระบบ นั้นเป็น
คุณจะมี ความอ่อนไหวต่อการแฮ็ค มากขึ้น
หรือการ โจมตีทางไซเบอร์ยืนยันว่า โอ้มีคนอื่นอีก
อาจมีการควบคุม ระบบหรือ
หรือ ทำให้มันหยุดทำงาน เพียงเพื่อให้
ตัวอย่างหนึ่งคิด ว่าเรามี
รถบรรทุกอิสระขับรถไปรอบ ๆ
ส่ง อาหารทั้งหมดของเราไปยังร้านค้า เพื่อ
ร้านขายของชำ และมีคนเจาะเข้าไป
และนำรถบรรทุกทั้งหมดเหล่านั้นไปที่
หยุด ฉันหมายความว่ามันเป็น ปัญหาใหญ่
ถูกและคุณสามารถจินตนาการ มากมาย
สิ่งที่ต้องการดังนั้นปัญหาทั้งหมดของ
ความปลอดภัยกับ ระบบ เหล่านี้ มีขนาดใหญ่มาก
ปัญหา และมีความพยายามมากมาย
ใส่ เข้าไปในนั้นและมันจะเป็นขนาดใหญ่
ท้าทายมันอาจจะเป็น โสด มากที่สุด
ความท้าทายที่สำคัญด้วยความเคารพ
ปัญญาประดิษฐ์ และระบบอัตโนมัติ
โดยทั่วไปแล้วเป็น ปัญหาด้านความปลอดภัยของคุณ
ทราบความจริงที่ว่า เราต้องทำให้ แน่ใจ
ระบบเหล่านี้ที่คุณรู้ว่าปลอดภัย
จากการบุกรุกไม่ว่าจะมาจาก
อาชญากรหรือประเทศอื่น ๆ หรืออะไรก็ตาม
และ มาร์ตินถ้าฉันขอตามหลอดเลือดดำนั้น
ซึ่งความรับผิดชอบอยู่ ที่นั่น
ข้อบังคับ ให้กับ บริษัท ที่ต้องการ
กำลังการผลิตประดิษฐ์
ความฉลาดทาง ไปสู่การใช้ความปลอดภัยโดย
หลักการ ออกแบบ ใช่ฉันคิดว่า มี
จะ ต้องเป็นชนิดของ
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างรัฐบาล กับ
ระหว่างอุตสาหกรรมที่นั่นฉัน มี แน่นอน
มีสถานที่สำหรับควบคุม
ฉันไม่ คิดว่ารัฐบาล จะทำได้
โดยตัวของฉันเองฉัน หมายถึงความจริงก็คือ
ด้วยปัญหาเหล่านี้หลายอย่างที่ เรารู้
มี สถานที่สำหรับกฎระเบียบเช่นกัน
จริงที่รัฐบาลไม่ได้ เป็นโดย
ตัวเองมีอำนาจเหมือนคน ที่
ทำงานในรัฐบาล ไม่มี
ความรู้ ในการทำเช่นนี้คุณต้องการขั้นพื้นฐาน
ความเป็นจริงที่ว่าคนที่ทำงานให้กับ
รัฐบาลทำ เงินได้ น้อยกว่า มาก
คนในภาคเอกชนเป็นอย่างมาก
คน ที่ดีที่สุด มักไม่ทำงานใน
รัฐบาล ถูกต้องในแง่ ของ
ความเชี่ยวชาญทางเทคนิค มันไม่ได้เสมอ
ที่นั่นก็จะต้องมีความร่วมมือ
ระหว่าง บริษัท ที่ กำลัง ทำ
นี้และรัฐบาลและหวังว่า
อาจมี มาตรฐานที่เหมาะสม
คุณรู้จักและ บริษัท ต่างๆ
จะเข้าใจว่า อาจจะมี
จะต้อง มีกฎระเบียบเพื่อให้มั่นใจว่า
ว่า ระบบ เหล่านี้ ปลอดภัยและพวกเขา
จะทำงานร่วม กับ รัฐบาล
เพื่อ ให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นอย่างเหมาะสม
ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันหมายถึงหลอดเลือดดำของ
คิดว่า คุณมีผลกระทบของ AI ด้วยเช่นกัน
ตามที่เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรม และอื่น ๆ ด้วย
ความท้าทายที่คุณเขียนเกี่ยวกับการเพิ่มขึ้น
ของหุ่นยนต์ เป็นผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นกับ
คุณคิดว่า ตลาด งาน และ เศรษฐกิจเป็นอย่างไร
ทั้งหมด นี้อาจทำให้เกิดสิ่งใหม่
ของการปฏิวัติอุตสาหกรรมและสมบูรณ์
เปลี่ยนตลาดงานใช่ฉันหมายถึง
นั่นเป็น มุมมองของฉันและอย่างที่คุณพูดแบบนั้น
หัวข้อ ของการเพิ่มขึ้นของหนังสือของหุ่นยนต์
และฉันก็ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นด้วย
ทุกคนใน สถาปนิกของ
สติปัญญาเช่นกัน มีบางสิ่งบางอย่าง
จากการถกเถียงเกี่ยวกับสิ่งที่ คุณจะพบ
นักเศรษฐศาสตร์ที่แน่นอน ที่จะบอกคุณว่า
นี่เป็นสิ่งที่เกินเลย ไม่มีอะไรจะทำ
กังวล และเหตุผลส่วนใหญ่
พวกเขาจะบอกคุณว่าไม่มีอะไรจะทำ
กังวลเกี่ยวกับในอดีตที่ผ่านมานี้
ปัญหาจะเกิดขึ้นหลายครั้งคน
กังวลเกี่ยวกับการว่างงานทางเทคโนโลยี
เป็นเวลานาน
มันยังไม่ เกิดขึ้นจริงดังนั้นฉัน
โดยส่วนตัว เชื่อว่าคราวนี้เป็น
แตกต่าง เพราะ ตอนนี้เรามี
ปัญญาประดิษฐ์ที่เรามี
เครื่องจักรที่มี ความรู้สึก จำกัด
เริ่มคิด และนั่นหมายความว่า
พวกเขากำลังแข่งขันคุณอาจพูดด้วย
ความสามารถหลักของเราคือสิ่งที่ถูกต้อง
ทำให้เราแตกต่างจากมนุษย์จริง ๆ
คือ ความสามารถ ของเรา ในการคิด เรียนรู้ที่ จะ
ปรับให้เข้า กับนวัตกรรมและเครื่องจักร
เริ่ม แข่งขันโดยตรงกับสิ่งนี้
ความสามารถและ นั่นจะเป็น
ผลกระทบที่แตกต่างกันในอนาคตนั่นคือของฉัน
ดู
คนส่วนใหญ่ ที่ทุกคนที่ฉัน
พูดคุยกับ จริงๆและ สถาปนิกของ
ความฉลาดเชื่อว่า จะมี
ที่ จะ ก่อ ให้ เกิดผลกระทบอย่างรุนแรงกับทุกคน
ตกลงจะมีทันที
การว่างงาน แต่ ฉันหมายถึงฉันคิดว่ามากที่สุด
คน ในชุมชนเทคโนโลยี
เชื่อใน คำที่ มีศักยภาพ มีขนาดใหญ่
การหยุดชะงักสิ่งที่เราเห็นเพื่อให้ห่างไกลแน่นอน
ไม่ใช่การว่างงาน เรามีระดับต่ำมาก
อัตราการว่างงาน ในสหรัฐอเมริกา
แต่เราจะเห็นตัวอย่างค่าแรงที่นิ่ง
ขวาหมู่ที่เหมาะสมที่สุดโอ้แรงงาน
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้รับ
เพิ่มขึ้นจริงๆในทศวรรษที่ผ่านมาไม่ได้เกิดขึ้นหลังจากนั้น
การปรับอัตราเงินเฟ้อฉันคิดว่า
เทคโนโลยีมีขนาดใหญ่อยู่แล้ว
ผลกระทบ ในแง่ของการผลักดัน ค่าจ้าง ลง
สำหรับคนทั่วไป และทำสิ่งต่าง ๆ
ไม่เท่าเทียมกันมากขึ้นเพื่อ ให้ได้รับทั้งหมด
จากความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีกำลังดำเนินไป
ถึงคนที่อยู่ด้านบนขวา
ผู้บริหารและนักลงทุนและ ผู้คนที่ชอบ
ที่ ทำได้ดี แต่ คนธรรมดา
ไม่เช่นนั้นฉันคิดว่านี่ เป็น เช่น นั้น แล้ว
มีผลกระทบใหญ่ และฉันเป็นการส่วนตัว
เชื่อ ว่า ในอีก 10 20 ปีข้างหน้า
เราจะเห็น ผลกระทบที่ ยิ่งใหญ่กว่านี้
และมีศักยภาพที่แท้จริงสำหรับ
การว่างงานและนั่นเป็นปัญหาที่เกิดขึ้น
คุณรู้ว่า อาจมีขนาดใหญ่สำหรับ สังคม
สำหรับโครงสร้างของสังคมเพื่อ ความมั่นคง
ของ สังคม เพื่อความมั่นคงทางการเมืองและ
ไม่เพียง แต่ในสหรัฐอเมริกา เท่านั้น
ประเทศต่างๆ ทั่ว โลก ถูกต้อง แล้วล่ะ
ยังมี นัยยะสำคัญทางเศรษฐกิจ
เพราะเพื่อ ให้ มีความเจริญรุ่งเรือง
คนที่ เศรษฐกิจ ต้องมีเงิน
ใช้จ่ายให้ถูกต้อง คุณรู้ว่าคุณต้องการคน
มาจากสิ่งที่กำลังผลิต
ธุรกิจ ต้องการลูกค้าและถ้า คน
ไม่มี งานหรือรายได้ของพวกเขา
ต่ำมากถ้าสิ่งนี้จึงไม่เท่ากันว่า
มีเพียงไม่กี่ คนที่จับภาพทุกสิ่งได้
รายได้ แล้วคุณไม่สามารถมี
เศรษฐกิจที่สดใส และฉันคิด ว่ามันจะ
เป็นความท้าทายที่แท้จริงสำหรับเรานั่นคือ
มุมมองของฉัน แม้ว่าจะมีขนาดใหญ่อีกครั้ง
ถกเถียง กัน โอเคตอนนี้ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
คิดว่าฉันหมายถึงคุณได้พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการ
ธุรกิจ ขนาดใหญ่ กำลัง จะได้ รับจาก
และฉันรู้ว่าฉันอ่านบทความ
สัปดาห์ก่อนหน้าเกี่ยวกับ ฉันคิดว่ามันเป็น
ร้านอาหารใน ญี่ปุ่นหรือจีนที่มี
เลิก จ้างพนักงานทั้งหมดและรับหุ่นยนต์
ในและจากนั้นก็ยิงพวกเขาทั้งหมดเป็นหลัก
เพราะพวกเขาไม่ได้ ทำงาน ด้วย
ชนิดของการกลับมาของความวุ่นวายที่
พยายาม เข้าใจวิธีใช้ AI
ที่จริงเป็นไปได้ขนาดใหญ่
ผู้มีพระคุณ และผู้ที่จะเป็น
ผู้แพ้ใหญ่
คุณรู้จักคนใหญ่หรือเปล่า
เมื่อเทียบกับ คน ตัวเล็ก หรือมันจะสร้าง
ดินแดนใหม่ ของผู้ชนะและ ผู้แพ้
เพื่อที่จะพูดดี ฉันจะหมายถึง
เทคโนโลยีที่จะมีการค่อยๆ
ผลกระทบที่เหมาะสมมันจะไม่ เป็น
ร้านอาหารนำคุณรู้หุ่นยนต์
ค้างคืนหรือบางสิ่งบางอย่าง มันจะเป็น
ร้านอาหารค่อยๆใช้หุ่นยนต์มากขึ้น
และเป็นผลมาจากการที่ไม่ประชุม
ค่อนข้าง เป็นคนจำนวนมากและอาจปล่อยให้
บางคนไปและอาจไม่ได้ จ้างเช่นนั้น
หลายคนในอนาคตที่ ถูกต้องและ
คุณ จะเห็นว่า ในร้านอาหาร
คุณจะเห็นว่าใน อเมซอน
คลังสินค้าและคุณจะเห็นมัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ งานปกขาวทั่ว
กระดานดังนั้นอันนี้สำคัญจริงๆ
สิ่งที่ต้องทำความเข้าใจคือมันไม่ได้เป็นเช่นนั้น
แค่ พนักงานปกสีน้ำเงินและก็
แน่นอน ไม่เพียง แต่หุ่นยนต์ทางกายภาพและ
พวกเขากำลังจัดการโลก
ใช่มันเป็นจำนวนมาก เกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์ และมันจะเป็น ผลกระทบอย่างมาก
เมื่อคนงานที่มีความรู้คนที่นั่ง
หน้า คอมพิวเตอร์และทำค่อนข้าง
สิ่งที่ทำเป็นประจำที่คุณรู้
รายงานเดียวกันซ้ำแล้ว ซ้ำอีกหรือทำ
การวิเคราะห์เชิงปริมาณ แบบเดียวกัน หรือ
การจัดการข้อมูลในบางวิธีเป็นจำนวนมาก
มันฉันจะ อ่อนแอต่อ
ระบบอัตโนมัติและที่คุณไม่ ทราบว่าต่ำ
คนที่ มีทักษะ ถูกต้องนั่นคือคน ที่
มี องศาวิทยาลัย
ดังนั้นจึงมีผลกระทบใหญ่มาที่ นี่ตอนนี้
โดยทั่วไปผู้แพ้ จะเป็นไปได้
คนที่ ทำซ้ำเป็นประจำ
สิ่งที่คาดเดาได้และถูกต้องอีกครั้ง ว่า
ไม่ได้แปลว่าไร้ฝีมือ
คน หรือคน ที่ไม่มี
การศึกษา มันเกี่ยวกับธรรมชาติของ
งาน อาจจะเป็นของ McDonald
คนงาน พลิกแฮมเบอร์เกอร์หรืออาจ
เป็น บัณฑิตวิทยาลัยที่เพิ่งทำ
รายงานเดียวกันทุกสัปดาห์สิทธิเหล่านั้น
คนทั้งสองจะได้รับผลกระทบผู้คน
ที่จะเป็นผู้ชนะและและ
จะ ค่อนข้างปลอดภัย จากสิ่งนี้และ
อาจอยู่ในฐานะที่จะได้รับประโยชน์จากมัน
จะเป็น คน ที่สามารถ ทำงานได้
ด้วยเทคโนโลยีในทางที่จริงๆ
เพิ่ม คุณค่าและ นั่นจะเป็นคน ที่
มี ความ คิดสร้างสรรค์ มาก ที่สร้างใหม่
ความคิด มันจะเป็นคนที่มี
ทักษะ มนุษยสัมพันธ์ และเครือข่ายและ
สามารถสร้างความสัมพันธ์ที่ซับซ้อน
กับ คน อื่น ๆ ที่ คุณรู้จักและและ
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและแน่นอนมัน
จะ เป็นคนที่
เป็นเจ้าของทุนมากมาย เพราะ
สิ่ง ที่เกิดขึ้นที่นี่
ภาพ ใหญ่ คือเมืองหลวงนั่น
รวมถึง เทคโนโลยีและเครื่องจักรและ
อัลกอริทึมมีความสามารถมากขึ้นและ
แทนที่แรงงานที่เหมาะสมเพื่อที่จะให้คนที่จะ
เมืองหลวงของตัวเองซึ่ง ค่อนข้างน้อย
คนที่ เหมาะสมเพราะคุณรู้จักทุน
กรรมสิทธิ์ มีความเข้มข้นมาก
คน เหล่านั้น จะทำได้ดีขึ้นและ
ที่เหมาะสมดีกว่าเพราะพวกเขาเป็นเจ้าของ
เครื่องจักรโดยทั่วไป พวกเขาเป็นเจ้าของหุ่นยนต์เป็น
คุณอาจพูด ในขณะที่ คนที่
พึ่งพา แรงงาน ของพวกเขา หากพวกเขาไม่มี
ทักษะที่เฉพาะเจาะจงในการ ทำงาน กับ
เทคโนโลยีเหล่านี้และและได้รับประโยชน์จาก
เทคโนโลยี เหล่านี้ ที่คนเหล่านั้นเป็น
จะ เป็นผู้แพ้นั่นคือเรื่องราว
ที่เราจะได้เห็นในอนาคต ฉัน
คิดและมัน ก็บอกว่า โดยทั่วไป
สิ่ง ที่จะ กลายเป็นมากขึ้น
ไม่เท่ากันกว่า ตอนนี้มันคือตอนนี้
น่าสนใจที่คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
คนที่ มีทุนเป็นของจริง
คนที่จะได้รับประโยชน์
เพราะคุณรู้ว่ามีบาง
ใครมี ทุนนั่นที่ พูด
ต่อมันและ ฉันหมายความว่าคุณต้องกังวล
เกี่ยวกับ ความกลัว ที่ได้ รับการเลี้ยงดูจาก
คนที่ชอบ Elon Musk Stephen Hawking
และคนอื่น ๆ ที่ซักวันหนึ่ง
ภัยคุกคามที่มีอยู่จริงของแท้ต่อ มนุษยชาติ
นั่นคือ หมวด ที่สอง ของ
อันตรายที่ ฉันพูดถึง ถูกต้อง
มีบางอย่าง ที่ยังคงอยู่ในตอนนี้
เป็น นิยายวิทยาศาสตร์ จริงๆ และ
กังวล ว่า สักวันก่อน
ทั้งหมดเราจะสร้าง เครื่องจักรที่มี สองเครื่อง
ระดับสติปัญญาของมนุษย์ Rocha ถูกต้อง
อีกครั้ง ตามที่ฉันพูด ก่อนที่ คุณ จะ รู้
ในคนที่ฉันคุยด้วย อาจ เป็น 10
ปีห่างออกไป หรืออาจเป็น 200 ปี
ถูกต้อง และอาจเป็นสิ่งที่
อย่างน้อย 80 ปี คุณจึงรู้
มัน ค่อนข้างไกลใน อนาคต แต่ถ้าเรา
มาถึง จุดที่ คน ส่วนใหญ่ เชื่อ
ที่แน่นอนสิ่งที่จะไม่ได้ไป
หยุดที่ จุดนั้นเครื่องจะ
ได้ ฉลาดขึ้นและเป็นธรรมชาติ
ความคาดหวังในส่วนที่อาจเกิดขึ้น
เพราะ เครื่องตัดสินใจใช้งาน
ของอินเทอร์เน็ตสติปัญญาดีกว่า
เพื่อให้ได้รุ่นที่ฉลาดขึ้น
ไม่ช้าคุณก็จะ มีสิ่งที่เรียกว่า
หน่วยสืบราชการลับสุดคุณ มีบางสิ่งบางอย่าง
นั่นอาจฉลาดกว่ามาก ก็ได้
สิ่ง มีชีวิตมนุษย์
อย่างชาญฉลาดบางคนคิดว่าอาจ เป็น
เวลา ฉลาด และเราหรือ อะไรบางอย่าง
เช่น นั้นเราอาจเป็น เหมือนที่คุณรู้
เมาส์หรือ แมลงที่สัมพันธ์กับ
สติปัญญา ของเครื่องนี้ถูกต้อง
จุด นั้นคำถามก็กลายเป็นอย่างไร
เรา ควบคุมมันได้อย่างไร
ว่ามันยังคง ทำงานได้ ดีที่สุดของเรา
ความสนใจในใจที่ ถูกต้อง และนี่คือ
สิ่งที่ เรียกว่า ปัญหาการควบคุมและ
มี คนจริงจังจริงๆจริงๆ
กังวลเกี่ยวกับการทำงานเกี่ยวกับเรื่องนี้
มีชื่อเสียงมากที่สุด ของคนที่ทำงาน กับ มัน
เป็นผู้ชายที่ชื่อ Nick Bostrom ที่ฉันก็เช่นกัน
สัมภาษณ์ในหนังสือ และเขาเขียน
หนังสือที่มีชื่อเสียง มาก นั่นคือ
ผู้ขายที่ดีที่สุดเรียกว่า ซูเปอร์อัจฉริยะ
และฉันก็คุยกับเขาในหนังสือและ
เขาเป็นห่วงเรื่องนี้เขาคิดว่ามันเป็น
ปัญหาของแท้ที่แท้จริงที่ อาจเกิดขึ้น
อาจ เป็นภัยคุกคามที่มีอยู่อย่างเห็นได้ชัด
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันคาดหวังมาก
นี่คือ สิ่งที่ดีที่ บางคนฉลาด
คนอย่าง Nick Bostrom และอีกไม่กี่คน
คิดว่ารถถังอี ลอนต้องตั้งค่า
think-tank ที่เรียกว่า open AI ซึ่งก็คือ
ทำงานกับปัญหานี้ และฉันคิดว่า
เยี่ยมมาก มีบางอย่าง จริงๆ
คนฉลาดที่กำลังทำผลงานที่ดีใน
mmm-hmm นี้
แต่ฉัน คิดว่ามันเป็นแบบนั้น
จัดสรร ทรัพยากรให้เหมาะสม
ปัญหานี้ โอเค เพราะ มัน มาก
การเก็งกำไร มันชัดเจนอยู่ไกล
ในอนาคต ฉันไม่ คิดว่าเราควรจะทำ
มีความกังวลใหญ่นี้กว่าผมนี้
อย่า คิดว่าเรา ควรจะมี
รัฐบาลให้ ความสำคัญกับการใช้จ่ายมาก
คุณรู้จัก กองทุนรัฐบาลหรือสาธารณะ
เงินทุนในเรื่องนี้ ฉันไม่คิดว่าเราต้องการ
Donald Trump ทวีตเกี่ยวกับ สิทธินี้
แม่ ฉันคิดว่ามันดีตรงไหนกับมัน
มีคนฉลาดเพียงไม่กี่คนที่ทำงาน กับมันและฉัน
คิด ว่าเมื่อคุณได้รับวาทศาสตร์เช่น
คุณเคยเห็น จาก Elon Musk ที่เขาอยู่
พูดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าการเรียก
ปีศาจและมันเป็นภัยคุกคามที่ยิ่งใหญ่ กว่า
อาวุธนิวเคลียร์หรือเกาหลีเหนือและทั้งหมด
สิ่งนี้ มีความเสี่ยงที่เราจะเป็น
หมกมุ่นเกินไปกับสิ่งนั้น และเราเบี่ยงเบนความสนใจ
ความสนใจจากสิ่ง ที่เราจริง ๆ
ต้อง เป็นห่วงใน
อนาคตอันใกล้และ นี่คือปัญหา
คุณยกการรักษาความปลอดภัยก่อนหน้านี้นอกจากนี้ยังมี
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นในความเป็นส่วนตัว
โอกาสที่จะเกิด ความลำเอียงเป็น ปัญหา จริง
ที่เกี่ยวข้องแล้ว
และยังเป็นฉันได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นกับตลาดงานและ
และ ความไม่เท่าเทียมเหล่านี้เป็นสิ่งที่
กำลังมา ที่เราภายใน ไม่กี่หน้า
ปีที่ผ่านมาอย่างแน่นอนภายใน 10 ถัดไป 20
ปี
อาจจะ เร็วกว่านั้น มาก
นั่นคือสิ่งที่ สื่อ ส่วนใหญ่ ให้ความสนใจ
ควรกลัวเหล่านี้เกี่ยวกับการ
ภัยคุกคามที่ มีอยู่นั้นถูกต้องตามกฎหมายฉัน
จะไม่ปฏิเสธพวกเขาและบอกว่ามัน
งี่เง่าหรือโง่คุณไม่ควรกังวล
เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ฉันคิดว่ามันโอเคที่
คน ฉลาดน้อย คนกังวล เรื่องนี้
ฉันกำลัง ทำ มันอยู่ตอนนี้ ทั้งหมด
มันฟังฉันผ่านทาง
หลักสูตรของการสนทนานี้และมาร์ติน
โปรดถูกต้องฉันหากฉันผิด แต่
คนที่ รับผิดชอบ
การพัฒนาปัญญาประดิษฐ์
ตระหนักถึง ปัญหาที่ อาจเกิดขึ้นเหล่านี้
และ พวกเขายอมรับว่ามี
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้น กับ AI นั่นคือ
น่ากลัวและพวกเขารู้ เกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านั้นและพวกมันนำมาใช้ ใน
กระบวนการพัฒนา ไม่ใช่
พอใช้ที่จะบอกว่ายุติธรรมที่จะพูด และ
พูดอีกครั้ง ในแง่ของ ทั้งสอง
หมวดหมู่ทั่วไปที่ ฉันวางไว้ ถูกต้อง
ทุกคน ที่ฉันคุยด้วยในหนังสือเล่มนี้คือ
ตระหนักถึง ความกังวลทันทีว่า
สิ่งต่างๆ เช่นความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยและ
อคติและ อื่น ๆ และพวกเขากระตือรือร้น
ทำงานเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้พวกเขามี
มุมมองที่แตกต่างกันเกี่ยวกับการออกไป
ภัยคุกคามที่มีอยู่ในอนาคตมากขึ้น บางส่วน
ของพวกเขาค่อนข้างยกฟ้องจากที่
พวกเขา คิดว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่จริง
เราควร กังวล เกี่ยวกับ คนอื่นทำ
ความกังวลนั้น ดีมาก แต่ฉัน คิดว่า
ทุกคน ยอมรับว่ามัน ไม่เป็นไรถ้าสักสองสาม
คนฉลาดทำงานกับมันถูกต้องทั้งหมด
ดี มาก เลยใช่ฉันหมายความว่าคุณ รู้จักเรา
สามารถมี ระดับที่เหมาะสมของถ้วย
มั่นใจได้ ว่าคนทำงาน
เทคโนโลยี เหล่านี้ ใส่ใจในสิ่งที่ถูกต้อง
แน่นอน ว่าพวกเขา รู้
อันตรายเหล่านี้และคุณรู้ว่าเราเป็นหนึ่งในอันตราย
ยังไม่ได้พูดคุยกันมากเกี่ยวกับการเป็น
การใช้อาวุธความคิดที่ว่า
ปัญญาประดิษฐ์ สามารถนำมาใช้ใน
คุณ รู้ว่าอาวุธอิสระ
ไม่เหมือน สิ่งที่ Elon Musk คือ
กังวล เกี่ยวกับ นั่นหมายความว่าคุณรู้ว่าลูกกระจ๊อก
ที่อาจฆ่าใครบางคนโดยอัตโนมัติ
ใช่ นั่นคือสิ่งที่เราต้องทำ
กังวล เกี่ยวกับ อนาคตอัน ใกล้
และมีหลายคนที่อยู่ใน
ชุมชนปัญญา ประดิษฐ์ ได้
มีความ กังวล อย่างมาก เกี่ยวกับเรื่อง นี้สำหรับ
ตัวอย่างมีมากกว่าหนึ่งพัน
นักวิจัย ที่ได้ ลงนามในคำร้อง
คุณรู้ว่าการเรียกร้องให้ห้ามเหล่านี้
ชนิดของเทคโนโลยี
ชีส เพราะมันอาจเป็นที่คุณรู้ มาก
อันตราย และก่อกวนที่ น่าสนใจ ตอนนี้
พวกเรา หายไปตั้งแต่ ต้นแล้ว
มัน คืออะไร และ เกี่ยวข้องอย่างไรกัน
เราไป หาเราเข้าไปในความมืด
ด้านของ AI เราสามารถนำมันกลับมาได้
นิดหน่อย ใช่แล้วก็โอเค สำหรับรอบสุดท้าย
คำถาม
ระหว่างการสัมภาษณ์ทั้งหมดของคุณทั้งหมด
การวิจัยที่คุณ ทำเสร็จแล้ว
อะไรที่ คุณตื่นเต้น เป็น ส่วนตัว
เกี่ยวกับเมื่อมันมาถึงการวิวัฒนาการของ
ฉันตื่นเต้นกับศักยภาพที่ได้รับ
เทคโนโลยี มี การเปลี่ยนแปลง
โลกที่ดีกว่า ฉันหมายถึง หนึ่งในนั้น
การ สัมภาษณ์ที่ ดีที่สุด ของหนังสือของฉันที่ฉัน
แนะนำให้ ทุกคนอ่านด้วยเดมิส
hassabis ซึ่งเป็น CEO ของ deepmind
ใช่นี่อาจเป็น AI ที่มีชื่อเสียง ที่สุด
บริษัท ในโลก นี้เป็น บริษัท ที่
สร้างระบบ alphago ที่เป็นจำนวนมาก
ผู้คนได้ยินเกี่ยวกับ มันต้องการเกม
ไป คุณสามารถคุณสามารถมีจริง
สารคดีเรียกว่า alphago บน Netflix
คุณสามารถดูเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันต้องการอย่างมาก
แนะนำ สิ่งที่เดนนิสบอกว่าเขาเป็นอย่างมาก
ชื่อเสียงสำหรับ คำพูดนี้คือสิ่งที่เขาต้องการ
เพื่อ แก้ปัญหาของเทียม
สติปัญญา แล้วเขาต้องการที่จะใช้
นั่นเพื่อแก้ปัญหา ทุกอย่างและนั่นก็คือ
น่าสนใจ จริง ๆ สิ่งที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับที่นี่ ดังนั้น AI จะไป
กลายเป็นเครื่องมือที่สำคัญที่สุดของเรา
กล่องเครื่องมือมันจะ ส่งผลอย่างไม่น่าเชื่อ
ความก้าวหน้าในการแพทย์และ วิทยาศาสตร์มัน
สามารถ ใช้เพื่อ แก้ไขปัญหา เช่น
การเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ มันสามารถใช้ในการแก้ปัญหา
ปัญหาแหล่งพลังงานสะอาดใหม่
ใช่ ฉันหมายถึงบางที คุณ อาจ รู้จักทั่วโลก
ความยากจนเป็น ปัญหา ใหญ่ ที่
มนุษยชาติ ต้องเผชิญกับ AI มากที่สุด
เครื่องมือที่สำคัญที่เราจะต้องแก้ปัญหาเหล่านี้
ปัญหา เพราะถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมัน
ทุกสิ่ง ที่เรามีใน โลก ของเรา
วันนี้ ทุกสิ่งที่ทำให้ชีวิตคุณ
ดี กว่าใครบางคนที่อาศัยอยู่หนึ่ง ร้อย
ปี ก่อน หรือพันปีก่อนคือ
เพราะความฉลาดของมนุษย์ถูกต้อง
และฉัน คิดว่าฉันคิดว่า เราแพ้ มาร์ติน ไปแล้ว
มาร์ตินฉันจะ
ให้ฉันจะให้มัน เชื่อมต่ออีกครั้ง
ความคิด สุดท้ายของคุณ ฉันไม่สามารถทำได้
มัน เสียใจที่เราสูญเสีย คุณ ไปที่ นั่น Martin Martin
เราสามารถสำรองข้อมูลได้ แค่ประมาณสิบ
วินาทีโปรดมันก็ โอเคเทียมดังนั้น
ความฉลาดเป็น ไปได้มากที่สุด
เครื่องมือสำคัญในกล่องเครื่องมือของเรา คือ
ไป
เพื่อให้ เรา สามารถสร้างสิ่งต่าง ๆ ใน
อนาคต ที่วันนี้เราไม่สามารถ จินตนาการได้
คุณรู้และนั่นคือ สัญญาที่ แท้จริง
เทคโนโลยี นี้ คือสิ่งที่ทำให้ฉันได้รับ
ตื่นเต้นและ นั่นคือเหตุผล ที่ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับความท้าทายและ
ข้อเสียของเทคโนโลยีนี้ ใน
วิธีเฉพาะที่ฉัน พูดถึง
ศักยภาพ สำหรับความไม่เท่าเทียม และ
การว่างงาน และอื่น ๆ เพราะถ้าเรา
อย่าพูดอย่างจริงใจเกี่ยวกับปัญหาเหล่านั้น
และพยายามสร้างวิธีแก้ปัญหา ให้กับสิ่งเหล่านั้น
ปัญหา และพยายามสร้างวิธีการสำหรับ
สิ่งนี้จะ พัฒนา ไป ใน ทางที่ครอบคลุม
สิทธิ ประโยชน์ที่ทุกคนนั้นได้รับ
มันจะเป็นคนที่เหมาะสมฟันเฟือง
เป็นสิ่งที่ พวกเขาจะต้องรู้
คนที่ สูญเสียวิถีชีวิตของพวกเขา
แน่นอนว่า กำลังตกอยู่เบื้องหลัง พวกเขาจะเป็น
เทียบกับเทคโนโลยีนี้และ มันก็ไม่ดี
สิ่งเพราะมันเป็นผลประโยชน์อย่างไม่น่าเชื่อ
เพื่อมนุษยชาติเราไม่ต้องการสิ่งที่เรา ต้องการ
เพื่อหา วิธีที่จะปรับตัวเข้ากับสิ่งนี้เพื่อที่
เราสามารถใช้ประโยชน์จาก เทคโนโลยี ของเขา ในนาม
ของทุกคน และ นั่นคือหลักของฉันจริงๆ
ข้อความ และ ทุกอย่างที่ ฉันทำและ
ในแง่ของการ เขียน ทั้งหมด ที่ฉันได้
เสร็จแล้วในส่วนนี้ที่ เรา พูดไป
กับ New York Times ผู้แต่งที่ขายดีที่สุด
มาร์ตินฟอร์ดและเขาเป็นผู้ประพันธ์
สถาปนิก ของหน่วยข่าวกรอง ใหม่ล่าสุด
เพิ่ง ออกมาและมันใช้ได้
ทุกที่ใน ขณะนี้คุณยังสามารถ
สนับสนุนเราหากคุณต้องการใช้ลิงก์
ที่ เราโพสต์ด้านล่างและจะ
อนุญาตให้คุณซื้อ ผ่าน Amazon ได้
มาร์ตินดีจะได้รับความสุข
มี คุณในการแสดง ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่เรา อยู่ ที่นี่
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ เมื่อเรามา
กลับมาเรามี Sacha Rickman
เข้าร่วมกับ เราเพื่อรับตำแหน่งสำหรับ ผู้ชายคนนี้ใน
ข่าว ไม่ได้ไปทุกที่
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
นี้เป็น
ครอบคลุมการ หยุดส่งข้อความ ของคุณใน สัปดาห์ Linux
อคติฉัน Sacha Rickman และที่นี่ด้านบน
เรื่องราวที่ติดตาม ในสัปดาห์นี้ gdpr คือ
ทำให้ เป็นตัวอย่าง ของ
Google
พวกเขาได้รับการปรับ 50 ล้านยูโร
โฆษณาข้อมูลฝรั่งเศส ควบคุม CNIL กล่าวว่า
ได้ เรียกเก็บ ค่าปรับจากการขาด
ความโปร่งใสของข้อมูลไม่เพียงพอ และ
ขาดความยินยอมที่ถูกต้องเกี่ยวกับโฆษณา
ส่วนบุคคล ควบคุมกล่าวว่า
ตัดสิน ว่าคนไม่เพียงพอ
ทราบเกี่ยวกับวิธีที่ Google รวบรวมข้อมูล
มันโฆษณาส่วนบุคคล ครั้งแรก
การร้องเรียนภายใต้ การใช้งานทั่วไปใหม่
ระเบียบการป้องกันข้อมูลหรือ gdpr
ถูกฟ้อง ต่อ Google เมื่อวันที่ 25 พฤษภาคม
ปีที่ผ่านมาวันที่ออกกฎหมาย
มีผลบังคับ ใช้ทั้งสองกลุ่มยื่น
อ้างว่า Google ไม่มี
พื้นฐานทางกฎหมายที่ ถูกต้อง ในการประมวลผลข้อมูลผู้ใช้
สำหรับการปรับเปลี่ยนโฆษณา ในแบบของ คุณ
gdpr
แม้ว่าสำนักงานใหญ่ในยุโรปของ Google
อยู่ ในไอร์แลนด์มันได้รับการ ตัดสินใจในหมู่
เจ้าหน้าที่ว่า กรณีจะ เป็น
จัดการ โดย data regulator ของฝรั่งเศส
ตั้งแต่จ้องจับผิดชาวไอริชไม่ได้
อำนาจการตัดสินใจเหนือ Android
ระบบปฏิบัติการและ บริการใน
คำสั่ง Google กล่าวว่ามัน กำลังศึกษา
การตัดสินใจที่จะ กำหนดขั้นตอนต่อไป
ถ้างั้น ฉันก็เลยรัก
Google อย่างที่ฉันเปลี่ยนไป
Facebook ไป ทางขวา ของเธอ แล้วฉันใส่
ทั้งหมดที่ ฉันรักใน Google และตอนนี้ Google คือ
ทำสิ่งที่ ดีแปลก ๆ ไม่จำเป็น
ทันใดนั้นก็ ทำ แต่จะไม่ เป็นเช่น นั้น
ยากที่จะเป็นใหญ่เท่ากับ Google ใช่
แล้วมี บางอย่างเช่น gdpr
ทันใดนั้นก็มี ผลบังคับใช้และมองไปที่
โค้ดจำนวนมหาศาลของคุณ ถูกต้องและ
โครงสร้างพื้นฐานที่น่าทึ่ง ที่พวกเขา
มี และโอ้ความดีของฉันได้รับ
เรียก ว่าสิ่งหนึ่ง และ มันเป็น
สิ่งที่ชัดเจน - มันสมบูรณ์
ชัดเจนเช่นถ้าฉันค้นหาบางสิ่งบางอย่างที่ เหมาะสม
ปรากฏ ขึ้นและ โฆษณา Google ทั้งหมดของฉัน ก็คือ
ใช่สิ่งที่ถูกต้อง เหมือนที่ฉันค้นหา
พูดว่าฉัน ค้นหาฤดูหนาวตั้งแคมป์นอนหลับ
กระเป๋า ทุกคนตอนนี้ทุกคน
เครือข่าย ของคุณ ได้รับ โฆษณา นั้น ถูกต้อง
เหมือน 100% ใช่มันเป็นเรื่องยาก แต่เรา
รู้ ว่า gdpr กำลังจะทำ
ตัวอย่าง ของ บริษัท ขนาดใหญ่และและ
Google ดูเหมือนว่าจะยินดีด้วย
คุณเป็นที่ หนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่ พวกเขาเป็น
ที่ใหญ่ที่สุดพวกเขา เป็นคนที่จะเป็น
การกำหนดเป้าหมาย แต่ผมหมายถึงว่าพวกเขากำลังไม่ได้
มีเพียง คน เดียว ที่ทำสิ่งนี้ด้วยวิธีการที่ถูกต้อง
พวกเขากำลังเพียงชนิดคนที่ใหญ่ที่สุดของ
ก่อนอื่นที่ จะทำให้เป็นตัวอย่างของ แต่เป็น
มัน เป็นตัวอย่างของ
เพราะมันเป็นการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยสำหรับ Google
ถูกต้อง
ใช่และมันและเรารู้ว่ามันเป็น
เกิดขึ้นตลอดดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
พวกเขา ส่องแสงไปที่บางสิ่งบางอย่าง
นั่นทำให้เรากังวล GDP r2 คือ
สิ่งที่ ยาก เพราะ มันเป็นยุโรป
ระเบียบหรือกฎหมายและดังนั้นฉันชอบ
ตัวอย่าง เช่น หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า ของเรา
ดอททีวี เราอยู่ใน เรา
ในทางเทคนิคนั่นคือสิ่งที่ โฮสต์ ของเรา
และเรามี ผู้ชม จำนวนมาก ใน
ยุโรปและเว็บไซต์ของเรา ถ้าฉันเป็น
การรวบรวมข้อมูลใด ๆ จะ ต้องเป็น
โปร่งใสเกี่ยวกับ สิทธินั้นและดังนั้น
ถ้าฉันไม่ โปร่งใสเกี่ยวกับที่ ฉัน
ไม่รวบรวม ข้อมูล ใด ๆ แต่เราทำ
ใช้โฆษณาบนเว็บไซต์เพื่อทำ
ผู้โฆษณาที่ โพสต์บน เว็บไซต์ ของเรา
พวกเขาเป็นบุคคลที่สามที่ถูกต้องพวกเขาไม่ได้
Google พวกเขาเคยเป็น Google ฉันต้องการมัน
Google เพราะพวกเขาจ่าย ดีกว่านิดหน่อย
แต่คุณรู้ใช่มั้ย
มี ความรับผิดชอบสำหรับใช่มันทำ
มัน ยาก จริงๆ สำหรับบางคน
ธุรกิจแน่นอนว่า มันยาก แต่
มันจะออกมา ในท้ายที่สุดว่า
เท่าที่กฎเหล่านี้ และ
การออกกฎหมายพวกมันใหม่ทั้งหมดถูกต้อง
พวกเขาจะพัฒนา และเติมเต็มใช่และ
และพวกเขากำลังผลักดัน และขับไปทาง
ปกป้อง ความเป็นส่วนตัวของเรา และทำให้ของเรา
ข้อมูลกลับมา อยู่ในมือเราเพื่อ ที่ฉันจะได้
จะบอกว่าใช่ฉันเลือกเข้าไปเพื่อให้สามารถ
แบ่งปันข้อมูลนั้นและเพื่อให้สามารถจัดเก็บได้
ข้อมูลนั้นถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดี
ใช่มัน เป็น สิ่งที่ ดี มาก มันดี
ที่ เริ่มต้นคือการรักษาความปลอดภัยเมื่อเทียบกับ
ไปยังตำแหน่งที่ค่าเริ่มต้น เคยถูกต้อง
เพียงแค่
คุณรู้ ใช่ใช่ สำหรับทุกคน
นี้เป็นสิ่งที่ดีเราจะเห็นสิ่งที่มาของมัน
ว่ารายการใหญ่ของการบุกรุก
บัญชีถูกรั่วไหล ไปตามลำดับ
773 ล้านบัญชีและมี Eibon
บริการของตัวเองได้มาถึง แล้ว
ฉันเป็นเจ้าของช่องโหว่หรือไม่
บริการแจ้งเตือนที่ทำหน้าที่ เป็น
bellwether เพื่อ ความปลอดภัยของการเข้าสู่ระบบ
ข้อมูลประจำตัว ได้รับในมือ
มันเป็น ห้องโถงข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคย มีมา
รวมถึงเกือบเจ็ด ร้อยและ
อีเมลที่ไม่ซ้ำกัน เจ็ดสิบสาม ล้านรายการ
ที่อยู่ และมี 21 ล้านที่ไม่ซ้ำกัน
รหัสผ่าน ที่ ใช้เพื่อเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์ของบุคคลที่สามเป็นไปตาม
ผู้ก่อตั้งบริการทรอย ล่า สัตว์ประหลาด
รายการคือการรวบรวมของ ขนาดเล็ก จำนวนมาก
รายการที่ นำมาจากช่องโหว่ที่ผ่านมาและ
ได้รับในการไหลเวียนกว้างกว่า
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา
มันถูก โพสต์ไปยังไฟล์ mega ด้วย
แบ่งปันไซต์ อย่างน้อยหนึ่งรายการ
การละเมิดรวมถึงย้อนหลังไปถึง ปี 2558
คอลเลกชันขนานนามหมายเลขหนึ่ง
ข้อมูล โดยรวม มีแนวโน้มที่จะคัดลอกมา
ร่วมกัน เพื่อทำหน้าที่เป็นรายการหลักที่
แฮกเกอร์สามารถใช้ในการบรรจุข้อมูลประจำตัว
การโจมตีการโจมตี เหล่านี้ใช้แบบอัตโนมัติ
สคริปต์เพื่อฉีดข้อมูลรับรอง จากที่หนึ่ง
ละเมิดเว็บไซต์ ต่าง ๆ
เว็บไซต์ด้วยความหวังว่าผู้ถือ
ใช้รหัสผ่านเดียวกันกับรายการ
มี ไฟล์แยกกัน 12,000 ไฟล์
รับมากกว่า 787 ตัว
พื้นที่ ดิสก์กิกะไบต์ มี 2.69 พันล้าน
มีหลายแถว ที่ซ้ำกัน
รายการที่ ล่าต้องทำความสะอาดเกี่ยวกับ
มีที่อยู่ 663 ล้านรายการ
ฉันเป็นเจ้าของรายการก่อนหน้า
การแจ้งเตือนหมายถึง 140 ล้านจาก
ที่อยู่ ไม่เคยเห็นโดย
บริการก่อน ฮัดบอกว่าบางส่วน ของเขา
ข้อมูลประจำตัวของตัวเอง รวมอยู่ใน
การแจ้งเตือนของวันพุธแม้ว่าจะไม่มี
มีการ ใช้งานใน ปัจจุบัน
ฉันได้เป็นเจ้าของตอนนี้เริ่มงาน
ของการส่งอีเมลมากกว่าเจ็ดร้อย และ
หกหมื่น แปดพันคน
ลงทะเบียน เพื่อรับการแจ้งเตือนและ เกือบ
สี่หมื่นคนที่เฝ้าดู
โดเมนทุกคนที่ ไม่ได้ลงทะเบียนสามารถ
ยังคงตรวจสอบ สถานะของอีเมล
ที่อยู่ ที่ฉันเป็นเจ้าของคอม
ฉันจะเอา จากเรื่องนั้นมี
จุดที่น่าสนใจ สองสาม ตอนนี้
ผู้สร้าง ว่า vibin เป็นเจ้าของพบเขาได้อย่างไร
ข้อมูลประจำตัวของตัวเองบนขวาของพวกเขาเพื่อให้
บอกฉันสองสิ่งแรก
เห็นได้ชัดว่าเขามี ความปลอดภัย มาก
และและปกป้อง รหัสผ่าน ของเขา และ ของเขา
และยังบัญชีของเขาของเขาคือ
ดังนั้นถ้ามีคน ชอบเขา
ฉันเป็นเจ้าของ ผู้สร้างมาก แล้ว
สามารถทำให้ข้อมูลถูกบุกรุกได้
หมายความว่า ไม่ใช่ความผิดของผู้ใช้เสมอไป
ขวาว่าข้อมูลที่ถูกบุกรุกเพื่อ
คิดเกี่ยวกับว่าเป็นครั้งที่สองดังนั้นสิ่งที่
เราต้อง ตระหนักว่า เขาเป็นคนที่สอง
ชี้ ในเรื่อง mmm-hmm ดังนั้นที่สองของฉัน
จุดบนพื้นฐานของเรื่องคือเขาบอกว่าดี
แต่ไม่มี ข้อมูลรับรอง เหล่านั้นเลย
คล่องแคล่ว ดังนั้นมันหมายความว่าอะไรดี
ความปลอดภัย ของเขาเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ประนีประนอม แต่มันก็ โอเค เพราะมัน
ไม่มี อีกต่อไปดังนั้น เราจึงรู้ว่า เขา
รับการหมุนรหัสผ่านเขาได้รับ
การเปลี่ยน บัญชีที่เขาใช้อยู่
บัญชีอีเมล ต่างๆ สำหรับที่ แตกต่างกัน
สิ่งต่าง ๆ และ แม้กระทั่งในการรั่วไหลของข้อมูลเช่น
ที่เขาไม่ยอมเพราะ
ข้อมูลที่ถูกบุกรุกเป็นไม่มี
ใช้ได้ นานกว่า เพราะเขาทำตามขั้นตอนไปแล้ว
ปกป้อง หนู ของตัวเอง นับไปข้างหน้าสุด
คิดถึงเขาอย่างแน่นอนและมีอะไรบางอย่าง ที่
ฉันควร ทำ ฉันควรจะ ทำ
ทั้งวัน ในการเปลี่ยนรหัสผ่านและ
นั่นเป็นสิ่งที่ยากที่ จะทำและไม่
เปลี่ยนรหัสผ่านเท่านั้น แต่กำลังมองหาหนึ่ง
ของ สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับการมี
ผู้จัดการ รหัสผ่าน คือมันเตือนคุณ
จากไซต์ทั้งหมด ที่คุณสมัครใช้งาน
ถูกต้องเพราะบางครั้ง ฉันก็ลืม
ฉันจะได้รับการ แจ้งเตือนจากฉันมา
เป็นเจ้าของว่า เว็บไซต์ของ Adobe เป็น
ที่ถูกบุกรุก
ฉันใช้เว็บไซต์ของ Adobe สิ่งที่ Yahoo เป็น
ประนีประนอม ฉันเมื่อ มี yahoo
บัญชี ฉันจำไม่ได้
โอ้ Flickr หรือคุณรู้ว่ามี
การเชื่อมต่อที่ฉัน ไม่สามารถทำได้
มี ผู้จัดการ รหัสผ่านที่ ไม่เพียง
ที่ดีสำหรับ
รักษา รายการรหัสผ่านและเป็น
สามารถ เปลี่ยนรหัสผ่านและเก็บไว้ได้
ที่แข็งแกร่งมาก แต่ก็ยังช่วยให้ผม
รับผิดชอบ บัญชีที่ ฉันเคยใช้
สร้างขึ้นเพื่อให้ ฉันสามารถดูรายการ
และบอกว่าฉันสมัครใช้งาน Adobe แล้ว
บัญชี ฉันไม่เคยเข้าสู่ระบบนั้น
ลองปิดมัน ลง เลย
เปลี่ยนข้อมูลรับรองเป็นอย่างน้อยที่สุด
บางสิ่งที่โง่เพราะฉันไม่เคยไป
ใช้ มันถ้าพวกเขาเคย ถูกแฮ็ก ฉัน
ไม่ต้องการให้ข้อมูลรับรอง ถูกต้อง
มันสมเหตุสมผลแล้วที่ เราจะทำแบบนั้น
ขั้นตอนต่าง ๆ ดังนั้นจงนำเรื่องราวนั้นและ
ชนิดของการเรียนรู้จากคุณรู้สิ่งนี้
ชนิด ของชุดรูปแบบพื้นฐานของมันซึ่งเป็น
หมุนรหัสผ่านของคุณ โอเคและรู้ว่า
มันจะไม่ เป็นความผิดของคุณ
จำเป็น ถ้าการละเมิดข้อมูลเกิดขึ้น
มันไม่ใช่บางคน บอกว่าโอ้ฉันไม่เคย
จะตกสำหรับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งดังนั้นคุณ
รู้ฉัน ไม่ได้ กังวล
ใช่ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่าผู้สร้างของ
ฉันเป็นเจ้าของ แล้วหรือไม่
การ หลอกลวง แบบฟิชชิ่ง และ อาจไม่เป็นเช่นนั้น
ตกสำหรับพวกเขายังข้อมูลของเขา
ประนีประนอม เพื่อให้ที่ ด้านหลังของ
ใจ Google Hangouts เริ่มคดเคี้ยว
ลดลงใน ปี นี้ แต่บริการจะยังคงมีอยู่
อยู่ในการ แชทและพบกับการ ปั่น เดือนมีนาคม 2017
Google ประกาศ ว่าจะแฮงเอาท์
แบ่งออกเป็นแอพ พบปะและแชทที่กำลัง เตะ
ออกจากสิ่งที่เป็น หนทางช้าไป อีกนาน
ปิด รุ่นเดิมของ
แพลตฟอร์ม เกือบสอง ปี ต่อมาเราตอนนี้
มี ตารางเวลาอย่างเป็นทางการสำหรับ
คดเคี้ยว ไปมา จากบ่อน้ำ
Google พยายามที่จะต่อสู้ที่ใหญ่กว่า
ส่วนแบ่งของ ตลาดการสื่อสาร ของ ทีม
ห่างจากคู่แข่ง อย่างเฉื่อยชา
ไทม์ไลน์เริ่มต้น ด้วยการเปลี่ยน G
ผู้ใช้ชุดตั้งแต่แฮงเอาท์แบบคลาสสิก ไปจนถึง
สนทนาและตอบสนองความต้องการในปีนี้ตามมาด้วย
การเปลี่ยนแปลงของผู้บริโภคซึ่งมีแนวโน้มที่จะ
เริ่ม ในปี 2020 แผนเริ่มในเดือนเมษายน
วันที่ 16 เมื่อ Google จะเริ่มผลักดัน G
ชุดผู้ดูแลระบบและผู้ใช้ ไปยัง
การใช้แพลตฟอร์มพบปะและแชท
โดยให้ความสำคัญกับการแชท ที่เฉื่อยชาเช่น
แพลตฟอร์มการส่งข้อความส่วนใหญ่เหล่านี้คือ
ผู้ดูแลระบบเผชิญกับ การเปลี่ยนแปลงที่เริ่มต้น จากที่
ผู้ดูแลระบบวันที่จะ สามารถ
ปิดใช้งานส่วนต่อประสานผู้ใช้แฮงเอาท์แบบคลาสสิก
ในเวลานี้ของพวกเขาเลือก
และ จะ สามารถควบคุมได้ทั้งสองอย่าง
ชั้น
แฮงเอาท์และแชทหรือพบในพวกเขา
การตั้งค่าตามลำดับ Google Vault
ลูกค้าจะต้อง ทำไม่กี่
ตัดสินใจ เกี่ยวกับ กฎการเก็บรักษาจดหมาย
ระหว่างวันที่ 16 มีนาคมถึง 16 เมษายนถัดไป
ฟีเจอร์จากแฮงเอาท์คลาสสิคจะมาถึง
การแชทในช่วงฤดูร้อนของ Google มีแผนจะ
เพิ่ม คุณสมบัติเช่นการรวมเข้ากับ Gmail
ปรับปรุงการแชทกับ ผู้ใช้ ภายนอก
การ โทร วิดีโอ และความสามารถในการทำ
โทรด้วย Google Voice ในเดือนตุลาคม
Google จะเริ่มถอนตัวแบบคลาสสิก
ลูกค้า แฮงเอาท์ 4G Suites ทั้งหมด
ผู้ใช้ที่เหลือจะถูก เปลี่ยนเป็น
แชท ตามที่ตอนนี้แชทและคลาสสิก
แฮงเอาท์ค่อนข้างใช้งานร่วมกันได้ แต่
การสนทนากลุ่มแยกจากกัน
ผลิตภัณฑ์ทั้งสองทั้งสองจะดำเนินต่อไป
จะทำงานร่วมกันได้ จนถึงเดือนตุลาคม สำหรับ
ปกป้องข้อมูลใด ๆ ที่คุณ อาจมี
Hangouts คลาสสิก
ดูเหมือนว่าการเปลี่ยนแปลงจะดำเนินไปพร้อมกัน
ประวัติข้อความที่ผ่านมาของคุณ ในการแชท
แต่นั่นยังไม่ ได้รับการยืนยัน
นอกจากนี้ยังมีของ Google ซื้อกลับบ้าน
ถ้าคุณต้องการความสงบ ใจ มากขึ้น
กว่า นั้น
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะหมดไป
พูด คือ
พักผ่อนอย่างสงบใน Google Hangouts ที่ คุณ ให้บริการ
เราเป็นอย่างดีเรากำลังพัฒนา ใช่และฉัน หมายถึงฉัน
รู้สึกเหมือน พวกเขาเสนอให้เราแล้ว
สิ่งที่เราทำแทน Google
แฮงเอาท์ แม้ในรายการที่ถูกต้องและก็
ได้รับการพัฒนามาตลอดมันเป็นแพลตฟอร์ม
ได้ดี แต่ฉันคิด กับ
วิวัฒนาการของ แพลตฟอร์มมันทำให้มัน
ยากที่จะติดตามอย่างที่ คุณรู้ว่าฉันไม่ใช่
ใครบางคนที่ใช้มันทุกวัน ไม่มีใคร
คน ทำและคุณรู้ว่าคุณอยู่ด้านบน
ของ เทคโนโลยี ล่าสุด ที่พวกเขากำลัง
เสนอขาย แต่ฉันหมายความว่ามัน ต้อง มีวิวัฒนาการ
ใช่ฉันรู้สึก ไม่สบายใจ เล็กน้อย
ความจริง ที่ว่าพวกเขาให้คุณสอง ทางเลือก
การเปลี่ยนแปลง - ขวาเหมือนพวกเขามี ฉัน
คิดว่า มันแยกกันมากขึ้น
ฟังก์ชั่นระหว่าง สองที่แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้ มัน เพิ่มเติม เล็กน้อย
กำหนดเป้าหมายให้กับแต่ละความต้องการดังนั้นหากผมได้กำจัด
Google Hangouts สิ่งที่ฉันต้องมีทั้งคู่
แชทและ ฉันถูกต้องฉันต้อง มี
ทั้งฉันเราจะเห็น ฉันเดาถูก หรือทำ
ฉันสามารถเลือกหนึ่งหรืออื่น ๆ
ฉันเดา ว่าไม่ได้เลือก
อย่างใดอย่างหนึ่ง ก็ ดูเหมือนว่า
ฉันไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าฉัน จะทำให้มันคล้ายกัน
ชอบ แชท Messenger กับ Skype
ที่คุณรู้และชนิดของการรักษาทั้งสอง
แพลตฟอร์มแยกต่างหากเพื่อให้คุณมี
แชทและคุณมีภาพเหมือนกัน
การประชุมและการโทรและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ถูกและและโดยทั่วไปฉันชอบ
Google ใช่แล้วฉัน จะเป็นอย่างนั้น
ในนี้ คุณจะ เห็นว่าเราจะเห็นให้เรา
รู้ว่ามันส่งผลกระทบต่อคุณ
Microsoft ได้เริ่มทดสอบหน้าต่างเบต้า
10 แพทช์พร้อมกับเบต้าจริง
ผู้ทดสอบ Microsoft เปิดตัว C และ D
อัปเดตสำหรับคนที่คลิกตรวจสอบ
การอัปเดตใน Windows จะอัปเดต บุคคลเหล่านั้น
กลายเป็นผู้ทดสอบเบต้าโดยไม่เจตนาในเดือนมกราคม
2019 C Update มีความแตกต่างที่หายาก
Microsoft ทดสอบกับ windows
การอัพเดต CMD ภายในครั้งแรกจะถูกปล่อยออกมา
ในสัปดาห์ที่สามและสี่ของมากที่สุด
เดือนที่ พวกเขารวมถึงการแก้ไขความปลอดภัยที่ไม่ใช่
และ ติดตั้งเฉพาะสำหรับผู้ที่
คลิกปุ่มตรวจสอบการ อัปเดต
Windows Update คนเหล่านี้เป็นหลัก
เบต้าทดสอบการอัปเดตก่อน การแก้ไข
เป็นส่วนหนึ่งของ Patch Patch ของเดือนถัดไป
อังคารอัพเดต Patch วันอังคาร เหล่านั้น
การอัพเดตจะมีชื่อว่าการอัพเดต B ตาม แพตช์
วันอังคารอยู่ในสัปดาห์ที่สองของแต่ละ
เดือนที่การปรับปรุง C และ D เหล่านี้เกิดขึ้น
ปัญหาก่อนเช่นการปรับปรุง D
เพิ่ง เกิดหน้าจอสีน้ำเงินบน
หนังสือพื้นผิว ของ Microsoft กับ ฮาร์ดแวร์
เฉพาะ คนที่คลิกตรวจสอบ
ปุ่มอัปเดต จะติดตั้งไว้
และพบ ปัญหา Microsoft
โทร หาคน เหล่านี้ และคิด
พวกเขากำลังมองหาการ ปรับปรุงเพิ่มเติม
แต่เราคิดว่าคนส่วนใหญ่คลิกที่
ปุ่มมีเงื่อนงำที่พวกเขากำลังเลือกที่จะไม่มี
การปรับปรุงที่ไม่เสถียร ในที่สุดก็มีบางอย่าง
ข่าวดีแม้ว่าเดือนนี้ C จะ อัพเดต KB
สำหรับสี่เจ็ดหกเก้าเจ็ดหกมี
ผ่านการทดสอบ จริง ใน
วงแหวนดูตัวอย่างรุ่นภายในของ windows
เดือนก่อนหน้านี้ ยังคงเป็น ซี
อัปเดตและจะยังคง ติดตั้งต่อเมื่อ
คุณคลิกตรวจสอบการปรับปรุง แต่ผู้หา
ใครคลิกปุ่มนั้นจะได้รับ
แพทช์ที่ ผ่าน ไปแล้ว
รอบทดสอบกับคนที่รู้
สิ่งที่พวกเขากำลังเข้าสู่ windows
คนในนั้นเป็น คน ที่ แน่นอน
เลือกให้ เป็น ผู้ทดสอบเบต้า Microsoft
ก่อนผลักรุ่นทดสอบ ของ
การปรับปรุงแบบสะสม เพื่อดูตัวอย่างการวางจำหน่าย
โทรกลับ ในเดือนพฤศจิกายน 2018 แต่คราวนี้
Microsoft วางบิลด์สองรายการผ่านทาง
วงจรการทดสอบโดยใช้บุคคลภายในเพื่อจริง
ค้นหาปัญหาก่อน ปล่อยมั่นคง
นั่นเป็นเพียงหนึ่งเดือนหลังจากการ เปิดตัว
การเปิดตัวครั้งแรก ของ ความหายนะ
อัปเดตเมื่อตุลาคม 2561 ซึ่งลบบางรายการ
ไฟล์ของผู้คน Microsoft เป็นเช่นนั้น
มั่นใจ ในการอัพเดทครั้งใหญ่ครั้งนี้ว่า
บริษัท ไม่ได้สนใจที่จะวางมัน
ผ่านการ ทดสอบตัวอย่างรุ่น
ก่อนที่จะ ปล่อยออกมากับสิ่งเหล่านั้น
ผู้โชคร้ายที่คลิก ตรวจสอบ
สำหรับการปรับปรุงใน ขณะนี้ Microsoft ได้รับ
ถูกตีสอนแล้ว
วางแพทช์ขนาดเล็ก ผ่านของจริง
ทดสอบ ก่อน นำออกใช้และ
นั่นเป็น ความคืบหน้า เราแค่ หวังให้ Microsoft
จะหยุด shananigans ด้วย
ตรวจสอบ ปุ่มอัพเดต สำหรับ ปุ่มนั้น
ไม่ควรเพิ่มจำนวนผู้ใช้เป็นประจำ
แพทช์ทดสอบที่น้อยกว่าโดยไม่มีการเตือน แต่
อย่างน้อย แพทช์เหล่านั้นก็เริ่มมีมากขึ้น
การทดสอบครั้งแรก ฉันอยู่ใน อุตสาหกรรมและฉัน
ไม่มี ความคิด ที่เป็นส่อเสียดดังนั้นถ้าฉัน
ตรวจสอบการอัปเดตสำหรับการอัปเดตที่ พวกเขากำลังสมมติ
แหม Robbie ต้องการลอง ใหม่
อัปเดต ที่เราได้ทำการทดสอบ
พวกเขาทำอย่างนั้น กับ โอ้
การสันนิษฐาน ว่าเป็นเหมือนการก้าวกระโดด
ฉัน เป็นคนงี่เง่า ฉัน เขียนเรื่องนั้น และ
ฉันจะบอก ความรู้สึกของฉัน
Microsoft ก็ดีเหมือนกัน
ใช่และตกลงอย่างน้อยอย่างน้อยตามที่คุณพูด
พวกเขาจะทดสอบพวกเขา
ตอนนี้ ถูกต้อง
ดังนั้นหมายความว่าหวังว่า ตุลาคม
การอัปเดตจะไม่เกิดขึ้นอีก เพราะ
มันแย่มากสำหรับผู้ใช้จำนวนมาก
แต่สิทธิที่จะคิดว่า ok เพื่อเก็บไว้ใน
ใจถ้าคุณคลิกที่ ตรวจสอบ ว่า
ปรับปรุงคุณจริงการเลือกใช้
ได้รับ สิ่งที่ ดีกว่าใช่แล้ว
ไม่ จำเป็นต้องถูกทำเครื่องหมายว่าเสถียร
นั่นเป็นเรื่องที่น่าเป็นห่วงใช่มันกลัว
ฉันว่า ขอกระโดดลงไป
Geko รายงานว่านี่คือสิ่งที่เข้ารหัสลับ
ตลาดดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง
เวลาตะวันออกใน วันพุธที่ 23 ของ
มกราคม 2019 ตอนนี้ Bitcoin หายไปประมาณ
ห้าสิบ หก ดอลลาร์และสี่สิบหกเซ็นต์
เราอยู่ที่สามพันห้าร้อย
สามสิบสองดอลลาร์และสี่สิบเอ็ดเซ็นต์
litecoin ดูเหมือนว่ามีเพียง หนึ่ง เดียวเท่านั้น
เพิ่มขึ้นเพียง สามสิบ นิด ๆ
สามเซนต์สหรัฐ แต่ตีสามสิบ $ 1.48
อากาศธาตุก็ลดลงเช่นกัน
หนึ่งร้อยสิบห้าดอลลาร์และ สี่สิบ
หกเซนต์ Manero ก็หายไป เล็กน้อย
สี่สิบสี่ ดอลลาร์และ ห้าสิบสามเซ็นต์
ตอนนี้ stellite และเต่าเหรียญน้อย
ผู้ชายกำลัง สับไปด้านหลังและด้วย
การสูญเสียเล็กน้อยของพื้นดินที่มี
stellite ตอนนี้ที่สองจุดหนึ่ง สองสิบ
หนึ่งพันเหรียญเซ็นต์และเต่าที่
จุดหนึ่งสามสาม หมื่นจาก
ร้อยทั้งสองสูญเสียเพียง เล็กน้อย ทำ
อย่าลืมว่า สกุลเงินดิจิตอล
ตลาด มักจะทำงานอยู่เสมอ
เปลี่ยน ความผันผวนและถ้าคุณเป็น
จะได้รับมัน คุณจะต้องพร้อม
สำหรับ สิ่งนั้น และระวัง เพียงจำ
ขอบคุณมากที่ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
คุณทุกคนที่ได้มาอยู่ กับเราที่นี่
สัปดาห์มัน สนุกมากอย่าลืมไปเลย
คว้าหนังสือเล่มนี้ cat5 dot TV เฉือน อะไร
ฉัน ไม่ได้ ใส่ ไว้ที่ AI cap v dot TV slash AI
รับสำเนาวันนี้ และคุณจะ
สนุก ที่ฉันสัญญา ว่า ขอบคุณ
มาร์ตินฟอร์ดแขก ของเรา สำหรับการเข้าร่วมกับเรา
ในการแสดงความขอบคุณสำหรับเจฟฟ์อยู่ที่นี่
รวมทั้งขอขอบคุณโอ้ขอขอบคุณและขอขอบคุณ
คุณที่ อยู่ที่นี่เราจะพบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าและคุณไม่ต้องการที่จะพลาด มัน
ฉันบอกพวกเขา ได้ไหมว่าเราจะเป็นอะไร
กำลังพูดเกี่ยวกับสัปดาห์หน้าใช่ โอ้เด็กชายโอ้
gosh จะอยู่ที่นี่จาก 964 ฉันรัก
คอมพิวเตอร์กระดานเดียวของพวกเขาฉันรัก
หนังสือสน
เราจะคุยกับเขากัน
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกิดขึ้นและ มาจาก Pine 64
ในปี 2562 และฉัน จะให้คุณ เล็กน้อย
คำใบ้ โอเคเราจะเป็น
พูดถึง บางสิ่งที่ ไม่เคยมีมาก่อน
ได้รับการพูดคุย เกี่ยวกับก่อนที่ เราจะเป็น
เปิดตัวเทคโนโลยีบางอย่างจาก ด้านหลัง 64
ที่ คุณไม่เคยได้ยินมาก่อน
เพราะมันไม่เคยถูกพูดเช่นนั้นกับ คุณ
ไม่อยากพลาดถ้าคุณเป็น
สนใจใน ใจ 64 ในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ในเทคโนโลยี SOC ที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
ที่ ออก มา ในปี 2019 คุณทำไม่ได้
อยากพลาด ตอนต่อไปในสัปดาห์หน้า
ตอนของสัปดาห์ ฉันจะ เห็นคุณที่นั่นฉันจะ
อยู่ที่นี่
ขอให้มีความสุขทุกสัปดาห์เราทุกคนจะได้เห็น คุณ
[เสียงปรบมือ]
