ຖ້າຫາກວ່າປັນຍາປອມສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄືເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄ່ໍາຄືນ
ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
uh ດີແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ປອມ
ທາງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານກິນເຂົ້າເຢັນ ບໍ່ມີແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ການເຮັດໃຫ້ມີການດີ
ກິນຄ່ໍາທຸກໆ ຄືນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນເປັນບັນຫາຫຍັງໃນ ນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າ ທ່ານມີແບບງ່າຍດາຍ
ບ້ານໃຊ້ ທ່ານພຽງແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະຊະນະ ນີ້ ບໍ່ມີແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ ກັບ
ມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອທົດແທນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອທີ່ຈະມີຢູ່ວ່າຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບຄ່ໍາຂອງທ່ານ, ມັນກໍ ກະທັນຫັນ
ມັນ ກ່ຽວກັບຄ່ໍາຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກງານປະມານ ເຮືອນ
ຖືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ມັນ ແລະທັນທີທັນໃດທ່ານ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນ
jar ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ປັນຍາປອມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າແມ່ນຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ກ່ຽວກັບ AI ແມ່ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ໃນສື່ສື່ມວນຊົນ ມັນແມ່ນອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຫັນກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ fiction ວິທະຍາສາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາອີງໃສ່
ທັງຫມົດທີ່ແລ້ວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ
ອິນເຕີເນັດ ມັນແມ່ນ gotta ເປັນຄວາມຈິງມັນ gotta
ໄດ້ຮັບສິດທິມັນຈະເຢັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນທີ່ ກໍາ ລັງພັດທະນາປອມ
ຄວາມຮູ້ແລະຮຽນຮູ້ຈາກເຂົາເຈົ້າ
ມັນເປັນແນວໃດແລະວິທີການເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ແຜນການທີ່ ຈະບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ວ່າ
ຈະ ເຫມາະສົມຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຢືນຢັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ໂອ້ດີທີ່ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ຂອງ
ເຮັດ ມັນພວກເຮົາມີ Martin ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າລາວ ເປັນ New York Times ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂາຍຜູ້ຂຽນໃນປອມ
ຊ່ອງທາງແລະລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຕ້ອງການ ໃຫ້ລາວນັ່ງລົງແລະເວົ້າ
ມີຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງປະຊາຊົນໃນ
ອຸດສາຫະກໍາ ທາງປັນຍາ ທຽມ ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກ hey ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮົາຈະ ເປັນແນວໃດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢ້ານກົວ
ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເປັນ ທ່າແຮງສໍາລັບ
ປັນຍາທຽມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າກັບ Martin Ford ນີ້
ຕອນແລງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ AI ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີ
here cat5 dot TV slash TPM and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນເປັນ episode ຫມາຍເລກ 592
ແລະ Jeff ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ຂອງປະມານ
ສະນັ້ນນາງ ກໍາລັງ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຂ່າວໃນເວລາພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາ ໄປທາງເທີງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆຄົນສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ patreon ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ປີໃຫມ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະເປັນ ອົງການ ອາສາສະຫມັກ ຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ ປະເພດ 5
ເປັນໄປໄດ້ ແລະພວກເຮົາຮັກນໍາເອົາຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ເຫມາະສົມສໍາລັບຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດ ຕໍ່ກັບ
ໂລກ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານມາ ພ້ອມ
ກັບພວກເຮົາແລະສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນຕົວ ຂອງພວກເຮົາ
ການສໍາພາດ ຄືນນີ້
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການສົນທະນາຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບອາກາດ ກ່ຽວກັບປັນຍາປອມ
ແລະຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງມັນແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ປັນຍາປະດິດແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສິ່ງຂອງວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເດັນຕົ້ນຕໍ
ສື່ມວນຊົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ hype
ແລະການຄາດຄະເນແລະ ຄວາມຢ້ານກົວ, ມ້າ
ຈາກຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕົວເອງ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງກັບລາວ
ປື້ມບັນໃຫມ່ ສະຖາປະນິກຂອງທາງ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ບັນທຶກການສໍາພາດໃນລະດັບຄວາມເລິກ
ມີປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ ສ້າງຮູບຮ່າງໃນອະນາຄົດ
ຂອງ AI ເຂົາເປັນ New York Times
author of bestselling of the rise of the robots
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ futurist Martin
Ford Martin ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານຢູ່
ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Martin ເປັນຫຍັງອີກຄົນຫນຶ່ງ
book
ກ່ຽວກັບ AI ດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຮັດ
ກັບປື້ມນີ້ ແມ່ນໄດ້ຮັບພາຍໃນຈິດໃຈ
ຂອງປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງກໍ່ສ້າງແທ້
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນທົ່ວໂລກຮູ້ຈັກ
ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບປັນຍາປອມ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາແທ້ໆ
ພວກເຮົາເຖິງຈຸດນີ້ທີ່ ທຸກຄົນຂອງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ AI ເພາະວ່າ ມັນກາຍເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂັດແຍ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນດີທີ່ສຸດ
ວິທີການປະເພດ ຂອງການຕັດ ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ການຄາດຄະເນ ແລະຄວາມກ້າຫານແລະແທ້ໆ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ແທ້ເຮົາສຸດແລະ
ວ່າປະເພດຂອງຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບປື້ມນີ້
ດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ມັນອ່ານ ມັນ
ແມ່ນລາຍລັກອັກສອນຫຼາຍຢ່າງເປັນການສໍາພາດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວໂດຍໃຫຍ່
ຜູ້ສະຫນອງປື້ມປື້ມທີ່ຫນາ ຂອງທາງ
ຈາກ Martin Ford ແມ່ນຂຽນເປັນ ຄືກັນ
ການສໍາພາດ ແລະທ່ານ ສາມາດປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຈິດໃຈຂອງຜູ້ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການພັດທະນາຂອງ AI Martin ຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍ ໄດ້ພັດທະນາແລະສິ່ງປະດິດສ້າງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແທ້ໆ
ຕອບ ກັບວ່າ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ
ຕົວຫນັງສື ຕົ້ນຕໍ ຈາກຫນັງສືແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ 23 ປະຊາຊົນໃນໂລກ
ທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນດີກ່ຽວກັບການຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້
stuff ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແນວຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ການເອົາໃຈໃສ່ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນເຫັນດີນໍາ
ວ່ານີ້ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ ສັບສົນ ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ມັນຈະເປັນການປ່ຽນແປງເກມ ສໍາລັບ ການ
ເສດຖະກິດສໍາລັບ ສັງຄົມແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແທ້ໆສິ່ງປະດິດສ້າງແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຄັ້ງທໍາອິດ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ຕົວຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ອຸດສາຫະກໍາ ຈະຖືກປ່ຽນແປງ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທໍາລາຍຄ່າທໍານຽມ ຈະ ມີການເວົ້າ
ວ່າເຕັກໂນໂລຊີປະຖົມທີ່ເປັນ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂັບຂີ່ຢູ່ໃນຕອນ ນີ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການຮຽນຮູ້ ລຶກ ລັບຫຼືເລິກ
ເຄືອຂ່າຍ neural ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ການກໍ່ສ້າງຊອບແວໃນວິທີການທີ່ປະເພດຂອງ
ປະມານ emulates ວິທີການສະຫມອງຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນແງ່ຂອງວິທີການ
neurons ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທີ່ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າໂພດຫົກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເຈັດປີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ມີ
ແນ່ນອນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນລົດຂັບລົດຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບຄວາມ ໃກ້ຊິດກັບ
ກໍ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້
ລະບົບທີ່ໃຊ້ໃນຢາ ທີ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນຮູບພາບທາງການແພດ ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ດີກ່ວາ ທ່ານຫມໍ ຂອງມະນຸດ ໃນບາງກໍລະນີ
ທີ່ກໍານົດວ່າມີໂຣກມະເຮັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຮູບພາບ
ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ມີການແປພາສາ
ພາສາ, ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ແທ້ກໍ່ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາ
ມີການປະ ດິດສ້າງ ວິທະຍາ ສາດໃນປັດຈຸບັນ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງ ວ່າ ໃນໄລຍະ ປີ ຕໍ່ໄປ
ແລະທົດສະວັດທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າມັນຈະກາຍເປັນ evolve ກາຍເປັນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍ ມີອໍານາດແລະ ວ່າ gonna
ສືບຕໍ່ ຂັບລົດການຂັດຂວາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຕື່ມ ມີບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນເສັ້ນທາງໄປສູ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໂທຫາຄວາມລັບໃນລະດັບທີ່ແທ້ຈິງຂອງມະນຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ສີຂຽວ ອັນສັກ ສິດ
ຂອງ ພາກສະຫນາມທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງ ທີ່ສາມາດຄິດຢູ່ໃນລະດັບ ຂອງ
ການເປັນມະນຸດແຕ່ ວ່າປະເພດຂອງຍາວ
ເສັ້ນທາງແລະມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສິດແລະຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາໃນ ປື້ມນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນແທ້ແມ່ນຄວາມກ້າວຫນ້າເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເກີດ ຫຍັງ ຂຶ້ນ ທາງແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ ດົນປານໃດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຈັດ ລະດັບ ຂອງມະນຸດ ໃນ ເລື່ອງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ນີ້ພາກສະຫນາມ
Marton ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍຄໍາສັບ AI ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ການຮຽນຮູ້ ລຶກຊຶ້ງ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ການພົວພັນລະຫວ່າງ ການຮຽນຮູ້ ເລິກ ແລະ
AI ດີ AI ແມ່ນ ໄລຍະທີ່ກວ້າງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປັນຍາ ປອມ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນການກໍ່ສ້າງອາຄານເຕັກໂນໂລຊີ
ເຄື່ອງຈັກຫຼືວິທີການ ທີ່ຢູ່ໃນບາງ
ຄວາມ ຄິດທີ່ຄິດຫລືຄິດກ່ຽວກັບສະຕິປັນຍາ
ຄວາມສາມາດແລະສາມາດແກ້ໄຂ ບັນຫາແລະ
ຮຽນຮູ້ໃນ ວິທີດຽວກັນວ່າຄົນນັ້ນ
ສາມາດຫນຶ່ງໃນລັກສະນະຂອງພື້ນທີ່ຫນຶ່ງ
ວ່າແມ່ນ ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ເປັນ
ໂດຍສະເພາະການກໍ່ສ້າງວິທີການທີ່
ສາມາດເບິ່ງຂໍ້ມູນແລະສາມາດຮຽນຮູ້ແລະຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງ
ການແລກປ່ຽນກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນແທ້ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ເບິ່ງ ບາງຄັ້ງ
ຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍແລະ ສາມາດ ຮຽນຮູ້ໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ຈາກປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ພື້ນຖານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຊອກຫາຢູ່
ຮູບພາບ ທາງການແພດ ແລະກໍານົດແມ່ນມີ
ມະເລັງມີຫລືບໍ່ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຊີ disruptive ແຕ່ມີທ່ານ
ຮູ້ໃນ ອະນາຄົດມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນ
ກວ້າງແລະ ຈະລວມເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຫດຜົນທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະອື່ນໆ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນສຸມໃສ່ການຕົ້ນຕໍ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄື ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແລະການຮຽນຮູ້ ເລິກສືບຕໍ່
ປົກຄອງ ຫຼືພວກເຮົາຈະມີ ຄົນອື່ນ
ວິທີການ ທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນ ກ່ອນທີ່ຈະປະຈຸບັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນການຮຽນຮູ້ຢ່າງລຶກລັບຖ້າທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
ຮູ້ ຫຼາຍກວ່າ 10 ປີ 15 ປີແລ້ວ
ແມ່ນ ເຂດ ອື່ນໆ ຂອງ AI ທີ່ມີຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່
ແລະນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ ເຫດຜົນ ສັນຍາລັກ ຂອງຄວາມສາມາດຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈແລະເພື່ອ
ເຫດຜົນໃນວິທີການຂອງມະນຸດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການກະຕຸ້ນຕົ້ນຕໍແມ່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ ມີຈໍານວນເງິນທີ່ ມີຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ
ມີວ່າ ມີລະບົບຊ່ຽວຊານ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະເພດ ຂອງລະບົບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ເຮັດຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ ຄິດ
ແລະການວິເຄາະ ວ່າປະເພດ ຂອງ ລະບົບ
ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພົບໃນເຮືອບິນ jet
ເຊິ່ງສາມາດບິນດ້ວຍຕົນເອງ ມີສິດໄດ້
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງ stuff ນີ້
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ພິຈາລະນາ ເປັນປະເພດຂອງການປົກກະຕິ
ໄດ້ຖືກພິຈາລະນາວ່າຈະ ເປັນປອມ
ທາງການຂະຫຍາຍຕົວໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງມື ແລະການສອນ
ທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ ແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຄິດວ່າ
ວ່າ ໃນອະນາຄົດພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາມາໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນມາກ່ອນ
ຮູບພາບໃນ ການກໍ່ສ້າງເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມຮູ້ ທີ່ ມີອໍານາດທົ່ວໄປ ນັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນແນວຄວາມຄິດຕົ້ນຕໍໃນ ປຶ້ມ
ມີຫນຶ່ງ camp ຂອງປະຊາຊົນ ຫນຶ່ງກຸ່ມ
ປະຊາຊົນ ທີ່ເຊື່ອວ່າຢ່າງ ເລິກເຊິ່ງ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນບໍ່ ພຽງພໍ
ເອົາພວກເຮົາຕໍ່ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມາໃຫ້ ບາງສ່ວນຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແນວຄວາມຄິດແບບພື້ນເມືອງທີ່ມີສິດເທົ່າທຽມແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີ ຊໍ່ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວົ້າລົມ ກັບ ວ່າແມ່ນ ການຮຽນຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄົນທີ່ພວກເຂົາ ເຊື່ອ ແທ້ໆ ໃນເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະປະກອບມີປະຊາຊົນເຊັ່ນ:
ຕົວຢ່າງ Geoffrey Hinton ຜູ້ທີ່ ເປັນຫຼາຍ
ມີຊື່ສຽງພາຍໃນຊຸມຊົນ AI ສໍາລັບ
ໄດ້ ຮັບການ Guy ດຽວກັນວ່າແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ສຸດ ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ ອອກ ຂອງຕົນ
ການ ປະຕິວັດ ການສຶກສາຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
invented ຫຼາຍເຕັກໂນໂລຢີມີ
ແລະພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ໄດ້ຮັບ ດີກວ່າຈະມີທ່ານຮູ້ແລະ
ກາຍເປັນ ຫຼາຍທົ່ວໄປມັນຈະມີໃຫມ່
ຄວາມສາມາດຈະມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນພາຍໃນສະພາບການຂອງ
ການຮຽນຮູ້ເລິກຫຼືເຄືອຂ່າຍ neural ແລະ
ວ່າ ຈະນໍາ ພວກເຮົາໄປຂ້າງຫນ້າ ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ ທັດສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ການ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ເຮັດແນວໃດມັນອາດຈະກ້າວໄປສູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງ takeaways ຕົ້ນຕໍແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ເຫັນດີນໍາກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການໂຕ້ວາທີລະຫວ່າງສອງຄົນນີ້
camps mm-hmm ແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ ມັນເຢັນແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດ ທີ່ມັນເປັນ
ເລິກແລະຂອບ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ການຮຽນຮູ້ລຶກລັບແລະຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ
Martin ວິທີສາມາດເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແມ່ນສາມາດ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການດຽວກັນ
ຂອງ ມະນຸດໃນວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ Trekkies
ແມ່ນ ຄິດຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າເທົ່າໃດ
ເສັ້ນທາງໄປຫາມະນຸດລະດັບປອມ
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປ ເຊັ່ນວ່າໄກ
ແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນມາຈາກຂໍ້ມູນຂອງ Lieutenant
ສາມາດດໍາເນີນ ທຸລະກິດ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຖືກ ຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມ ໃນ ທາງທຽມແລະ
ແລະມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິດທິໃນການ
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອ Alan Turing ໃນ 1950 ຂຽນ
ເປັນ ເອກະສານ ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ ລາວໄດ້ ຖາມປະເພດເຄື່ອງຈັກ
ຄິດແລະວ່າ ບ່ອນທີ່ລາວ invented ໄດ້
ການທົດສອບ Turing ສິດທີ່ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ມີ
ໄດ້ຍິນວ່າ ເປັນປະເພດຂອງການທົດສອບສໍາລັບຄວາມຈິງ
ຄວາມຮູ້ຖ້າເຄື່ອງ ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ການສົນທະນາ ຄ້າຍຄືກັບຄົນ ແລະພວກເຮົາ
ພິຈາລະນາມັນ ເປັນທາງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນການທົດສອບແລະ ທີ່ດີ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດ
ກັບສິດທິໃນການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຍັງພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຄໍາຕອບຂອງການ
ຄໍາຖາມຂອງວິທີການໄກມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຫນັງສື I
ເວົ້າລົມ ກັບທຸກໆຄົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ Ray
Kurzweil ຜູ້ທີ່ເປັນ futurist ທີ່ມີຊື່ສຽງ ຫຼາຍ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະອົງ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດຂອງ singularity ໄດ້
ລາວຄິດວ່າມັນ ມີພຽງແຕ່ 10 ປີ ເທົ່ານັ້ນ ໃນປີ 2029
ລາວຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະມີ ລະດັບ ມະນຸດ
ທາງປັນຍາ ປອມ ແລະວ່າເປັນ
ການຄາດຄະເນຢ່າງຮຸນແຮງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວຄິດວ່າວິທີນີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ຄືກັນກັບວ່າ ເປັນການຮຸກຮານ
ການຄາດຄະເນທີ່ຈະພະຍາຍາມຍູ້ອຸດສາຫະກໍາ
ຫຼືນີ້ແມ່ນການປະມານຈິງ
ວ່າທັດສະນະຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Google ເຮັດວຽກ ຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ລາວ ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂຽນຫນັງສື
ແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຫຼາຍແລະເປັນ
ຜູ້ປະດິດແຕ່ຕອນນີ້ລາວກໍ່ເປັນຜູ້ສ້າງ
ສອງສາມ ປີຜ່ານມາໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ Google ແລະ
ລາວໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນີ້ ແລະໃນ
ການສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບພຣະອົງແມ່ນຈະແຈ້ງ
ລາວຮູ້ດີວ່າລາວເວົ້າຫຍັງໃນລາວ
ເງື່ອນໄຂຂອງລາຍລະອຽດຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ລາວເຮັດວຽກຢູ່
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊື່ອແທ້ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນໆຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມກັບ ທ່ານແລະ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ຈະເປັນ
Rodney Brooks ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງ ບໍລິສັດ iRobot ເຂົາເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໂລກ
ເຂົາຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຮ້ອຍແລະ
ແປດປີໃນອະນາຄົດ ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນ
ຊ່ວງທີ່ດີດີໂອ້ອາຍມັນສິບ ປີ
ໃນ ອະນາຄົດຫລືເປັນຮ້ອຍແປດ
ປີໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະແປດ ປີທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັບເອົາແທ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຍຸກ Star Trek ສິດບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເວລາທີ່ Star Trek ໄດ້ກໍານົດຕົວຈິງແລ້ວ
ຂວາສອງສາມ ຮ້ອຍປີໃນ
ໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລະດັບຂອງການ
ຄວາມຄິດເຫັນ II ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທຸກຄົນກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາສະເລ່ຍໂດຍສະເລ່ຍ
ເຮືອນບໍ່ຄວນຈະປະມານ 80 ປີນັ້ນ ດີ
ພຽງແຕ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງສະຕະວັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ໂຊກດີທີ່ສຸດ
ຍັງມີ ຊີວິດຢູ່ຖ້າວ່າມັນເປັນເວລາ 80 ປີ
ຈາກ ນັ້ນ um ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນການ ຄາດເດົາໄດ້ 80 ປີ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການສະເລ່ຍແຕ່ມີແນ່ນອນ
ແມ່ນຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ມີຫຼາຍ
ຫຼາຍຮຸກຮານບໍ່ພຽງແຕ່ Ray ແຕ່ວ່າຄົນອື່ນ
ຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນເວລາ 20 ຫາ 50 ປີ
ບາງບ່ອນໃນ ຊ່ວງເວລານັ້ນ, ແຕ່ວ່າ
ຄົນອື່ນຄິດວ່າມັນເປັນຮ້ອຍປີທັນທີນັ້ນ
ວ່າ ກໍ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ ຍາກບັນຫານີ້ແມ່ນແລະວິທີການ
ດີ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບ ມັນວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ຈະໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຈຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ລະດັບຄວາມຮູ້ຂອງມະນຸດແລະວິທີການ
ໄວກໍາລັງ ເຫຼົ່ານັ້ນຈະເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະມີ ຄໍາຖາມ ຫລາຍທີ່ສຸດ ແລະຂ້ອຍ
ຈະຄາດຫວັງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມ ກ້າວຫນ້າ ຂອງຕົນ ເພາະວ່າຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ຈະເກີດຂື້ນວ່າ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ gonna ເລັ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີພື້ນຖານ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາ ເຫຼົ່ານີ້ martin ໄດ້
ໄດ້ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍາ AI ໂດຍການອ່ານສະຖາປະນິກຂອງ
ຄວາມຮູ້ Jeff ທ່ານໃຈ throwing
ກັບການພັກຜ່ອນທາງທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາ ການພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວໄວນີ້
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກັບ Martin Ford ກ່ຽວກັບ
ອັນຕະລາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ AI ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຢາກ ຈະຕິດຕາມ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບ Martin Ford ກ່ຽວກັບ
ລາວເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ, ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກັບພຣະອົງກ່ຽວກັບປື້ມຂອງລາວ
Intelligence artificial called
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງທາງປັນຍາ ໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ ຈະ
ການພັກຜ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ປັນຍາປອມແມ່ນເລິກ
ຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໄປ ຫາອີກ
ຂ້າງ ຂອງມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະຫຼາຍ ເທົ່າ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມກ້າວຫນ້າໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ມາ ກັບນີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາມັກໄປ
Jeff ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຢູ່ຫ່າງຈາກ conspiracy
ທິດສະດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລະມັດລະວັງຂອງທີ່
ເພາະວ່າຫຼາຍສື່ມວນຊົນ ແມ່ນ
ການຂັບລົດໄປສູ່ ຄວາມຢ້ານກົວ, ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂອງ ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ແລະໃນການມາເຖິງ
ການສໍາພາດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຈໍານວນ
ຫນຶ່ງຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຖາມແມ່ນສິ່ງໃດແດ່
ແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ AI ແລະ
ໂດຍສະເພາະ ໃນຂົງເຂດ ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະອາວຸດທີ່ມີສັກຍະພາບ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ມາຕິນຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ Martin Ford ຂອງພວກເຮົາ ນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ ສໍາຄັນຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ ແລະມີຄວາມຫມາຍບາງຢ່າງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບກົດຫມາຍທີ່ມີແລະນີ້ ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ຫົວຂໍ້ ໃນ ປື້ມດັ່ງນັ້ນມີ lots ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ຢູ່ໃນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຈຸດທີ່ ມີສອງແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້ ຫຼືອັນຕະລາຍແລະ
ທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປະເຊີນກັບການປອມແປງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຄວາມກັງວົນທັນທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີປະເພດທີສອງຂອງ
ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໂທຫາ
ວິທະຍາສາດຄວາມຄິດຍັງຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ futuristic ຄາດຄະເນ ຫຼາຍວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ພິຈາລະນາວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
ອາດຈະມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ປະເພດແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ສຸມໃສ່ການ ທໍາອິດກ່ຽວກັບສິ່ງທັນທີທັນໃດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ເປັນຄວາມປອດໄພໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ
ໂດຍທາງປັນຍາ artificial ແລະມີ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນ ຢູ່ໃນ ຂົງເຂດແລ້ວໂດຍ ມັນ
ທໍາມະຊາດທີ່ ຖືວ່າລະບົບ ນັ້ນແມ່ນ
ຈະມີຫຼາຍ ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບທ່ານ hacking
ຫຼືເພື່ອ cyberattack ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໂອ້ຍຄົນອື່ນ
ອາດຈະມີການຄວບຄຸມ ລະບົບນັ້ນຫຼື
ຫຼື ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດການເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຕົວຢ່າງນຶ່ງຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຮົາມີ
ລົດບັນທຸກຕົນເອງຂັບລົດປະມານ
ການສະຫນອງອາຫານຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໃນການເກັບເພື່ອ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກ hacked ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແລະໄດ້ນໍາເອົາລົດບັນທຸກເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສິດແລະທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນບັນຫາທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມປອດໄພກັບ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ບັນຫາ ແລະມີຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເອົາ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທ້າທາຍມັນອາດຈະໄດ້ດຽວທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ປັນຍາ ປອມ ແລະອັດຕະໂນມັດ
ຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ ບັນຫາການຮັກສາຄວາມປອດໄພທ່ານ
ຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າລະບົບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພ
ຈາກການລ່ວງລະເມີດບໍ່ວ່າຈະມາຈາກ
ຄະດີອາຍາຫຼືບັນດາປະເທດອື່ນໆຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ Martin ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະຖາມຕາມເສັ້ນເລືອດນັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ມີຢູ່ ນັ້ນແມ່ນ
ກົດລະບຽບ ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການ
ແມ່ນຜະລິດປອມ
ທາງ ທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມປອດໄພໂດຍ
ຫົວຂໍ້ການອອກແບບ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ຈະເປັນ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນປະເພດ
ການພົວພັນລະຫວ່າງລັດຖະບານ ແລະ
ລະຫວ່າງອຸດສາຫະກໍາທີ່ຂ້ອຍ ມີ ແນ່ນອນ
ມີສະຖານທີ່ສໍາລັບກົດລະບຽບ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າລັດຖະບານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດໂດຍຕົວຂອງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວ່າ
ມີຫຼາຍບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ມີ ສະຖານທີ່ສໍາລັບການຄວບຄຸມມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລັດຖະບານບໍ່ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຂອງມັນເອງການເຊັ່ນ: ປະຊາຊົນທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນລັດຖະບານ ບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການພື້ນຖານ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ລັດຖະບານເຮັດເງິນຫຼາຍຫນ້ອຍ ກ່ວາ
ປະຊາຊົນໃນພາກເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ລັດຖະບານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິດທິໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງ
ຄວາມຊໍານານດ້ານວິຊາການ ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນມັນກໍຕ້ອງການການຮ່ວມມື
ລະຫວ່າງບໍລິສັດທີ່ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການ
ນີ້ແລະລັດຖະບານແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມີມາດ ຕະຖານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ບາງຢ່າງ
ມີທ່ານຮູ້ແລະ ບໍລິສັດ
ຈະເຂົ້າໃຈມັນ ອາດຈະບໍ່
ຕ້ອງ ເປັນກົດລະບຽບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ວ່າ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄວາມປອດໄພແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ກັບ ລັດຖະບານ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຫມາະສົມ
ວິທີການທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕາມເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຂອງ
ຄິດວ່າ ທ່ານຍັງມີຜົນກະທົບຈາກ AI
ຍ້ອນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບອຸດສາຫະກໍາ ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງກ່ຽວກັບການ
ທ່ານຄິດວ່າ ຕະຫລາດ ແຮງງານ ແລະ ເສດຖະກິດແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າທັງຫມົດ ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດປະເພດໃຫມ່
ຂອງການປະຕິວັດອຸດສາຫະກໍາແລະສົມບູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕະຫລາດແຮງງານປ່ຽນແປງ
ວ່າແມ່ນທັດສະນະຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ ຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຫຸ່ນຍົນໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ດ້ວຍ
ທຸກໆຄົນໃນ ຖານະຜູ້ກໍ່ສ້າງຂອງ
ທາງ ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ທ່ານຈະພົບ
ນັກເສດຖະສາດ ທີ່ ແນ່ນອນ ທີ່ຈະບອກທ່ານວ່າ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ overblown ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຫດຜົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບອກທ່ານບໍ່ມີຫຍັງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບແມ່ນໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ບັນຫາແມ່ນມາເຖິງຈໍານວນຫຼາຍເວລາປະຊາຊົນມີ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການຫວ່າງງານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ເປັນ​ເວ​ລາ​ດົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນ ເຊື່ອວ່າເວລານີ້ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປັນຍາປອມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈໍາກັດ
ເລີ່ມຄິດ ແລະວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າກັບ
ຄວາມສາມາດຫຼັກຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເອກະລັກເປັນມະນຸດ
ແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຄິດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ດັດແປງ ເພື່ອປະດິດສ້າງແລະເຄື່ອງຈັກແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນໂດຍກົງນີ້
ຄວາມສາມາດແລະ ວ່າ gonna ມີ
ຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນອະນາຄົດທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ ແທ້ແລະ ສະຖາປະນິກຂອງ
ຄວາມເຊື່ອເຊື່ອວ່າ ບໍ່ມີ
ຈະ ເປັນ ຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ເຫັນດີທີ່ຈະມີໂອກາດອອກມາ
ການຫວ່າງງານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ໃນຊຸມຊົນເຕັກໂນໂລຢີ
ເຊື່ອໃນ ຄໍາ ທີ່ມີທ່າແຮງ ແມ່ນໃຫຍ່
ການຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນ ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນການຫວ່າງງານທີ່ ພວກເຮົາມີຫນ້ອຍລົງ
ອັດຕາການຫວ່າງງານ ຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄ່າຈ້າງທີ່ຢຸດ
ສິດທິໃນບັນດາສິດທິໃນທີ່ສຸດໂອ້ກໍາລັງແຮງງານ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍົກສູງຂຶ້ນໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍຫຼັງ
ການປັບຕົວສໍາລັບອັດຕາເງິນເຟີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແລ້ວ
ຜົນກະທົບ ໃນການຖອນ ເງິນຄ່າແຮງງານ
ສໍາລັບປະຊາຊົນໂດຍສະເລ່ຍ ແລະການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ມີຄວາມບໍ່ເທົ່າທຽມກັນຫຼາຍ ຕໍ່ກັບຜົນປະໂຫຍດທັງຫມົດ
ຈາກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າມາແລ້ວ
ກັບປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ທາງເທິງ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະນັກລົງທຶນແລະ ປະຊາຊົນຢາກ
ທີ່ ເຮັດດີ ແຕ່ ປະຊາຊົນສະເລ່ຍ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ ແລ້ວ
ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ເຊື່ອ ວ່າໃນໄລຍະ 10 ປີຕໍ່ໄປ 20 ປີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ຜົນກະທົບ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ແລະມີທ່າແຮງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ການຫວ່າງງານແລະວ່າເປັນບັນຫາທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບ ສັງຄົມ
ສໍາລັບ fabric ຂອງສັງຄົມສໍາລັບ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ຂອງ ສັງຄົມ ສໍາລັບຄວາມຫມັ້ນຄົງດ້ານການເມືອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດ ແຕ່ໃນ
ບັນດາປະເທດ ໃນທົ່ວ ໂລກ ມີສິດ ແລະມັນ
ຍັງມີ ຜົນກະທົບທາງດ້ານເສດຖະກິດ ໃຫຍ່
ເພາະວ່າເພື່ອ ຈະ ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ປະຊາຊົນ ເສດຖະກິດ ຕ້ອງມີເງິນເພື່ອ
ໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຄົນ
ມາໂດຍສິ່ງທີ່ຖືກຜະລິດ
ທຸລະກິດ ຕ້ອງການລູກຄ້າແລະຖ້າ ຜູ້ຄົນ
ບໍ່ ມີວຽກຫລືຖ້າລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຕ່ໍາຫຼາຍ ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສະເຫມີກັນທີ່ ເປັນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ກໍ່ໄດ້ຖືກຈັບທັງຫມົດ
ລາຍໄດ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດມີລາຍໄດ້
ເສດຖະກິດ vibrant ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ gonna
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບພວກເຮົານັ້ນແມ່ນ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ການໂຕ້ວາທີ ໃນໄລຍະ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ທຸລະກິດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແມ່ນ ຈະໄດ້ ຮັບຈາກ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານບົດຄວາມ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຮ້ານອາຫານໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນຫຼືຈີນທີ່ມີ
ໄດ້ວາງອອກທັງຫມົດຂອງ ພະນັກງານຂອງຕົນແລະໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກ ດ້ວຍ
ປະເພດຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກມາຂອງ hustle ຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການໃຊ້ AI
ຜູ້ທີ່ກໍ່ ຈະ ເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ຜູ້ປະໂຫຍດ ແລະຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
big loser
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
ທຽບກັບ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືມັນຈະສ້າງ
ເປັນ realm ໃຫມ່ທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ຊະນະແລະ ຜູ້ລົ້ມລະລາຍ
ສະນັ້ນການເວົ້າດີມັນ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ gonna ມີຄ່ອຍເປັນຄ່ອຍໄປ
ຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ໄດ້ໄປຈະເປັນ
ຮ້ານອາຫານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນ
ຄືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຮ້ານອາຫານຄ່ອຍໆໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະເປັນຜົນມາຈາກການປະຊຸມບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແລະບາງທີອາດປ່ອຍໃຫ້
ບາງຄົນໄປແລະອາດຈະບໍ່ ຈ້າງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ ສິດ ໃນອະນາຄົດ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນວ່າ ຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນ Amazon
ສາງແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນມັນ
ໂດຍສະເພາະ ໃນວຽກງານສີຂາວໃນທົ່ວປະເທດ
ຄະນະດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສໍາຄັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ພະນັກງານສີຟ້າຄໍແລະມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດການປະຕິບັດໂລກ
ສິດທິມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ຊອບແວ ແລະມັນຈະເປັນ ຜົນກະທົບ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ກ່ຽວກັບພະນັກງານຄວາມຮູ້ຂອງປະຊາຊົນທີ່ນັ່ງ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ແລະເຮັດຂ້ອນຂ້າງ
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັດຂວາງອອກ
ບົດລາຍງານດຽວກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືເຮັດ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງການວິເຄາະປະລິມານຫຼື
ການຈັດການຂໍ້ມູນໃນບາງ ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ອັດຕະໂນມັດແລະວ່າທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າຕ່ໍາ
ປະຊາຊົນ ຊໍານິຊໍານານທີ່ ເຫມາະສົມກັບປະຊາຊົນ ວ່າ
ມີລະ ດັບວິທະຍາໄລ
ສະນັ້ນມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍທົ່ວໄປຜູ້ລົ້ມລະລາຍ ແມ່ນຈະເປັນ
ປະຊາຊົນທີ່ ເຮັດເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ຄາດຫມາຍໄວ້ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມບໍ່ມີທັກສະ
ປະຊາຊົນ ຫຼືປະຊາຊົນ ທີ່ບໍ່ມີ
ການສຶກສາ ມັນກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງການ
ເຮັດວຽກທີ່ ມີອາດຈະແມ່ນ McDonald's
ພະນັກງານທີ່ ສົ່ງກັບຄືນ Hamburg ຫຼືມັນອາດຈະ
ຈົ່ງ ຈົບການສຶກສາວິທະຍາໄລທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ບົດລາຍງານດຽວກັນທຸກອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນທັງສອງຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນ
ວ່າແມ່ນ gonna ເປັນຜູ້ຊະນະແລະແລະ
ຈະ ຂ້ອນຂ້າງປອດໄພ ຈາກນີ້ແລະ
ອາດຈະຢູ່ໃນຖານະທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນ
ແມ່ນຈະເປັນ ຄົນ ທີ່ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ກັບເຕັກໂນໂລຊີໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງເປັນແນວນັ້ນແທ້
ເພີ່ມ ມູນຄ່າແລະ ທີ່ຈະເປັນຄົນ ທີ່
ມີ ຄວາມ ຄິດສ້າງສັນທີ່ສ້າງໃຫມ່
ຄວາມຄິດທີ່ ມັນຈະເປັນຄົນທີ່ມີ
ທັກສະການ ພົວພັນລະຫວ່າງບຸກຄົນ ແລະເຄືອຂ່າຍແລະ
ສາມາດສ້າງຄວາມສໍາພັນທີ່ຊັບຊ້ອນ
ກັບຄົນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະແລະແລະ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະແນ່ນອນມັນ
ຍັງຈະເປັນປະຊາຊົນທີ່
ເຈົ້າຂອງຈໍານວນຫລາຍຂອງທຶນຮອນ ຍ້ອນວ່າ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບ ໃຫຍ່ ແມ່ນທຶນທີ່
ປະກອບມີ ເຕັກໂນໂລຢີແລະເຄື່ອງຈັກແລະ
ບັນດາກົນໄກຈະກາຍມາເປັນຫຼາຍແລະມີຄວາມສາມາດ
ການຍົກຍ້າຍ ແຮງງານ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ຄົນປະຕິບັດ
ທຶນຂອງຕົນເອງເຊິ່ງ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປະຊາຊົນ ສິດເພາະວ່າທ່ານຮູ້ນະຄອນຫຼວງ
ສິດທິ ແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດດີກວ່າແລະ
ສິດທິໃນທີ່ດີກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຄື່ອງຈັກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຫຸ່ນຍົນເປັນ
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າ ໃນຂະນະທີ່ ປະຊາຊົນວ່າ
ອີງໃສ່ ແຮງງານ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທັກສະທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຈະ ເຮັດວຽກ ກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະແລະປະໂຫຍດ ຈາກ
ເຕັກໂນໂລຍີ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຈະ ເປັນຜູ້ລົ້ມລະລາຍເພື່ອວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນໃນອະນາຄົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແມ່ນເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຈະ ກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ເທົ່າໃດກ່ວາ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີທຶນແມ່ນແທ້
ປະເພດຂອງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ມີບາງ
ຜູ້ທີ່ມີ ນະຄອນຫຼວງທີ່ ເວົ້າ
ຕໍ່ມັນແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ໄດ້ ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໂດຍ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນ: Elon Musk Stephen Hawking
ແລະຄົນອື່ນວ່າມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສ້າງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີຕໍ່ ມະນຸດ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ປະເພດ ທີສອງ ຂອງ
ອັນຕະລາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຍັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແທ້ fiction ວິທະຍາສາດແລະການ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນ ວ່າ ມື້ຫນຶ່ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດພວກເຮົາຈະສ້າງ ເຄື່ອງທີ່ມີ ສອງ
ລະດັບຄວາມສາມາດດ້ານສິດທິຂອງ Rocha
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ຮູ້ໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບອາດ ຈະເປັນ 10
ປີຢູ່ຫ່າງໆ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນເວລາ 200 ປີ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ແລະອາດຈະແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື 80 ປີຢ່າງຫນ້ອຍ ຢູ່ຫ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີກວ່າ ໃນ ອະນາຄົດແຕ່ຖ້າເຮົາ
ປະຊາຊົນ ສ່ວນໃຫຍ່ ເຊື່ອວ່າ ຈຸດປະສົງນີ້ສໍາຄັນ
ທີ່ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ຢຸດຢູ່ທີ່ ຈຸດນັ້ນເຄື່ອງແມ່ນ gonna
ໄດ້ຮັບທັນ ສະຫລາດແລະເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມຄາດຫວັງໃນສ່ວນຫນຶ່ງມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າ ເຄື່ອງນັ້ນຕັດສິນໃຈໃຊ້
ຂອງຕົນອິນເຕີເນັດຂອງຕົນສະຕິປັນຍາດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະບັບທີ່ສະຫລາດກວ່າຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນ pretty ທັນທີທີ່ທ່ານ ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
super intelligence ທ່ານ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນບາງທີອາດມີຫຼາຍກວ່າທີ່ ຈະແຈ້ງ
ມະນຸດເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ບາງຄົນທີ່ທັນສະໄຫມຄິດວ່າມັນອາດຈະ ເປັນ
ເວລາທີ່ ສະຫລາດ ແລະພວກເຮົາແມ່ນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ ຄືກັບທ່ານຮູ້
ຫນູຫຼື ແມງໄມ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສະຕິປັນຍາ ຂອງເຄື່ອງນີ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ຄໍາຖາມນັ້ນຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະ ຄວບຄຸມມັນແນວໃດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນຍັງ ເຮັດວຽກກັບ ພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດໃນສະຫມອງຊີກຂວາແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ ບັນຫາການຄວບຄຸມແລະ
ມີ ປະຊາຊົນທີ່ຮ້າຍແຮງກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກນີ້
ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຊື່ Nick Bostrom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ
ການສໍາພາດໃນປຶ້ມ ແລະລາວ wrote a
ປື້ມທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ ສວຍງາມ ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ ທາງ Super
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບພຣະອົງໃນປື້ມແລະ
ລາວມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ລາວຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ມັນ ອາດຈະເປັນ
ອາດ ຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ແນ່ນອນ
ວ່າຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍເອງ
ນີ້ແມ່ນ ວ່າມັນດີທີ່ ບາງຄົນສະຫຼາດ
ຄົນທີ່ມັກ Nick Bostrom ແລະອີກສອງສາມຄົນ
ຄິດວ່າ tank Elon ຕ້ອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
think-tank ເອີ້ນວ່າ AI ເປີດ ເຊິ່ງເປັນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີບາງຢ່າງ ແທ້ໆ
ປະຊາຊົນ smart ທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ນີ້ mmm -hmm
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການຈັດສັນ ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ບັນຫານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ຄາດຄະເນ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນກ່ຽວກັບໄກ
ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າເຮົາຄວນເຮັດ
ມີຄວາມກັງວົນ massive ນີ້ໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນມີ
ລັດຖະບານ ໄດ້ສຸມໃສ່ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ກອງທຶນຂອງລັດຖະບານຫຼືສາທາລະນະ
ກອງທຶນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
Donald Trump tweeting ກ່ຽວກັບ ສິດທິນີ້
ແມ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນມີຢູ່
ບາງຄົນທີ່ມີປັນຍາເຮັດວຽກ ກັບມັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ຈາກ Elon Musk ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ການຮຽກຮ້ອງ
ສັດຕູແລະມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫຍ່ ກວ່າ
ອາວຸດນິວເຄລຍຫຼືເກົາຫລີເຫນືອແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນ
ເກີນໄປ engrossed ໃນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາ distract
ເອົາໃຈໃສ່ຈາກສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບໃນ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ແລະ ນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ທ່ານຍົກຂຶ້ນມາຄວາມປອດໄພກ່ອນຫນ້ານັ້ນກໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບທີ່ອາດມີຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການແບ່ງປັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາ ທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວ
ແລະ ຍັງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງກ່ຽວກັບຕະຫຼາດວຽກແລະ
ແລະ ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມາຮອດ ພວກເຮົາພາຍໃນ ສອງສາມຕໍ່ໄປ
ປີແນ່ນອນພາຍໃນ 10 ຕໍ່ໄປ 20
ປີ
ອາດຈະຫຼາຍ ກວ່າ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສ່ວນຫຼາຍ ຂອງຄວາມສົນໃຈຂອງສື່ມວນຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຄວນຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວເຫຼົ່ານີ້ອີກປະມານຫນຶ່ງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຈະບໍ່ປະຕິເສດພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໂງ່ຫຼືໂງ່ຈ້າທ່ານບໍ່ຄວນກັງວົນ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນ ສະຫມາດບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນສໍາລັບສິດໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນການສົນທະນານີ້ແລະ Martin
ກະລຸນາແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດແຕ່
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
ການພັດທະນາ ປັນຍາ ປອມ
ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຍອມຮັບວ່າມີ
ບາງບັນຫາທີ່ມີທ່າແຮງ ກັບ AI ທີ່ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະພວກເຂົາຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂະບວນການພັດທະນາ ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຄວາມຍຸຕິທັມທີ່ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເວົ້າ ໃນແງ່ຂອງ ທັງສອງ
ປະເພດທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງອອກໄປ ທາງຂວາ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າໃນຫນັງສືແມ່ນ
ຮູ້ເຖິງ ຄວາມກັງວົນໃນທັນທີ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພແລະແລະ
ຄວາມປາດຖະຫນາແລະ ອື່ນໆ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກິດຈະກໍາ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມີ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການອອກຕື່ມອີກ
futuristic ຫຼາຍໄພຂົ່ມຂູ່ existential ບາງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ພວກເຮົາຄວນ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຄົນອື່ນໃຊ້
ຄວາມກັງວົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢ່າງ ຍິ່ງແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ທຸກຄົນ ເຫັນດີເຫັນວ່າມັນເປັນ ຫຍັງຖ້າມີສອງສາມ
ປະຊາຊົນທີ່ສະຫລາດເຮັດວຽກ ໄດ້ ດີ
ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດມີ ລະດັບທີ່ເຫມາະສົມຂອງຈອກ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ເຕັກໂນໂລຊີ ເຫຼົ່ານີ້ ດູແລກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ແນ່ນອນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມຫຼາຍກ່ຽວກັບ ແມ່ນ
ອາວຸດໃຫ້ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ທາງປັນຍາປອມ ອາດຈະໃຊ້ໃນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າອາວຸດເອກະລາດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ Elon Musk ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ drones
ວ່າອາດຈະຂ້າຄົນອື່ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບໃນ ອະນາຄົດ ໃກ້ໆ ນີ້
ແລະມີຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນໃນ
ຊຸມຊົນທາງປັນຍາ ທຽມ ໄດ້ເຮັດ
ມີຄວາມ ກັງວົນ ຫລາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຕົວຢ່າງມີຫຼາຍກວ່າພັນຄົນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ໄດ້ ລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂທຫາເພື່ອຫ້າມນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເນີຍແຂງ ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ ຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍ ແລະສັບ ສົນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ປະເພດ ອອກຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ມັນເປັນແນວໃດແລະມັນ ກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປ ຫາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນມືດ
ຂ້າງຂອງ AI ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ພຽງເລັກ ນ້ອຍແມ່ນດີ ສໍາລັບການຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມ
ລະຫວ່າງທັງຫມົດຂອງການສໍາພາດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສ່ວນບຸກຄົນຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ມັນ ມາກັບການວິວັດຂອງ
AI ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບທ່າແຮງທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີ ການປ່ຽນແປງ
ໂລກສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫນຶ່ງໃນ
ການ ສໍາພາດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຫນັງສືຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ ທຸກຄົນອ່ານແມ່ນມີນາທີ
hassabis ຜູ້ທີ່ເປັນ CEO ຂອງ deepmind
ນີ້ແມ່ນບາງທີອາດ ມີຊື່ສຽງ ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໃນໂລກ ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ສ້າງລະບົບ alphago ທີ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນມັນຕ້ອງການເກມ
ຂອງ ໄປທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດມີຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ alphago ສຸດ Netflix
ທ່ານສາມາດເບິ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສູງ
ແນະນໍາໃຫ້ ມັນສິ່ງທີ່ Dennis ເວົ້າວ່າລາວຫຼາຍ
ມີຊື່ສຽງສໍາລັບ ຄໍາເວົ້ານີ້ແມ່ນວ່າລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງປອມ
ຄວາມຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງການໃຊ້
ວ່າເພື່ອແກ້ໄຂ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ ເພື່ອ AI ຈະໄປ
ກາຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືຂອງມັນມັນຈະເປັນ ຜົນມາຈາກການ incredible
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຢາແລະ ວິທະຍາສາດມັນ
ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງແຫຼ່ງພະລັງງານສະອາດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີອາດແມ່ນ ທ່ານຮູ້ທົ່ວໂລກ
ຄວາມທຸກຍາກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ມະນຸດ ປະເຊີນຫນ້າ AI ແມ່ນຈະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂ ເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ ໂລກ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນມື້ນີ້ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງທ່ານ
ດີກ ່ວາຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຮ້ອຍ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຫຼືເປັນພັນປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການ ingenuity ຂອງມະນຸດຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ Martin
ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການປັດຈຸບັນ Martin ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສໍາເລັດ
ມັນ ຂໍອະໄພພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ ທ່ານ Martin Martin
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພຽງແຕ່ປະມານສິບ
ວິນາທີກະລຸນາໃຫ້ມັນ ດີງາມດັ່ງນັ້ນປອມ
ຄວາມ ຮູ້ຈະເປັນທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນໃນເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນ
ໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆໃນ
ໃນອະນາຄົດ ທີ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ຄໍາສັນຍາ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີນີ້ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ທີ່ຂ້ອຍ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການທ້າທາຍແລະ
downsides ຂອງເຕັກໂນໂລຊີນີ້ ໃນ
ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບຄວາມບໍ່ເທົ່າທຽມ ແລະ
ການຫວ່າງງານ ແລະອື່ນໆເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ຢ່າເວົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດກ່ຽວກັບບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະພະຍາຍາມສ້າງທາງແກ້ໄຂ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່
ບັນຫາ ແລະພະຍາຍາມສ້າງວິທີການສໍາລັບການ
ນີ້ເພື່ອ ວິວັດໃນ ວິທີການທີ່ມີຢູ່
ສິດທີ່ ປະໂຫຍດທຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນ ປະຊາຊົນທີ່ ມີສິດທິໃນການ backlash
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້
ປະຊາຊົນທີ່ ສູນເສຍການດໍາລົງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະຕົກຢູ່ຫລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕໍ່ກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແລະ ທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ສໍາລັບມະນຸດພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະປັບຕົວກັບສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງຕົນ ໃນນາມຂອງທ່ານ
ຂອງທຸກຄົນ ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນປະຖົມຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະ
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງການ ຂຽນ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃນຂົງເຂດນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ກັບ New York Times author bestselling
Martin Ford ແລະລາວແມ່ນຜູ້ຂຽນຂອງ
ສະຖາປະນິກ ຂອງ ສິນຄ້າໃຫມ່
ພຽງແຕ່ ອອກມາແລະມັນມີຢູ່
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນ ປັດຈຸບັນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຂຽນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະທີ່ຈະເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຊື້ ຜ່ານ Amazon ເປັນ
Martin ດີ ມັນແມ່ນ ຄວາມສຸກ
ມີ ທ່ານຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບການເປັນ ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ Sacha Rickman gonna ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາກິນໃນໄລຍະສໍາລັບ Guy ນີ້ໃນ
ຂ່າວ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ນີ້​ແມ່ນ
ກວມເອົາ ອາທິດຢຸດ ຂອງທ່ານທີ່ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ Linux
ຝ່າຍຂ້ອຍຂ້ອຍ Sacha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ gdpr ແມ່ນ
ແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ ຕົວຢ່າງ ຂອງ
Google
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປັບໃຫມ 50 ລ້ານເອີໂຣໃນໄລຍະ
ໂຄສະນາຂໍ້ມູນຝຣັ່ງ CNIL ກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ ເກັບ ກໍາບັນທຶກການປັບໄຫມສໍາລັບການຂາດການເປັນ
ຄວາມໂປ່ງໃສບໍ່ພຽງພໍຂໍ້ມູນ ແລະ
ການຂາດການຍິນຍອມທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການໂຄສະນາ
ສ່ວນບຸກຄົນ ລະບຽບການກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ຕັດສິນ ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ພຽງພໍ
ແຈ້ງກ່ຽວກັບວິທີການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງ Google
ມັນເປັນການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຮ້ອງທຸກພາຍໃຕ້ ການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ໂດຍທົ່ວໄປ
ລະບຽບການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຫຼື gdpr
ໄດ້ຖືກຍື່ນ ຕໍ່ Google ໃນວັນທີ 25 ເດືອນພຶດສະພາ
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາມື້ນີ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ
ໄດ້ມີຜົນກະທົບ ທັງສອງກຸ່ມຍື່ນໄດ້
ການຮ້ອງຂໍກ່າວວ່າ Google ບໍ່ມີ
ພື້ນຖານກົດຫມາຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້
ສໍາລັບການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໂດຍ
the gdpr
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງເອີຣົບຂອງ Google
ແມ່ນ ຢູ່ໃນປະເທດໄອແລນມັນໄດ້ຖືກ ຕັດສິນໃຈໃນບັນດາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວ່າ ກໍລະນີນີ້ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນຂອງຝຣັ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ watchdog ໄອແລນບໍ່ມີ
ອໍານາດການຕັດສິນໃຈໃນລະບົບ Android ຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະ ບໍລິການຂອງມັນຢູ່ໃນ
Google ກ່າວວ່າມັນ ກໍາລັງສຶກສາ
ການຕັດສິນໃຈໃນການ ກໍານົດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ດີແລ້ວນັ້ນສະນັ້ນ oh ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກູໂກຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຈາກ
ເຟສບຸກ ກັບ ສິດ ຂອງນາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ ໃນ Google ແລະໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ກູໂກ
ເຮັດ ບາງຢ່າງທີ່ແປກດີບໍ່ຈໍາເປັນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ເຮັດແຕ່ແຕ່ຈະບໍ່ມັນ ຈະເປັນ
ຍາກທີ່ຈະໃຫຍ່ເປັນ Google ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: gdpr
ທັນທີທັນໃດເຂົ້າມາ ໃນຜົນກະທົບແລະຊອກຫາຢູ່
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງລະຫັດຂອງທ່ານ ແລະ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ທີ່ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ແລະໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເອີ້ນ ວ່າສິ່ງຫນຶ່ງ ແລະ ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ - ມັນຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນຈະປາກົດ ຂຶ້ນແລະ ໂຄສະນາ ທັງຫມົດຂອງ Google ແມ່ນວ່າ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືຂ້ອຍຊອກຫາຄືກັນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄົ້ນຫາການພັກຜ່ອນ camping ລະດູຫນາວ
ຖົງ ທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ໂຄສະນາທີ່ ເຫມາະສົມ
ແນ່ນອນຄື 100% ແລ້ວມັນກໍ່ຍາກແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າ gdpr ຈະເຮັດໃຫ້
ຕົວຢ່າງ ຂອງບາງບໍລິສັດໃຫຍ່ແລະແລະ
Google ເບິ່ງຄືວ່າຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພວກເຂົາເປັນ ຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເປົ້າຫມາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດບໍ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ທໍາອິດ ທີ່ຈະໄດ້ເປັນຕົວຢ່າງຂອງ ແຕ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ ເປັນຕົວຢ່າງຂອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງເລັກໆນ້ອຍໆກັບ Google
right right
ແລ້ວແລະມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ສ່ອງແສງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈພວກເຮົາ GDP r2 ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ເພາະວ່າ ມັນເປັນເອີຣົບ
ກົດລະບຽບຫຼືກົດຫມາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ທາງດ້ານວິຊາການວ່າບ່ອນທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມ ຫຼາຍ ຄົນ
ເອີຣົບແລະແລະສະນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໃດຫນຶ່ງຕ້ອງ ເປັນ
ໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບ ສິດນັ້ນແລະອື່ນໆ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄວາມໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ເກັບ ຂໍ້ມູນ ໃດໆ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃຊ້ໂຄສະນາເທິງເວັບໄຊທ໌້ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ໂຄສະນາທີ່ ໂພດໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກູໂກພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍເປັນ Google ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ແມ່ນກູໂກພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ ດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ໄດ້ ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງມັນເຮັດໃຫ້
ມັນກໍ່ ຍາກສໍາລັບບາງຄົນ
ທຸລະກິດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງແຕ່
ມັນຈະອອກມາທັງຫມົດ ໃນທີ່ສຸດ
ຕາມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ກົດຫມາຍພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນສິດທິໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພັດທະນາ ແລະເນື້ອຫນັງອອກແລະແລະ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ ແລະຂັບລົດໄປ
ການປົກປ້ອງ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ ແລະການວາງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງເຮົາເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເຂົ້າໄປໃນທີ່ທີ່ຈະສາມາດ
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນແລະຈະສາມາດເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແລ້ວມັນ ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດມັນດີ
ວ່າ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ໄປບ່ອນທີ່ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທຸກໆຄົນ ແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມາ ຂອງມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບັນຊີລາຍໃຫຍ່ຂອງການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ບັນຊີໄດ້ຖືກ leaked ກັບ tune ຂອງ
773 ລ້ານບັນຊີແລະມີ Eibon
ການບໍລິການຂອງຕົນເອງໄດ້ຮັບມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງການລະເມີດ
ບໍລິການແຈ້ງເຕືອນທີ່ເຮັດຫນ້າ ທີ່ເປັນ
bellwether ສໍາລັບ ຄວາມປອດໄພຂອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໄດ້ມາຮອດແລ້ວ
ຫ້ອງຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງມັນ ເຄີຍ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ວ່າ
ປະກອບມີເກືອບເຈັດ ຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບສາມ ລ້ານອີເມວທີ່ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ທີ່ຢູ່ ແລະ 21 ລ້ານເອກະລັກ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະຖານທີ່ຂອງພາກສ່ວນທີສາມ ອີງຕາມ ການ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິການ Troy Hunt monster
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນການລວບລວມຂອງ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ໄດ້ຮັບຈາກການລະເມີດຜ່ານມາແລະມັນ
ໄດ້ໃນການໄຫຼວຽນຂອງກວ້າງໃນໄລຍະ
ສອງສາມ ອາທິດ ຜ່ານມາ
ມັນຍັງ ຖືກສົ່ງໄປຫາໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່
ການແລກປ່ຽນເວັບໄຊທ໌ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ລວມມີການລະເມີດວັນທີກັບຄືນໄປບ່ອນ 2015
ຊື່ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຊື່ຫນຶ່ງ
ຂໍ້ມູນ ລວມ ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ
ຮ່ວມກັນ ເພື່ອຮັບໃຊ້ເປັນບັນຊີຕົ້ນສະບັບວ່າ
ແຮກເກີສາມາດນໍາໃຊ້ໃນການຮັບຮອງຂໍ້ມູນ
ໂຈມຕີໂຈມຕີ ເຫຼົ່ານີ້ນໍາໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕົວອັກສອນທີ່ຈະສັກຂໍ້ມູນ ຈາກຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊຕ໌ໃນຄວາມຫວັງວ່າຜູ້ຖືໄດ້
ນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບບັນຊີລາຍຊື່
ມີ 12,000 ໄຟລ໌ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ເອົາຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງສູງກວ່າ 787
gigabytes ຂອງ ຊ່ອງ ແຜ່ນ ມີ 2.69 ຕື້
ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ບັນຈຸມີຊ້ໍາກັນ
ລາຍການທີ່ ລ່າສັດໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
663 ລ້ານຂອງທີ່ຢູ່ໄດ້
ລາຍຊື່ໃນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ແຈ້ງການຫມາຍຄວາມວ່າ 140 ລ້ານຂອງ
ທີ່ຢູ່ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ບໍລິການກ່ອນ HUD ກ່າວວ່າບາງສ່ວນ ຂອງລາວ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງຕົວເອງ ຖືກລວມເຂົ້າໃນ
ການແຈ້ງການໃນວັນພຸດແມ່ນບໍ່ມີ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງຕອນນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວຽກງານ
ຂອງອີເມວຫຼາຍກວ່າເຈັດຮ້ອຍ ແລະ
ຫົກສິບ ແປດພັນຄົນຜູ້ທີ່
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບການແຈ້ງແລະ ເກືອບ
ສີ່ສິບພັນຄົນທີ່ຕິດຕາມກວດກາ
ໂດເມນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງກວດສອບ ສະຖານະຂອງອີເມວ
ຢູ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ com ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ຈາກເລື່ອງນັ້ນມີ
ຄູ່ຂອງ ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ສ້າງ ວິທີການ vibin ທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງໄດ້ພົບເຫັນລາວ
ຂໍ້ກໍານົດ ກ່ຽວກັບ ສິດທິ ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອວ່າ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຂົາແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງຄວາມປອດໄພຫຼາຍສະຕິ
ແລະປົກປ້ອງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງລາວ ແລະ ລາວ
ແລະເຖິງແມ່ນບັນຊີຂອງລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຢາກລາວ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນ
ສາມາດມີຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການລະເມີດມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຜູ້ໃຊ້
ສິດທີ່ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສໍາລັບ ວິນາທີດັ່ງ ນັ້ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນ ຄັ້ງທີສອງຂອງລາວ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນເລື່ອງ mmm-hmm ນັ້ນທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດ ອີງໃສ່ ເລື່ອງແມ່ນລາວເວົ້າໄດ້ດີ
ແຕ່ບໍ່ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນຍັງ
ການເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຍັງດີ
ລາວແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມຂໍ້ມູນຂອງລາວ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີ ປະຈຸບັນສະນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ລາວແມ່ນ
ໄດ້ປ່ຽນລະຫັດລັບລາວໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ບັນຊີທີ່ເຂົາໄດ້ໃຊ້
ບັນຊີອີເມວ ຕ່າງໆ ສໍາລັບການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫຼຄື
ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແມ່ນບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ກ້າວໄປສູ່
ປົກປັກຮັກສາ ຕົນເອງ ຫນູ ຂອງຕົນເອງ ໄປຂ້າງຫນ້າ
ການຄິດຂອງເຂົາແນ່ໃຈແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ມື້ທັງຫມົດ ຂອງການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ຈະເຮັດແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແຕ່ຊອກຫາຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການມີ
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນວ່າມັນເຕືອນທ່ານ
ຂອງສະຖານ ທີ່ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ສໍາລັບສິດເພາະບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍລືມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງການຈາກຂ້ອຍໄດ້
ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Adobe ແມ່ນ
compromised
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Adobe ທີ່ Yahoo ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ yahoo
ບັນຊີ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ໂອ້ຍ Flickr ຫຼືທ່ານຮູ້ຄືກັບມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່
great for
ການຮັກສາ ລາຍຊື່ລະຫັດຜ່ານແລະການເປັນ
ສາມາດ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະຮັກສາມັນໄດ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງແຕ່ມັນຍັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ ບັນຊີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສ້າງເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບ Adobe
ບັນຊີ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າສູ່ລະບົບນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ປິດພວກມັນ ລົງຂວາແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍການປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ stupid ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ ໄດ້ຮັບການ hacked ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນນັ້ນໃຊ້ເວລາເລື່ອງນັ້ນແລະ
ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ຈາກທ່ານຮູ້ນີ້
ປະເພດ ຂອງຫົວຂໍ້ພື້ນຖານຂອງມັນທີ່ເປັນ
ຫມຸນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້ ດີແລະຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງທ່ານ
ຈໍາເປັນ ຖ້າຫາກວ່າການລະເມີດຂໍ້ມູນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງຄົນ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
gonna fall for a phishing scam so you
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ກັງວົນໃຈ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບການເປັນ
phishing scam ແລະຂ້ອນຂ້າງ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຕົກສໍາລັບພວກເຂົາທັນຂໍ້ມູນຂອງລາວແມ່ນ
ການເຊື່ອມ ໂຍງ ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າຢູ່ໃນ ຄືນຂອງ
ໃຈຂອງທ່ານກູໂກກູໂກ ເລີ່ມຕົ້ນລົມ
ລົງໃນ ປີນີ້ແຕ່ບໍລິການຈະມີຊີວິດຢູ່
ໃນການ ສົນທະນາແລະຕອບສະຫນອງ spin-offs ໃນເດືອນມີນາ 2017
ກູໂກປະກາດ ວ່າ hangouts ຈະ
ແບ່ງປັນເຂົ້າໄປໃນການ ຕອບສະຫນອງແລະສົນກິດ ການເຕະ
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ເປັນ ເສັ້ນທາງທີ່ຊ້າລົງໄປ
ປິດການ ສະບັບຕົ້ນສະບັບຂອງ
ເກືອບສອງ ປີ ຕໍ່ມາພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ເວລາຢ່າງເປັນທາງການສໍາລັບການ
winding ລົງ ຂອງການບໍລິການ wellyou ເປັນ
Google ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊະນະຂະຫນາດໃຫຍ່
ສ່ວນແບ່ງ ຕະຫຼາດການສື່ສານທີມ
ຫ່າງຈາກຄູ່ແຂ່ງ ເຊັ່ນ: slack ໄດ້
ເສັ້ນເວລາເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການປ່ຽນແປງຂອງ G
ຜູ້ໃຊ້ຊຸດຈາກ hangouts ຄລາສສິກ ກັບ
ສົນແລະຕອບສະຫນອງປີນີ້ປະຕິບັດຕາມໂດຍ
ການປ່ຽນແປງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ອາດຈະມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປີ 2020 ແຜນການຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນເມສາ
16 ໃນເວລາທີ່ກູໂກຈະເລີ່ມຕົ້ນການຊຸກດັນໃຫ້ G
ຜູ້ບໍລິຫານ Suite ແລະຜູ້ນໍາໃຊ້ ຕໍ່ໄປ
adopting the platforms meet and chat
ມີເນັ້ນຫນັກໃສ່ການສົນທະນາ slack ຄື
ເວທີການສົ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
admin ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ການປ່ຽນແປງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິຫານວັນຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ hangouts ຄລາສສິກ
ໃນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລືອກ
ແລະ ຍັງ ຈະສາມາດຄວບຄຸມທັງສອງ
ຊັ້ນຮຽນ
hangouts ແລະສົນຫຼືພົບໃນ ພວກເຂົາ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ Google vault
ລູກຄ້າຈະຕ້ອງ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈ ກ່ຽວກັບ ກົດລະບຽບການເກັບຮັກສາຈົດຫມາຍ
ລະຫວ່າງວັນທີ 16 ແລະ 16 ເມສາຕໍ່ໄປ
ຄຸນນະສົມບັດຈາກ hangouts ຄລາສສິກຈະມາ
ການສົນທະນາ ໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ Google ວາງແຜນ
ເພີ່ມ ຄຸນສົມບັດເຊັ່ນການເຊື່ອມໂຍງກັບ Gmail
ການສົນທະນາກັບ ຜູ້ໃຊ້ ພາຍນອກໄດ້ ຮັບການປັບປຸງ
ການເອີ້ນ ວິດີໂອ ແລະຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ
ໂທກັບ Google Voice ແລ້ວໃນເດືອນຕຸລາ
ກູໂກຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນມາຄລາສສິກ
hangouts 4G Suites ທຸກຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຍັງເຫຼືອຈະມີ ການປ່ຽນແປງໄປ
ສົນທະນາ ຍ້ອນວ່າມັນຢືນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສົນແລະຄລາສສິກ
hangouts ແມ່ນສາມາດປະຕິບັດໄດ້ດີແຕ່ວ່າ
ການສົນທະນາກຸ່ມແມ່ນແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ຜະລິດຕະພັນທັງສອງຈະສືບຕໍ່
ຈະສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້ ຈົນກ່ວາເດືອນຕຸລາ ເປັນ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
hangouts ຄລາສສິກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການປ່ຽນແປງຈະປະຕິບັດຕາມ
ປະຫວັດສາດຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຜ່ານມາ ເຂົ້າໄປໃນສົນ
ແຕ່ວ່າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ນອກຈາກນັ້ນ ຍັງມີ Google takeout
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມສະຫງົບສຸກ ໃຈ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຫມົດໄປ
ເວົ້າ ແມ່ນ
ພັກຜ່ອນໃນ hangouts google peace ທ່ານ ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ
ພວກເຮົາດີພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີພວກເຮົາ
ການທົດແທນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ Google
Hangouts ເຖິງແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດແລະມັນ
ສະເຫມີໄດ້ evolving ມັນເປັນເວທີ
ໄດ້ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ການພັດທະນາຂອງ ເວທີມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄົນທີ່ໃຊ້ມັນທຸກໆມື້ ບໍ່ມີບາງຄົນ
ປະຊາຊົນ ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ເທິງ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ ຫລ້າສຸດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫນີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງມີ ການ ປ່ຽນແປງ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ບໍ່ສະບາຍໃຈ ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານສອງ ທາງເລືອກ
ການປ່ຽນແປງ - ຄືກັນກັບພວກເຂົາມີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນການແບ່ງປັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ການເຮັດວຽກລະຫວ່າງ ສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ເປົ້າຫມາຍໃນແຕ່ລະຄວາມຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
Google Hangouts ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີທັງ
ສົນທະນາແລະ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ມີ
ທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖືກຕ້ອງ ຫຼືເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ຫນຶ່ງຫຼື ຄົນອື່ນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຄືກັບການ ສົນທະນາ Messenger ທຽບກັບ Skype
ທ່ານຮູ້ແລະ ປະເພດຂອງ ການຮັກສາທັງສອງ
ເວທີແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສົນທະນາແລະທ່ານໄດ້ເບິ່ງຄືກັນ
ການປະຊຸມແລະການໂທແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສິດແລະການໂທໃນທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ແລ້ວ Google ແມ່ນ ແລ້ວຂ້ອຍຈະຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ທ່ານຈະ ເຫັນພວກເຮົາຈະເບິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
Microsoft ໄດ້ເລີ່ມທົດລອງທົດລອງທົດລອງ
10 ການແກ້ໄຂດ້ວຍການທົດລອງທີ່ແທ້ຈິງ
ການທົດສອບ Microsoft ປ່ອຍ C ແລະ D
ການປັບປຸງໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ຄລິກກວດເບິ່ງ
ການປັບປຸງໃນ Windows ປັບປຸງ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກາຍເປັນນັກທົດລອງທົດລອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເດືອນມັງກອນ
ການ ປັບປຸງ 2019 C ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຫາຍາກ
Microsoft ທົດສອບມັນດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ
ການປັບປຸງ CMD ຄັ້ງທໍາອິດພາຍໃນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນອາທິດທີສາມແລະສີ່ຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເດືອນ ພວກເຂົາປະກອບມີການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແລະມີ ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ກົດການກວດສອບສໍາລັບ ການປັບປຸງປຸ່ມໃນ
Windows ປັບປຸງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທົດລອງທົດສອບການປັບປຸງກ່ອນທີ່ຈະ ແກ້ໄຂ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຕາຕະລາງເດືອນຂອງຕາຕະລາງເດືອນຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານການປັບປຸງ ເພີ້ມ ເຫຼົ່ານີ້ ວັນອັງຄານ
ການອັບເດດມີການອັບເດດທີ່ມີຊື່ B ເປັນການ ເພີ້ມເຕີມ
ວັນອັງຄານແມ່ນຢູ່ໃນອາທິດທີສອງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນເຫຼົ່ານີ້ການປັບປຸງ C ແລະ D ໄດ້ເກີດມາຈາກ
ບັນຫາກ່ອນຫນ້ານັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ D ການປັບປຸງ
ບໍ່ດົນມານີ້ ກໍ່ໃຫ້ເກີດຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ປື້ມດ້ານເທິງ ຂອງ Microsoft ກັບ Hardware
ພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກົດການກວດສອບ
ປຸ່ມປັບປຸງ ຈະມີການຕິດຕັ້ງມັນ
ແລະພົບ ບັນຫາ Microsoft
ໂທ ຫາຜູ້ຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຄິດວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ການປັບປຸງເພີ່ມເຕີມ
ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຄລິກທີ່ນັ້ນ
ປຸ່ມບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເລືອກ ເຂົ້າໄປ
ການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ ມີບາງຢ່າງສຸດທ້າຍ
ຂ່າວດີໃນເດືອນນີ້ C ອັບເດດ KB
ສໍາລັບສີ່ເຈັດເຈັດເຈັດສິບເຈັດຫົກໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ຜ່ານການທົດສອບໃນ
windows preview
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເດືອນ ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນ C
ການປັບປຸງແລະມັນຍັງ ຕິດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກກວດເບິ່ງການປັບປຸງ ແຕ່ຜູ້ຊອກຫາ
ຜູ້ທີ່ຈະກົດປຸ່ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
patch ທີ່ ໄດ້ ຜ່ານ ໄປແລ້ວແລ້ວ
ການກວດສອບຮອບດ້ານກັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ບຸກຄົນພາຍໃນແມ່ນຂອງປະຊາຊົນແນ່ນອນວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ເລືອກທີ່ ຈະ ທົດສອບທົດລອງ Microsoft
ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນການທົດສອບການທົດສອບ ຂອງ
ການປັບປຸງສະສົມ ເພື່ອການສະແດງຜົນການປ່ອຍ
ໂທກັບຄືນ ໃນເດືອນພະຈິກ 2018 ແຕ່ເວລານີ້
Microsoft ສ້າງສອງສ້າງໂດຍຜ່ານ
ວົງຈອນການທົດສອບການນໍາໃຊ້ພາຍໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາບັນຫາຕ່າງໆກ່ອນທີ່ຈະ ປ່ອຍຕົວຄົງທີ່
ວ່າພຽງແຕ່ເດືອນຫຼັງຈາກການ ປ່ອຍຂອງ
ການປ່ອຍຕົວໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ ໄພພິບັດ
ອັບເດດເດືອນຕຸລາ 2018 ທີ່ລຶບບາງ
ໄຟລ໌ຂອງປະຊາຊົນ Microsoft ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນການປັບປຸງໃຫມ່ນີ້ວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຜ່ານການ ທົດລອງເບິ່ງຕົວລ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປີດເຜີຍມັນ
ຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຂົ້າໃຈການ ກວດສອບ
ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນປັດຈຸບັນ Microsoft ໄດ້
ການລົງໂທດແລະມັນແມ່ນການວາງຂອງຕົນເອງ
ການວາງເພີ້ມຂະຫນາດນ້ອຍ ໂດຍຜ່ານການຈິງ
ການທົດສອບ ກ່ອນທີ່ຈະມ້ວນ ອອກແລະ
ວ່າ ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ Microsoft
ຈະຢຸດເຊເນນນິນະຂອງຕົນ ດ້ວຍ
ກວດເບິ່ງສໍາລັບ ການປັບປຸງປຸ່ມປຸ່ມທີ່
ບໍ່ຄວນໃສ່ຜູ້ໃຊ້ເທື່ອ
ເພີ້ມການທົດສອບຫນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍການ ແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ອຸດສາຫະກໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າເປັນເລື່ອງເລວຮ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການກວດສອບການກວດສອບສໍາລັບການປັບປຸງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສົມມຸດ
ໂອ້ຍດີ Robbie ຕ້ອງການພະຍາຍາມ ໃຫມ່
ການປັບປຸງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທົດລອງ
ມີ ໂອ້ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ສົມມຸດ ວ່າມັນຄ້າຍຄືການແຂ່ງຂັນທາງບິນ
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ຂ້າ ພະເຈົ້າ ຂຽນເລື່ອງ ແລະ ເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍຈະບອກ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
Microsoft ດີພວກເຂົາຢູ່ດຽວກັນ
yeah ແລະລົງຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາຜ່ານການທົດສອບ
ຕອນນີ້ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຫວັງ ໃນເດືອນຕຸລາ
ການປັບປຸງຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພາະວ່າ
ວ່າ ແມ່ນ horrible ສໍາລັບຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂວາ ແຕ່ຄິດວ່າດີ ດັ່ງນັ້ນຮັກສານີ້
ໃຈຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການ ກວດ ນັ້ນ
ອັບເດດແລ້ວທ່ານກໍາລັງເລືອກເອົາ ເຂົ້າໃນ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າແລ້ວ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ບໍ່ ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ, ມັນກໍ່ຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ໃຫ້ຂອງເຂົ້າໄປໃນ
Geko ລາຍງານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ crypto
ຕະຫຼາດຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາພາກຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດທີ່ 23 ຂອງ
ມັງກອນ 2019 ໃນປັດຈຸບັນ Bitcoin ສູນເສຍ ກ່ຽວກັບ
ຫ້າສິບ ຫົກ ໂດລາແລະຫົກສິບຫົກເຊັນ
ພວກເຮົາມັນຢູ່ໃນສາມພັນຫ້າຮ້ອຍ
ສາມສິບສອງໂດລາແລະສີ່ສິບເຊັນ
litecoin ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ພຽງເລັກ ນ້ອຍພຽງແຕ່ສາມສິບ
ສາມເຊັນສະຫະລັດແຕ່ມົນຕີສາມສິບ $ 148
aetherium ໄດ້ຫຼຸດລົງເລັກຫນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍສິບຫ້າໂດລາແລະ ສີ່ສິບ
ຫົກເຊັນ Manero ຍັງໄດ້ສູນເສຍ ເລັກນ້ອຍຢູ່
ສີ່ສິບສີ່ ໂດລາແລະ ຫ້າສິບສາມເຊັນ
ໃນປັດຈຸບັນ stellite ແລະເຕົ່າ coin ນ້ອຍ
guys ແມ່ນ chugging ຕາມທາງຫລັງແລະຍັງ
ການສູນເສຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ ພື້ນທີ່ ມີ
stellite now at two point one two ten
ພັນຂອງ cent ແລະ coin ເຕົ່າຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດສາມສາມສາມສິບ ພັນຂອງ
ທັງສອງສູນເສຍທັງສອງພຽງ ເລັກນ້ອຍ ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ລືມວ່າ ເງິນສະກຸນເງິນກ້ອນ
ຕະຫຼາດແມ່ນ ສະເຫມີແລ່ນມັນສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງ ຂອງມັນບໍ່ປ່ຽນແປງແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບໃນມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການ ທີ່ ແລະລະມັດລະວັງ ພຽງແຕ່ຈື່
ວ່າຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົານີ້
ອາທິດມັນ ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍບໍ່ລືມໄປ
grab this book book cat5 dot slash what
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ມັນຢູ່ທີ່ AI cap v dot TV slash AI
ເອົາເຖິງສໍາເນົາໃນມື້ນີ້ ແລະທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາກັບທ່ານວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບ ແຂກ Martin Ford ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສຸດຂອບໃຈຂອບໃຈ ສໍາລັບ Jeff ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ໂອ້ ຂອບໃຈ ແລະຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ ມັນ
ຂ້ອຍສາມາດບອກພວກເຂົາ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດຖັດໄປແມ່ນ ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍ
gosh ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ 964 ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
pine book
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັບລາວ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະ ມາຈາກ ປິນ 64
ໃນ 2019 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານ ເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງ hint okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເປີດເຜີຍເທກໂນໂລຍີບາງຢ່າງຈາກ ດ້ານຫລັງ 64
ວ່າ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກກ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ໃຈ 64 ໃນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ SOC ເຢັນ
ວ່າ ແມ່ນ ອອກມາໃນປີ 2019 ທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດພາກຕໍ່ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດຂອງຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີທຸກຄົນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ya
[Applause]
