ມັນ ວັນອັງຄານ 20 ກັນຍາ 2016 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງທີ່ລວບລວມວັນທີເປີດຕົວ
ຂອງ Star Trek ໂທລະພາບໃຫມ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະກາດແລະພວກເຮົາຈະມີ ຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ທ່ານມາເຖິງ t-mobile ແມ່ນດ່ວນ
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ iphone ບໍ່ໃຫ້ຍົກລະດັບການ
iOS 10 ໃຫມ່ເປັນໂຫມດຄວາມປອດໄພທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
Microsoft Windows ຊ່ວຍໃຫ້ແຮກເກີຮັບໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Microsoft
ອາດຈະບໍ່ແກ້ໄຂມັນໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ເຄີຍເປັນ ເກມວີດີໂອ youtuber
ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການສົ່ງເສີມໃນເກມ
ການຫຼີ້ນການພະນັນ ລາວແມ່ນຫຍຸ້ງຍາກແລະຄົນມີ
ການກໍ່ສ້າງຕູ້ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດຢູ່ໃນ
galaxy ນີ້ເລື່ອງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ Jeff westin Yemen ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
free domain name
ສະນັ້ນ dice ສະຫງົບຂອງທ່ານເອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ wordpress ດີເຖິງ cat5
ໂທລະພາບ / dreamhost ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ ໃຫ້ peddle ໄດ້
ເອກະສານກ່ຽວກັບການບໍ່ພຽງແຕ່ ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ໄປຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນໄປ ຫາເຄິ່ງທີຫ້າ dot TV /
dreamhost ດາວທຽມ Star Trek ໃຫມ່
ຊຸດທີ່ເອີ້ນວ່າການຄົ້ນພົບ Star Trek ມີ
ມີວັນທີເປີດຕົວກັບຄືນມາເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ເບິ່ງມັນບໍ່ ເຮັດວຽກ
ໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້ໄດ້ມີການ ປະກາດ
ໃນຕອນບ່າຍວັນພຸດໂດຍ CBS ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ວັນທີ premiere ໃຫມ່ແມ່ນຂັບເຄື່ອນ ໂດຍ
ໂຄງການສ້າງສັນແທນວ່ານີ້ຈະ
ໃຫ້ ເວລາທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ການຈັດສົ່ງ ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ
ສະບັບຂອງ Star Trek ໃຫມ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂທລະພາບໃນໄລຍະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງທົດສະວັດ
ຜູ້ຜະລິດຜູ້ອໍານວຍການ Alex Kirkman ແລະ
ທ່ານ Bryan Fuller ກ່າວໃນຖະແຫຼງການຮ່ວມກັນ
ເຮັດໃຫ້ດາວກັບຄືນສູ່ ໂທລະທັດ
ຮັບຜິດຊອບແລະພາລະກິດ ເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ fans ແລະຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມຢ່າງດຽວກັນກັບ
ຊຸດ ທີ່ໄດ້ປ້ອນການຈິນຕະນາການຂອງພວກເຮົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຝັນໃຫຍ່ແລະ
ໃຫ້ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຮ່າງກາຍແລະ
ການຜະລິດສໍາລັບການສະແດງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດໃນຊ່ອງແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕອບສະຫນອງ ອາກາດດີບໍ່ໄດ້ຜົນໃນ
ຄຸ້ນເຄີຍຄຸນະພາບກ່ອນທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາປະເມີນຜົນຈິງເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ CBS ແລະພວກເຂົາຍອມຮັບ
Star Trek ສົມຄວນທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້
ສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາບັນລຸໄດ້
ວິໄສທັດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມພູມໃຈຂອງການ ຄົ້ນພົບ Star Trek ມາເຖິງ
ການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດໃນເດືອນພຶດສະພາ 2017 ຕໍ່ໄປນີ້
premiere ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ CBS ແລະ
ຈະຖືກແຈກຢາຍພ້ອມກັນ
netflix ແລະ 188 ປະເທດແລະຜ່ານ
ສື່ມວນຊົນລະດັບສຽງໃນ canada dope ລໍຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຢຸດພັກທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
hang ຂອງມັນທີ່ teleprompter ແມ່ນ Crazy
ຄວາມໄວ ດີດີງາມດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ຕິດຕັ້ງ ບໍ່
ຕິດຕັ້ງວິທີ i'ma ບໍ່ໂຈມຕີ Apple ຂອງ
iOS 10 ໃຫມ່ໃນ iPhone 6 6 bluster se
ເຕືອນ t-mobile ພວກເຮົາຫຼືທ່ານຈະລັງກິນອາຫານເຖິງຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນວັນພະຫັດ ອາເມລິກາ
ເຄືອຂ່າຍຫ້ອງການໄດ້ລະເບີດອອກ ມັນເປັນການຮ່ວມເພດກັບມັນ
ຜູ້ຈອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຍຶດຖື
ການປັບປຸງແລະຖືກ tweeted ສາທາລະນະເພື່ອ
ຍົກລະດັບເຕືອນໃຫ້ຄົນຢູ່
ອອກຈາກຊອບແວນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ບາງ iphones ທີ່ແລ່ນ iOS 10 ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຫມັ້ນຄົງກັບ cellular ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ການໂທຫາການຫຼຸດລົງແລະການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດມືຖືເພື່ອ flake ອອກ
ຖ້າທ່ານວາງລະຫັດໃຫມ່ໃນ ຕຽງ ຂອງທ່ານ
ກໍານົດແລະທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບນ້ອຍໂດຍຜົນກະທົບ
ບັນຫາ ສັນຍານ ທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນແລະອອກເປັນ ຊົ່ວຄາວ
ແກ້ໄຂສະລັບປ່ຽນແປງໃນແລະອອກຈາກ
ຮູບແບບການຫຼິ້ນອາດຈະເຮັດວຽກ t-mobile ແມ່ນ
ຢ່າງຫນັກແຫນ້ນຕໍາຫນິ Apple ສໍາລັບ ບັນຫານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຖືກແນະນໍາວ່າ
ການປັບປຸງຊອບແວຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ t-mobile ແມ່ນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກກ່າວວ່າ
iOS 10 ຂອງມັນກໍາລັງເຮັດວຽກ ໃນ ແອບເປິລ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະມີ
ການຄົ້ນຄ້ວາການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນທັນທີເພື່ອແກ້
ຊື່ Tron ໄດ້ປຸງແຕ່ງການໂຈມຕີນັ້ນ
ເບິ່ງ Windows 10 ໂຫມດຄວາມປອດໄພເພື່ອຊ່ວຍ
ແຮກເກີ steal ລັກສະນະທີ່ ທ່ານ ເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊທ໌ບີນ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າຜູ້ໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຈັ່ນຈັບນີ້ເຊິ່ງກ່ຽວຂ້ອງກັບການ rebooting a
ເຄື່ອງເຂົ້າໄປໃນໂຫມດປອດໄພເພື່ອໃຊ້ ປະໂຫຍດ
ຂອງການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍລົງ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນເມື່ອຢູ່ໃນໂຫມດປອດໄພ
ເຂົ້າສາມາດຖືກລັກ ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເອົາຊະນະ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຜ່ານມາ
ເຕັກນິກສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປະນີປະນອມ
ເຄື່ອງເຄືອຂ່າຍອື່ນໆທີ່ເຂົ້າລະຫັດປອມ
ຫນ້າຈໍສາມາດສະແດງໂດຍໃຊ້ຄວາມ ສະຫງົບ
object Nick leaks to nippy manipulate
ແລະເມນູຂ້າພະເຈົ້າກໍາຈັດ Lea ແລະ
ການກໍາຈັດເກີບແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ປອດໄພໂດຍໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດໃນການຄາດຄະເນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
reboot ປົກກະຕິຈະໃຫ້ເຂົ້າສອງຂອງພວກເຂົາ
ຊື່ຜູ້ໂຈມຕີກ່າວວ່າເມື່ອຜູ້ໂຈມຕີແຕກແຍກ
ຜ່ານພາລາມິເຕີແລະ ຮັບທ້ອງຖິ່ນ
ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງໃນຜູ້ຕິດເຊື້ອ
ປ່ອງຢ້ຽມໂດຍອີງໃສ່ເຄື່ອງຈັກ
ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໂຫມດປອດໄພຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປ
bypass ແລະ manipulate ຄວາມປອດໄພ endpoint
ມາດຕະການໃນໂຫມດປອດໄພຜູ້ໂຈມຕີແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການ freely run ເຄື່ອງມືຟຣີກັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເກັບກ່ຽວແລະດ້ານຂ້າງ
ການເຄື່ອນໄຫວກັບລະບົບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ໃນຂະນະທີ່ຍັງເຫຼືອ undetected exploit ນີ້
ຍັງສາມາດເຮັດວຽກໃນ Windows 10 ເຖິງວ່າຈະມີ
ມີ virtual ຂອງ microsoft
ໂມດູນຄວາມປອດໄພປາກົດຂື້ນ Microsoft
ຈະບໍ່ແກ້ໄຂ vector ໂຈມຕີຕັ້ງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບແຮກເກີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ກັບເຄື່ອງ Windows ສອງຄົນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Shelly ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າ
ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows ຖ້າພວກເຂົາທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ມັນ Microsoft ຂອງບໍ່
ຈະແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ດີພວກເຂົາຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງ
ລະບົບແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
phishing scams ກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານ ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຕົກຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ໂທຫາທີ່ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ແລະ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບບັນຫາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂອງທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານດີ Microsoft ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ວ່າ phishing ໄດ້
ການຫລອກລວງແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ບໍ່ ພຽງແຕ່ເທົ່າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມໃນອະດີດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ການຕິດຕັ້ງໂມເດັມໂມເດັມທ່ານໄດ້ຮັບ ໃຫມ່
modem ຈາກ isp ຂອງທ່ານສໍາລັບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການບໍລິການແລະມັນມີທັງຫມົດໃນຕອນຕົ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເອງ
ປ່ຽນແປງຄົນອື່ນໆທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງແລ້ວແລະຖ້າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຫລືຢ່າງຫນ້ອຍ
ທິດສະດີແມ່ນ Microsoft ຈະບໍ່
ແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ
ຢູ່ນອກຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຈິງ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ ດ້ວຍນັ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານປອດໄພໂດຍການລະວັງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການໂທເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ອີເມວຫລອກລວງບໍ່ໄດ້ກົດ ໃສ່ພວກມັນ
ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາໂທຫາ ກັບຄືນມາ
ທ່ານ ຫອຍ
ຜູ້ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ຜູ້ຊາຍນີ້ປາກົດຕົວ
ໃນການປະທ້ວງຂະຫນາດໃຫຍ່ ພາຍໃຕ້ສານ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການພະນັນໃນສິ່ງທີ່ເຊື່ອວ່າ ເປັນ
ການດໍາເນີນຄະດີຄັ້ງທໍາອິດການປ່ຽນແປງການພະນັນ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອເກມ Wow Greg Douglas ແລະ
Dylan rugby ຜູ້ທີ່ມີທັງ Essex ແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ ການສົ່ງເສີມການຫຼີ້ນ lottery ແລະ
ການໂຄສະນາການພະນັນຜິດກົດຫມາຍ mr.
Douglas ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອເກມກ່ຽວກັບ YouTube
ພາຍໃຕ້ pseudonym ໃນໄວໆນີ້
ປີໃຫມ່ Pez ແລ້ວ nepenthez nepenthez
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເຂົາຍັງ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ
ມີ ເດັກນ້ອຍທີ່ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ຫຼີ້ນການພະນັນ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ປາກົດຢູ່ Birmingham
ຜູ້ພິພາກສາສານກໍລະນີດັ່ງກ່າວໄດ້
ພັກເຊົາຈົນກ່ວາເດືອນຕຸລາທີ 14
ຄະນະກໍາມະການຫຼີ້ນການພະນັນທີ່ນໍາເອົາ
ການຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຊອກຫາເຂົ້າໄປ ໃນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ການຫຼີ້ນການພະນັນເກມມັນແມ່ນ
ພໍ່ແມ່ເຕືອນວ່າເດັກນ້ອຍສາມາດເປັນ
ດຶງເຂົ້າໄປໃນ ການເດີມພັນເຊິ່ງເອີ້ນວ່າຜິວຫນັງ
ສິນຄ້າ virtual ເຊັ່ນ: ອາວຸດຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ວ່າແມ່ນລັກສະນະຂອງຫຼາຍໆຢ່າງ
ເກມທີ່ນິຍົມໄດ້ ຮັບການຄາດຄະເນວ່າ
ຕະຫລາດໂລກທີ່ຕິດຢູ່ເທິງວິດີໂອ
ເກມແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍເທົ່າກັບ ສີ່ຕື້
pounds ເອີໂຣຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເບິ່ງປອນ
ຕູ້ທີ່ຊື່ທີ່ ນ້ອຍທີ່ສຸດ ໃນ galaxy
ໂລກຂອງ Maine cabinetry ຫລວງ cabinetry
ພື້ນຖານຂອງ subculture ຂອງເກມ
lovers ຜູ້ສ້າງຕູ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ຕົວສະແດງຕົວຂອງພວກເຂົາເປົ້າຫມາຍແມ່ນປົກກະຕິ
ບໍ່ວ່າຈະສ້າງເກມໃຫມ່
ຫຼືສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອນຂ້າງປ່າທໍາມະຊາດ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດເດີມ
ໂຄງການທ້າຍອາທິດນີ້ຫ້ອງການຕົ້ນຕໍແມ່ນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດມມແລະໃຊ້ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບການ
ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເປັນຮູບນ້ອຍ Wow kid ແມ່ນໄກ
ຈາກທີ່ສົມບູນແລະ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ
ເພື່ອກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບເກມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີຕົວຢ່າງຫນ້ອຍລົງແລະ
ບາງຄົນ Judas Judas ເຮັດວຽກທີ່ດີງາມ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບການ ເລືອກເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນບາງຄົນ pac-man ຫຼື dig duck ຂຸດຂຸດ
ໃນ ເຄື່ອງ mini ນີ້
ຕູ້ໃຊ້ຈຸດເກົ້າ 6 ນິ້ວ
ແມ່ນ gigabytes ອາຍຸ Oh LED ສະແດງແລະເປັນ
raspberry pi 0 ຍັງ ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ສ້າງ
Phillip burgees ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ nano
ຫນ້າຈໍ ລົງຕົວຢ່າງແລະສະແດງຂໍ້ມູນ
ເຟມເກມໃນ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ກັບ Jeff Weston Roy w
ຂີ້ເຖົ່າໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາບາງ Linux
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ fuck ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ I'm Shelly
de Silva
ທ່ານ
