Es martes 20 de septiembre de 2016 y oye.
Las historias recuperando la fecha de lanzamiento.
del nuevo programa de televisión Star Trek ha sido
anunciado y tendremos la información para
usted viene t-móvil es urgente
advirtiendo a los usuarios de iPhone que no se actualicen a
El nuevo iOS 10 un modo seguro de explotar en
Microsoft Windows deja que el hacker gane
acceso a su red y Microsoft
Es probable que no lo esté arreglando para el
primera vez en la historia un videojuego youtuber
ha sido acusado de promover en el juego
El juego es duro y alguien tiene
construyó el gabinete principal más pequeño en el
galaxia esta grande estas historias están llegando
Justo después no vayas a ningún lado que amo
Jeff Westin Yemen estás construyendo un
Nuevo y hermoso sitio web, ¿qué eres?
Muy bien, eres un terrible actor qué
¿Estamos actuando entra en juego I
no se donde creo que se supone
para actuar bien, estoy construyendo una genial
sitio web estás construyendo una muy buena
sitio web que necesita alojar uno de los
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis
así que tu propio dado tranquilo para poner eso
increíble sitio web que has estado trabajando
en allí si corres si quieres
construir un sitio de wordpress bien registrarse cat5
TV / Dreamhost simplemente no ponga el pedal
papeles en simplemente no lo hacen, pero bueno, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Voy a encontrar cinco dólares y cambio.
Por mes ir al límite de cinco puntos de TV /
Dreamhost la nueva televisión de Star Trek
serie llamada descubrimiento de Star Trek tiene
tuvo su fecha de lanzamiento atropellando un par
ver que no funciona
En mayo del próximo año se anunció.
Miércoles por la tarde por CBS todo acceso
La nueva fecha de estreno es impulsada por la
nombre creativo esquema que esta voluntad
dar el show el tiempo apropiado para
Entrega de la más alta calidad premium.
Edición de la primera nueva Star Trek.
Series de televisión en más de una década.
productores ejecutivos Alex Kirkman y
Bryan Fuller dijo en un comunicado conjunto
trayendo star trek de vuelta a la televisión
lleva la responsabilidad y la misión de
conectar los fans y los recién llegados por igual a la
Serie que ha alimentado nuestra imaginación.
Desde la infancia pretendemos soñar en grande y
entregar eso significa que significa hacer
Seguro que las exigencias físicas y
post-producción para un show que lleva
Lugar totalmente en el espacio y las necesidades de
cumplir con la fecha de emisión no se traduce en una
comprometer la calidad antes de dirigirse a
En la producción evaluamos estas realidades.
con nuestros socios en CBS y están de acuerdo.
Star Trek merece lo mejor estos
Unos pocos meses adicionales nos ayudarán a lograr una
Visión que puede ser, entonces todos podemos ser
orgulloso de los descubrimientos de Star Trek llegando a
CBS todos los accesos en mayo de 2017 siguiendo
estrenar la red de televisión CBS y
será distribuido simultáneamente en
Netflix y 188 países ya través de
los medios de comunicación de la campana en Canadá espera droga
lo tienes pausado estás obteniendo el
colgar de eso que teleprompter es una locura
buena velocidad sí decente bien
de nuevo a usted no instale no
instale de manera que soy no asalto de Apple
Nuevo iOS 10 en tu iPhone 6 6 bluster se
advierte t-mobile nosotros o vas a arruinar tu
conectividad el jueves el americano
red celular explotó su sexo a su
los suscriptores les instan a mantener a raya en
actualización y se publica públicamente en Twitter
dar la alarma diciendo a la gente que se quede
lejos del software esto es porque
algunos iphones que ejecutan iOS 10 no pueden
Mantener enlaces estables al celular.
red causando llamadas a caer y la
Conexión a internet móvil para romper
si has puesto el nuevo código en tu cama
establecer y has afectado poco por efecto
Los problemas de señal que pueden convertirte.
encender y apagar las cosas como un temporal
arreglar alternativamente cambiando dentro y fuera de
modos de juego también pueden funcionar t-mobile es
culpando firmemente a Apple por el problema, incluso
aunque se ha sugerido que
la actualización del software del operador de t-mobile es
causando el problema dijo un representante de clientes
su iOS 10 problema una manzana está trabajando en
arreglando el problema esperamos tener ese
Se solucionó muy pronto la investigación de seguridad para
Nombre de Tron ha cocinado un ataque que
ve el modo seguro de Windows 10 para ayudar
hackers roban logins que el ciber Ark
el hombre dice que los atacantes remotos necesitan tener
Acceso a una pc antes de que puedan saltar.
esta trampa que implica reiniciar un
Máquina en modo seguro para aprovechar
de los controles de seguridad menores ofrecidos
en ese ambiente una vez en modo seguro
logins pueden ser robados y de lo contrario con
derrotado pasado el duro lateral
Las técnicas pueden ser utilizadas para comprometer
otras máquinas de red un inicio de sesión falso
La pantalla se puede mostrar usando la calma.
Objeto Nick se filtra a Nippy manipular
y el menú elimino la Lea y
eliminar el modo seguro de arranque y capa usando
a continuación, escribe en su credencial asumiendo
reinicio normal entregará sus inicios de sesión dos
nombre de los atacantes dice una vez que los atacantes se rompen
A través del parámetro y ganancia local.
privilegios de administrador en un infectado
máquina basada en ventanas
pueden activar de forma remota el modo seguro para
omitir y manipular la seguridad del punto final
Medidas en modo seguro son los atacantes.
capaz de ejecutar libremente herramientas gratuitas para ejecutar
Credenciales de cosecha y lateral.
Movimientos al sistema de conectividad de todo.
Sin dejar de ser detectado este exploit.
También puede funcionar en Windows 10 a pesar de la
presencia del microsoft virtual
módulo de seguridad aparentemente Microsoft
no arreglará el vector de ataque ya que
Depende de que los hackers ya tengan acceso.
a una máquina Windows dos hombres podemos simplemente
tomarlo tomar un momento rápido allí, así
de lo que Shelly está hablando es que eso
Los hackers pueden entrar en su sistema
en Microsoft Windows si tienen primero
obtuvo acceso a ella no es de Microsoft
va a arreglarlo porque están diciendo
Bueno, tienen que tener acceso a la
sistema pero ahí es donde todos estos
Las estafas de phishing me hacen saber que
se pone un poco de miedo porque piensas
sobre las personas que se enamoran del teléfono
llamada que dice oye, soy Microsoft y
donde hemos detectado un problema en su
¿Qué ordenador podemos necesitar a distancia y
Accede a tu sistema para repararlo.
bien Microsoft tiene que admitir que
Este es un problema que el phishing.
Las estafas son una cosa real pero no solo eso
hemos hablado en el pasado sobre las personas
instalando modems routers obtienes un nuevo
modem de tu isp para tu internet
servicio y tiene todo lo predeterminado
contraseña configurada y a menos que manualmente
cambiar esas otras personas pueden ganar
acceso, sí, y si tienen acceso
Pueden entrar en tu máquina Windows.
y Microsoft dice que ellos o al menos
La teoría es que Microsoft no lo hará.
arréglalo porque no es un problema
fuera de alguien que tiene acceso real
a la computadora así comienza con eso
acceso inicial, ¿por dónde comienza tan
es todo acerca de la seguridad que sabes hacer
seguro de que estás a salvo por tener cuidado
si recibe esas llamadas si recibe esas llamadas
los correos electrónicos de estafa de phishing no hacen clic en ellos
no tomes la llamada bien de vuelta a
tu shell
¿Quién es este eh, así que apareció este chico
en los tribunales grandes delitos bajo la
acto de juego en lo que se cree que es
La primera acusación en evolución de apuestas.
en los videojuegos Wow Greg Douglas y
Dylan rugby que son ambos de Essex son
encargado de promover una lotería y
publicidad de juegos ilegales mr.
Douglas hace videos de juegos en YouTube
bajo el pronto seudónimo seudo pronto
año nuevo Pez sí nepenthez nepenthez
Aquí vamos , diremos que también está acusado.
con invitar a los niños a jugar yikes
los dos hombres aparecieron en birmingham
corte de magistrados el caso ha sido
aplazada hasta el catorce de octubre
comisión de juego que trajo el
la fiscalía ha estado investigando el
aumento del juego de videojuegos es
advirtiendo a los padres que los niños pueden ser
Atraído en las apuestas de la llamada piel.
Bienes virtuales como armas o ropa.
que son características de muchos de estos
juegos populares se ha estimado que
El mercado global incrustado en video.
juegos vale tanto como cuatro mil millones
libras de euros no sé libras de aquí
El gabinete de nombre más pequeño de la galaxia.
armarios de gorra del mundo de Maine
esencialmente una subcultura de arcade
amantes que construyen gabinetes increíbles para
Sus emuladores el objetivo suele ser
o bien crear recrear los juegos de arcade
o construir algo realmente salvaje adafruit
construyó algo realmente salvaje originalmente un
proyecto de fin de semana este gabinete principal es una
pocos centímetros de altura y utiliza una pantalla sobre
tan grande como una miniatura Wow el niño está lejos
De completo y la pantalla demasiado pequeña.
para ser realmente utilizable para la mayoría de los juegos
Sin embargo, con un poco de muestreo hacia abajo y
algunos Judas Judas buen trabajo juicioso
Lo siento por las opciones de juego que puedas
juega un pac-man o cava un pato cavando
en esta minúscula máquina
El gabinete usa el punto nueve seis pulgadas.
son gigabytes de edad Oh pantalla LED y una
frambuesa pi 0 también grande el Creador
Phillip burgees utiliza una herramienta llamada nano
pantalla para bajar la muestra y mostrar el
marcos de juego en la pequeña pantalla pequeña grande
Gracias esta semana a Jeff Weston Roy w
cenizas en nuestra comunidad tuya para
enviando historias a nosotros si has encontrado un
nueva historia que le gustaría enviar por correo electrónico a
Sala de redacción en TV de categoría 5 para todos nuestros
Noticias de tecnología con una leve visita sesgada de Linux
La sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
Categoría 5 de televisión para la categoría de mierda para
la sala de noticias de TV de categoría 5 soy Shelly
de Silva
tú
