เป็น วันอังคารที่ 20 กันยายน 2016 และได้ยิน
เรื่องราวที่กู้คืนวันที่เปิดตัว
จาก รายการ Star Trek TV ใหม่
ประกาศและเราจะมี ข้อมูลสำหรับ
คุณจะมาถึง t-mobile อย่างเร่งด่วน
เตือนผู้ใช้ iphone ไม่ให้อัพเกรด เป็น
iOS 10 ใหม่เป็น Safe Mode ที่ใช้ประโยชน์
Microsoft Windows ให้แฮกเกอร์ได้รับ
เข้าถึง เครือข่ายของคุณและ Microsoft
จะไม่แก้ไขสำหรับ
ครั้งแรก ที่คุณเป็นผู้ชม วิดีโอเกม
ถูกเรียกเก็บเงินสำหรับการโปรโมตในเกม
การพนัน เขาหยาบและมีบางคน
สร้างตู้หลักที่เล็กที่สุดใน
กาแล็คซี่เรื่องราวใหญ่ ๆ เหล่านี้ กำลังจะมา
หลังจาก ที่ฉัน ไปไม่ได้ ทุกที่ที่ฉันรัก
มันเจฟฟ์ Westin เยเมนคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
เราจะแสดงมันเข้ามาเล่นฉันไหม
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณ ควรจะ อยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ถูกต้องฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ ขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี
ดังนั้นลูกเต๋าที่สงบของคุณเอง
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ที่คุณ ทำงานอยู่
ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้างเว็บไซต์ wordpress ดีขึ้น cat5
ทีวี / ดรีมโฮสท์ไม่ ต้องเร่ขาย
เอกสารเกี่ยวกับการ ทำไม่ได้ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อเดือนไป ที่ cap ห้า dot TV /
Dreamhost ทีวี Star Trek รุ่นใหม่
ชุดที่เรียกว่าการค้นพบ Star Trek มี
มีวันเปิดตัวชนกลับมาคู่
ดูว่ามันใช้ งาน ไม่ได้
ในเดือนพฤษภาคมปีหน้าก็มีการ ประกาศ
บ่ายวันพุธโดย CBS
วันที่ฉายรอบปฐมทัศน์ใหม่ถูกขับเคลื่อน โดย
นามแผนการสร้างสรรค์ที่ว่านี้จะ
ให้ เวลาในการแสดงที่เหมาะสมสำหรับ
การส่งมอบ ของพรีเมี่ยมที่มีคุณภาพสูงสุด
Star Trek รุ่นใหม่
ละครโทรทัศน์ในรอบกว่าทศวรรษ
ผู้อำนวยการสร้างอเล็กซ์เคิร์กแมนและ
ไบรอันฟุลเลอร์กล่าวในแถลงการณ์ร่วม
นำ Star Trek กลับไปที่ โทรทัศน์
ดำเนินความรับผิดชอบและภารกิจ เพื่อ
เชื่อมโยงแฟน ๆ และผู้มาใหม่เข้ากับ
ซีรีย์ ที่มีจินตนาการของเรา
ตั้งแต่ วัยเด็กเรามุ่งมั่นที่จะฝันที่ยิ่งใหญ่และ
ส่งนั่นหมายความว่า ทำให้
แน่ใจ ว่าความต้องการทางกายภาพและ
โพสต์โปรดักชั่นสำหรับรายการที่ต้องใช้
วางทั้งหมดในพื้นที่และความต้องการ
พบกับ แอร์เดทไม่ได้ส่งผลให้
ลดคุณภาพก่อน มุ่งหน้าสู่
การผลิตเราประเมินความเป็นจริงเหล่านี้
กับพันธมิตรของเราที่ CBS และพวกเขาเห็นด้วย
Star Trek สมควรได้รับสิ่งที่ดีที่สุดเหล่านี้
อีกไม่กี่เดือนจะช่วยให้เราบรรลุเป้าหมาย
วิสัยทัศน์ ที่สามารถเป็นแล้วเราทุกคนสามารถเป็น
ภูมิใจในการ ค้นพบ ของ Star Trek
CBS เข้าถึงได้ทั้งหมดในเดือนพฤษภาคม 2017
เปิดตัวเครือข่ายโทรทัศน์ CBS และ
จะถูกกระจายพร้อมกันใน
netflix และ 188 ประเทศและผ่าน
สื่อระฆังในแคนาดารอยาเสพติด
คุณได้รับมันหยุดคุณจะได้รับ
แขวนของมันที่ teleprompter เป็นบ้า
ความเร็ว ที่ดี ใช่ดี พอใช้
กลับไปที่คุณไม่ได้ติดตั้ง ไม่ได้
วิธีการติดตั้งฉันไม่ได้ทำร้าย Apple
ใหม่ iOS 10 บน iPhone 6 6 ยกตนข่มท่าน SE
เตือนเราด้วย t-mobile ไม่เช่นนั้นคุณจะทำบาป
การเชื่อมต่อในวันพฤหัสบดีที่ อเมริกัน
เครือข่ายมือถือระเบิด มันเป็นเรื่องของมัน
สมาชิกกระตุ้นให้พวกเขาระงับ
อัปเกรดและทวีตสู่สาธารณะ
เพิ่มสัญญาณเตือนบอกให้ผู้คนอยู่ต่อ
ห่างจากซอฟต์แวร์นี้เป็นเพราะ
ไอโฟนบางตัวที่ใช้ iOS 10 ไม่สามารถทำได้
รักษาลิงก์ที่เสถียรไปยังเซลลูลาร์
เครือข่ายที่ทำให้การโทรหล่นและ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตบนมือถือหลุดออกไป
หากคุณใส่รหัสใหม่บน เตียง ของคุณ
ตั้งค่าและคุณได้รับผลกระทบเล็กน้อยจาก
ปัญหา สัญญาณ ที่สามารถเปลี่ยนคุณ
เปิดและปิดสิ่งต่าง ๆ เป็น ชั่วคราว
แก้ไขสลับสลับเข้าและออกจาก
โหมดการเล่นอาจใช้งานกับ t-mobile ได้
โทษแอปเปิ้ลอย่างแน่นหนาสำหรับ ปัญหา แม้
แม้ว่าจะได้รับการแนะนำว่า
การอัปเดตซอฟต์แวร์ผู้ให้บริการของ t-mobile คือ
ทำให้เกิดปัญหาลูกค้า reps กล่าวว่า
ปัญหา iOS 10 ที่แอปเปิลกำลังทำงาน อยู่
แก้ไขปัญหาที่เราหวังว่า จะมี
แก้ไขการวิจัยความปลอดภัยในไม่ช้า
ชื่อตรอนปรุงการโจมตีนั้น
ดูโหมดปลอดภัยของ Windows 10 เพื่อช่วย
แฮกเกอร์ขโมยข้อมูลเข้าสู่ระบบของ คุณ ในโลกไซเบอร์
ผู้ชายบอกว่าผู้โจมตีจากระยะไกลจำเป็นต้องมี
เข้าถึง พีซีก่อนจึงจะสปริงได้
กับดักซึ่งเกี่ยวข้องกับการรีบูตนี้
เครื่องเข้าสู่เซฟโหมดเพื่อใช้ ประโยชน์
ของการควบคุมความปลอดภัยที่น้อยกว่าที่นำเสนอ
ในสภาพแวดล้อมนั้นหนึ่งครั้งในเซฟโหมด
การเข้าสู่ระบบสามารถถูกขโมย และอื่น ๆ ด้วย
ผ่านพ้นด้านข้างที่รุนแรง
เทคนิคสามารถใช้เพื่อประนีประนอม
เครื่องเครือข่ายอื่นเข้าสู่ระบบปลอม
หน้าจอสามารถแสดงได้โดยใช้ ความสงบ
วัตถุที่ นิครั่วไหลไปสู่ ​​nippy
และเมนูฉันกำจัด ทุ่งหญ้า และ
กำจัดการบูตและการปิดเซฟโหมดโดยใช้
จากนั้นพิมพ์ข้อมูลรับรองของพวกเขา
การรีบูตปกติจะมอบการล็อกอินสองครั้ง
ชื่อผู้โจมตีกล่าวว่าเมื่อผู้โจมตีแตก
ผ่านพารามิเตอร์และ ได้รับในท้องถิ่น
สิทธิ์ผู้ดูแลระบบในการติดเชื้อ
เครื่องที่ใช้ windows
พวกเขาสามารถเปิดใช้งานเซฟโหมดจากระยะไกลได้
หลีกเลี่ยง และจัดการความปลอดภัยของจุดปลาย
มาตรการในเซฟโหมดที่ผู้โจมตีเป็น
สามารถเรียกใช้เครื่องมือฟรีอย่างอิสระเพื่อ
เก็บเกี่ยวข้อมูลประจำตัวและด้านข้าง
การเคลื่อนไหวของระบบเชื่อมต่อทั้งหมด
ในขณะที่ยังไม่มีการตรวจพบช่องโหว่นี้
ยังสามารถทำงานได้ใน Windows 10 แม้จะมี
การปรากฏตัวของเสมือนไมโครซอฟท์
โมดูลความปลอดภัยเห็นได้ชัดว่า Microsoft
จะไม่แก้ไขเวกเตอร์การโจมตีเนื่องจากมัน
ขึ้นอยู่ กับแฮกเกอร์ที่มีการเข้าถึงอยู่แล้ว
สำหรับเครื่อง Windows เราสองคนทำได้ แค่ เรา
ใช้เวลาสักครู่ที่นั่น
สิ่งที่เปลือกพูดถึงก็คือ
แฮกเกอร์สามารถเข้าสู่ ระบบของคุณได้
บน Microsoft Windows ถ้ามีก่อน
ได้รับการเข้าถึง ของ Microsoft ไม่ใช่
จะแก้ไขได้เพราะพวกเขากำลังพูด
พวกเขาต้องเข้าถึง
ระบบ แต่นั่นคือสิ่งที่ทั้งหมดเหล่านี้
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ทำให้ฉันรู้ว่า
น่ากลัว เพราะคุณคิด
เกี่ยวกับคนที่ตกหลุมรักกับโทรศัพท์
สายที่ บอกว่าเฮ้ฉันเป็น Microsoft และ
ที่เราตรวจพบปัญหาของคุณ
คอมพิวเตอร์เราจำเป็นต้องใช้รีโมทในและ
เข้าถึง ระบบของคุณเพื่อแก้ไข
คุณ ต้องยอมรับว่า Microsoft เป็น อย่างดี
นี่เป็นปัญหาที่ฟิชชิ่ง
การหลอกลวงเป็นสิ่งที่จริง แต่ไม่เพียงแค่นั้น
เราเคยพูดคุยเกี่ยวกับผู้คนในอดีต
การติดตั้งโมเด็มเราเตอร์คุณจะได้รับ ใหม่
โมเด็ม จาก isp สำหรับอินเทอร์เน็ตของคุณ
บริการและมันได้เริ่มต้นทั้งหมด
ตั้งค่ารหัสผ่านและหากคุณไม่ได้ด้วยตนเอง
เปลี่ยนคนอื่นที่ สามารถได้รับ
เข้าถึงใช่และถ้าพวกเขาเข้าถึงได้
พวกเขาสามารถ เข้าไปในเครื่อง Windows ของคุณ
และ Microsoft บอกว่าพวกเขาหรืออย่างน้อย
ทฤษฎีคือ Microsoft จะไม่
แก้ไขได้เพราะไม่ใช่ ปัญหา
นอกคนที่เข้าถึงได้จริง
คอมพิวเตอร์เริ่มต้น ด้วยสิ่งนั้น
การเข้าถึงครั้งแรกดังนั้นมันจะเริ่มต้นที่ไหน
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับความปลอดภัยที่คุณรู้ว่าทำ
แน่ใจ ว่าคุณปลอดภัยโดยระมัดระวัง
ถ้าคุณได้รับ สายเหล่านั้นถ้าคุณได้รับเหล่านั้น
อีเมลหลอกลวงฟิชชิ่งไม่คลิก ที่พวกเขา
อย่ารับสาย กลับมา
คุณ เปลือก
ใครเป็นคนนี้ดีเขาผู้ชายคนนี้ปรากฏตัวขึ้น
ในศาล ความผิด ขนาดใหญ่ ภายใต้
การพนันทำหน้าที่ในสิ่งที่เชื่อว่า เป็น
การฟ้องร้องครั้งแรกที่พัฒนาขึ้นการพนัน
ในวิดีโอเกม Wow Greg Douglas และ
ดีแลนรักบี้ที่ทั้งคู่มาจากเอสเซ็กซ์
ด้วยการส่งเสริมลอตเตอรี่และ
การโฆษณาการพนันที่ผิดกฎหมาย mr
ดักลาสสร้างวิดีโอเกมบน YouTube
ภายใต้นามแฝงนามแฝงในไม่ช้า
ปีใหม่ Pez ใช่ nepenthez nepenthez
ที่นี่เราไป เราจะบอกว่าเขาถูก ตั้งข้อหา
ด้วยการ เชิญเด็ก ๆ มาเล่นการพนัน
ชายทั้งสองปรากฏตัวที่เบอร์มิงแฮม
ผู้พิพากษาศาลคดีได้รับ
เลื่อนไปจนถึงเดือนตุลาคมที่สิบสี่
คณะกรรมการการพนันซึ่งนำ
การดำเนินคดีได้รับการมองเข้าไป ใน
การเพิ่มขึ้นของ วิดีโอเกมการพนันมันเป็น
เตือนผู้ปกครองว่าเด็ก ๆ สามารถ
วาดลงใน การเดิมพันที่เรียกว่าสกิน
สินค้าเสมือนเช่นอาวุธหรือเสื้อผ้า
ที่เป็นคุณสมบัติของสิ่งเหล่านี้มากมาย
เกมยอดนิยมมันได้ รับการประเมินว่า
ตลาดโลกฝังวิดีโอ
เกมมีค่ามากถึง สี่พันล้าน
ปอนด์ยูโรฉันไม่รู้ ปอนด์
คณะรัฐมนตรีชื่อที่ เล็กที่สุด ในกาแลคซี
โลกของ Maine cabinetry cap cabinetry
เป็นวัฒนธรรมย่อยของอาร์เคด
คนรักที่สร้างตู้ที่น่าทึ่งสำหรับ
การเลียนแบบเป้าหมายของพวกเขาคือ
สร้างเกมอาร์เคดใหม่
หรือสร้างสิ่งที่เป็นผลพวงที่แท้จริง
สร้างสิ่งที่ป่าจริงๆเดิม
โครงการวันหยุดสุดสัปดาห์นี้ตู้หลักคือ
สูงไม่กี่นิ้วและใช้หน้าจอประมาณ
ใหญ่พอ ๆ กับรูปย่อ ว้าวเด็กอยู่ไกล
จากสมบูรณ์และ หน้าจอเล็กเกินไป
เพื่อใช้งานได้จริงสำหรับเกมส่วนใหญ่
อย่างไรก็ตามมีตัวอย่างน้อยลงและ
ยูดาสบางคนก็ทรยศดีดี
ขออภัยเกี่ยวกับ ตัวเลือกเกมที่คุณสามารถทำได้
เล่น pac-man หรือขุดเป็ดขุดขุด
ใน เครื่องขนาดเล็กนี้
คณะรัฐมนตรีใช้จุดเก้าหกนิ้ว
เป็นกิกะไบต์เก่าจอแสดงผล LED ของ Oh และ
ราสเบอร์รี่ pi 0 ยัง เป็นผู้สร้างที่ยอดเยี่ยม
ฟิลลิป burgees ใช้เครื่องมือที่เรียกว่านาโน
ตัวอย่าง หน้าจอเพื่อ ลงและแสดง
เฟรมเกมบน หน้าจอขนาดเล็กจิ๋ว
ขอบคุณสัปดาห์นี้กับ Jeff Weston Roy w
เถ้าในชุมชนของคุณเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการส่ง อีเมลถึง
ห้องข่าวที่ หมวด 5 TV สำหรับเราทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อมการ เยี่ยมชม Linux อคติ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ที่ห้องข่าว
category 5 TV สำหรับ หมวดหมู่ fuck สำหรับ
ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี I'm Shelly
เดอซิลวา
คุณ
