Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
T-Mobile admite que tienen que ir a la escuela.
los datos de sus clientes en una gran seguridad
violación de IBM está patentando un café
entregando drones que pueden leer tu mente
Google va la aplicación de búsqueda del gigante de la tecnología
optimizado para los mercados emergentes puede ahora
leer sitios web en voz alta y feliz
Linux de cumpleaños estas historias están llegando
hasta
no vayas a ningún lado Jeff Westen Gemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web ¿qué eres eres un terrible
actor
¿En qué consiste esto cuando actúa?
jugar se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
Slash Dream Host para registrarse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host
Esta es la sala de redacción de TV de categoría 5.
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
con ligero sesgo de linux soy sasha Rickman
y aquí las principales historias seguían
Esta semana en un comunicado el viernes t-mobile
admitió que los hackers han violado su
Sistemas y datos de clientes robados.
incluyendo nombres direcciones cuenta
números y códigos postales de facturación del
compañía dijo que descubrió la
violación de seguridad el 20 de agosto y
Inmediatamente apagar una empresa
representante dijo que alrededor del 3% de
Los clientes de t-mobile pueden haber sido
significado afectado alrededor de 2 millones
cuentas t-mobile CB CEO John Leger dijo
en Twitter que siempre es una buena idea
cambiar regularmente las contraseñas de las cuentas
y T-Mobile admitió que algunos
contraseñas encriptadas pueden haber sido de hecho
En los datos robados según la
línea de tiempo de la empresa la violación era única
Descubierto el 20 de agosto y afectado.
Los clientes empezaron a ser notificados por
mensaje de texto el viernes sin embargo, el texto
parece sospechosamente un phishing
intento completo con un enlace a una
URL acortada para aprender más el mensaje
Lee hola nos identificamos y cerramos una
captura no autorizada de su información no
información financiera / SSN tomada pero algunos
información personal puede haber sido más en T
punto t / m o.co / seguridad para que suene
como una que suena poco fiable, ¿verdad?
Sé que suena como otro día en la tecnología.
datos de noticias violan contraseñas robadas, pero
que tipo de forma tom finney
estoy aguantando mi lengua soltaria un
correo electrónico un mensaje como ese a su
Clientes como nosotros en seguridad y datos.
la seguridad enseña a nuestros clientes nunca no lo hacen
caer en ese tipo de mensaje correcto sin
El banco alguna vez te enviará un correo electrónico y te dirá
Haga clic aquí para iniciar sesión no sabes qué
Usted sabe cómo iniciar sesión en su línea
banca así que inicie sesión en su banca en línea
no te va a dar un enlace de manera correcta
esto es realmente muy peligroso
porque entonces esta es una manera legítima y
Parece tan no legítimo que en realidad son ellos
sus
íntimamente t-móvil derecha por lo que ahora están
Dando como una falsa sensación de seguridad.
y seguridad a las personas que lo siguen y
no hay un problema, así que aquí está la cosa
todos sus datos acaban de ser robados
En este momento estamos enseñando a nuestros clientes.
que cuando se busca una estafa de phishing
llega un mensaje en el que puedes confiar
Sí, es realmente nosotros así que ahora que esto
Los datos han sido robados lo que puede ser
utilizado para las estafas de phishing, haga clic aquí para
averiguar más esto es plátano así que lo
¿ recomendarías hacer t-mobile?
despiden a su personal de seguridad y lo harían
ser un comienzo quiero decir que siento que no lo haría
Estaré bien solo para ponerlo en las noticias.
me gusta como yo, ¿qué más dirías?
porque porque no puedes hacerlo via
correo electrónico de la manera más fácil simplemente enviaría una
correo electrónico posterior diciendo que enviamos una
correo electrónico que dice hacer esto por favor no lo hagas
Que al igual que el daño está hecho no podemos
enseñar a nuestros clientes a hacer algo
Estúpido que lo hayan hecho ellos.
Necesito enviar un correo electrónico para educar y decir.
No hagas lo que te dijimos que hagas lo que necesitamos
dar marcha atrás y decir que esta es la nueva
mensaje que hemos sido hackeado sus datos tiene
ha sido robado en contacto con nosotros para más
información que puedes encontrar más por
mirando a tu factura, sí, eso es todo
eso es todo no haga clic en un enlace en T -
MoDOT co dot uk 'slash secure any
sabes a dónde ir una vez al fin de semana
vamos a poner un enlace en IBM ha presentado una
patente para un café sensitivo
Drone de entrega que cuenta con facial
reconocimiento de perfiles psicológicos y
líquido escaldado volando por el aire
Planes de IBM para bebidas calientes aéreas.
Las entregas no solo incluyen las entregas.
de cervezas pre-ordenadas pero también estilo taxi
abatiendo las bebidas aéreas de los Estados Unidos.
La presentación de la Oficina de Patentes reveló que IBM
piensa tal sistema de entrega
Es parte de nuestro futuro en la patente.
aplicación hablan de un café
Dren laden volando en una zona
incluyendo una pluralidad de personas escaneando
Las personas que usan uno o más sensores.
conectado al drone el uno o más
Sensores conectados a un electrónico.
circuito de procesamiento que identifica una
individuo entre las personas que puedan
tener un estado cognitivo predeterminado puesto
otra manera si te sientes triste IBM
quiere un zángano de café dando vueltas para sentir
esto y luego volar bebidas calientes a usted la
Los detalles de la presentación han sugerido
sensores de drones de ibm podrían estar recogiendo
y analizando datos sobre todo desde
La hora del día a las expresiones faciales.
tus gestos e incluso la dilatación de
tus alumnos espera fusionar esto con
su calendario de trabajo, así como el tiempo
un individuo se despertó en la mañana todo
justo al principio yo estaba como ah dulces vienen
en el café volador me encanta el café, sí
y lo veo venir y estaría como si estuviera
cara triste
bien y tal vez me darían como una
café en un día especial como tu
cumpleaños solo gratis como feliz
cumpleaños aquí está este café como este
sería tan bueno si no fuera obviamente
algún tipo de derecho de privacidad extraño derecho
como es, pero aquí está la
cosa a pesar de la idea de personal
Privacidad en un entorno público de video.
feeds está por la ventana derecha como allí
solía ser una hora del día cuando las noticias
las empresas no podían transmitir aire a menos que
tenía la aprobación de todos los que estaban en
Película ahora es como si no quisieras ir
en el aire hay que decirme porque estamos
Automáticamente voy a ponerte allí
y así todo esto es solo
colección biométrica de datos y
propósitos de marketing es que va a
sucede que también saben a qué hora te despertaste
arriba y qué tan dilatados están tus pupilas y
si eres o no estás a punto
perderlo como no se dé ese tipo
café, va a tirárselo a alguien.
más al parecer, están usando sociales
tácticas también para hacer que la gente quiera esto
Servicio, así que no sé lo que el futuro.
Se mantiene por ello, pero pensar que un avión no tripulado
volará hacia abajo y
dar a los niños populares café para que
todos los demás son como oye quiero algo
De eso sabes como cuando estás
caminando a través y caminando todo el mundo
alrededor con algodón de azúcar sabes la
Los niños lo piden así que la manera de conseguir mi
toda la atención es comenzar una historia con
algo te va a entregar un cafe
adiós drone pero el lado oscuro de ese
Es y ahora hay tronos que son
volando arriba y abajo de la calle que tal vez
ya no tienen cafe tal vez solo
escribir entradas tal vez solo te vigilan
y porque te conocen porque estos
cosas utilizan AI saber quién es usted que
acaba de ser como oh hay Robby darle una
café
Oh, Robby le da una esperanza de café.
Robby le da un buen café
Me conocen, saben mis tendencias, la única.
cosa sobre esta historia
totalmente garantizado que no vas a ver
éste viene me pregunto si esto fue
inspirado por un amigo mio sabes
John Stein guarda de Hawk Nelson mm-hmm
así que es un gran entusiasta de los drones y oh
Sí, recuerdo que hace tres años
Sí, él estaba jugando con su avión no tripulado y
Decidió hacerlo en YouTube un pickup
de un café de Starbucks usando su
Tambor estaba sentado allí en la playa.
y el avión no tripulado despegó voló por la carretera
a los Starbucks bajaron que entregaron
el café a la máquina sí que tomó
Vuelve al aire y lo trajo .
de vuelta a él utilizó su orden de aplicación
sistema sí y por lo que fue un fenomenal
video que se volvió loco estaba hablando
Alguien el otro día que lo había visto.
como si conozco al tipo que le gusta callarse tan
cuanto quieres apostar esto inspirado
Ese es el caso, espero que él consiga
regalías es genial, recibe regalías I
Espero que esto no sea tan malo como me siento.
como que va a ir horrible porque
no verá la base de datos que estamos poniendo
como una droga al azar en tu café para
hacerte más complaciente y puedes
Sé obediente, vas a conseguir estos
cafés pero en realidad sólo va a ser
como si, si estamos hablando de como
Negro cafeína manipulación química de la cafeína
disculpe un segundo ahi
Ya ves que sucedió ahora quiero uno también
bueno
La presión de los compañeros ya he químicoizado lo suficiente
como puedo me siento mucho mejor ahora
ahí vamos a ver ahora podemos reanudar hemos
estado vigilando algunas de las
mejoras de accesibilidad llegando a
dispositivos inteligentes últimamente y esta semana
Google va la aplicación de búsqueda de tecnología gigante
optimizado para los mercados emergentes puede leer
sitios web en voz alta
La compañía ha actualizado su navegador con
La capacidad de leer páginas web en 28.
diferentes idiomas utilizando un natural
Voz sonora que funciona incluso en 2g.
conexión que el gigante de la tecnología ha anunciado
La nueva característica en su evento anual en
India que es uno de los mercados.
Android Go fue creado para de acuerdo con
Google entonces las aplicaciones nuevas capacidades que
toma la vieja idea de texto a voz y
le da un cerebro que están utilizando AI para
determinar las partes más importantes de una
página web y solo leerá los
Secciones y omitir todo lo demás.
por ejemplo, si está leyendo una cocina
Los usuarios del blog no tienen que escuchar una
avión no tripulado y seguir sobre un escritor es una vida
historia antes de llegar a la receta en sí
ya que Android Go fue diseñado para
Teléfonos asequibles con los más básicos de
Especificaciones de algunos dispositivos construidos para el
plataforma también podría tener relativamente pequeña
Las pantallas de esta habilidad pueden hacerlo más fácil.
para que los usuarios consuman contenido escrito en
de la misma manera que uno escucharía a un
audio audio mientras haces otra cosa
como hacer ejercicio o cocinar o mientras está en
el ir sin embargo , probablemente será el
Más útil para aquellos con visión.
problemas de dificultad para leer o incluso
Aquellos que aprenden un nuevo idioma como
extra añadido el navegador muestra lo que
Está leyendo y destaca cada palabra como
Se va haciendo viable como aprendizaje.
herramienta que es genial para que puedas
Aprende realmente 28 idiomas diferentes hmm
Realmente sí, supongo y Google
El servicio de traducción es fantástico, así que
podría ser oh yo estaba en conjunto con
esto seguro que sería genial ver que acabo
Tengo que encontrar el tiempo para eso para eso
la IA que decide lo que es importante
eso me preocupa porque que si oh
todo esta oscuro contigo esta noche
no porque la historia de vida de los escritores es
no lo oscurezca
solo quiero saber como es
decidir qué es lo importante
bien, entonces eres capaz de hacer simplemente
Con receta de lentejas.
bien vamos a hacer clic en la primera
cosa que surge bien, bien, así que es
una es una lista de lentejas lentejas aquí está
La receta de lentejas por lo que comienza con nosotros
amar las lentejas aquí en la cocina son
Mágicamente fácil de cocinar en la estufa y
Lo suficientemente versátil como para entrar en una amplia gama
de cocinas mas son rapidas lo que
mas ah realmente
así que piensa en eso que acabo de pedir
Una receta de lentejas que nunca leíste.
¿Por qué iba a leer eso, pero cuando estoy
buscando esa verdad si quería el
Volver historia bien he desplazado hacia abajo
eso es verdad, quiero decir tercios de ninguna manera
bien ahora he desplazado hacia abajo lo que lo haría
decir es equivalente a unos tres o cuatro
ocho y medio por 11 hojas de papel
Sí, y la receta todavía no ha comenzado.
está empezando a explicar la bola de lentejas uno
Las comidas de pelota son una de mis cosas favoritas.
mantenerse concentrado
oh bien, bien, así que imagina que esto es
Lo primero que busqué en Google sí como simplemente
recetas de lentejas bien así que si acabo de usar
Ese ejemplo porque estaba en la historia.
solo dame la receta correcta derecha es
Me lo va a leer como a Alexa.
Me gustaría o me gustaría a Google que es realmente
limpio tienes un muy buen punto y el
La verdad del asunto es que hay personas
que están discapacitados visuales que ahora
Ser capaz de explorar las páginas web de tramonto.
derecho dispositivo barato y he usado
texto a voz un poco en mi tiempo sí
y en un sitio web puede ser molesto
porque tienes que pensar si si es
Voy a leer todo en la pantalla de inicio.
acerca de la información en una imagen hace
Leía todos los tiburones que pudiera
leer publicidad como una voz molesta
eso solo interrumpe
Creo que eso es inteligente
Si genial , acabar con los anuncios y cosas como
Me está leyendo y si es bonito.
bueno si es lo suficientemente inteligente entonces
Sería como un servicio de tipo Alexa
Eso me llevaría a un sitio web y luego
es solo integrar ese servicio de vuelta
en sip bien Google y Alexa y
todo lo demás eso es en realidad
Es impresionante que las características de accesibilidad.
Así son no solo existen sino que existen.
que están cada vez mejor a medida que avanzamos sí oh
si y suenan mejor como dijiste
es un sonido muy natural que hemos hemos
Miró la voz como texto a voz aquí
en el show es increíble a veces tu
ni siquiera sabría la diferencia que es
derecho, si, si increíble, así que pegue un
AI en esa esperanza eres reemplazable pronto
nunca feliz cumpleaños número 27 Linux sí
es una vez más el momento del año en que
Celebra al héroe de la computación moderna.
El kernel de Linux que algunos fanáticos de Foss consideran
El primer lanzamiento público de prototipo.
Código que cayó el 5 de octubre de 1991.
Como más digno de ser los núcleos.
cierto aniversario fecha otros toman este
El pasado sábado 25 de agosto como el nacimiento.
Fecha del proyecto y por buenas razones.
El 25 de agosto es el día de vuelta en
1991 un joven estudiante universitario terminado
llamado Linus Torvalds se sentó en su escritorio para
dejar que la gente en comp
El grupo de noticias Oeste MINIX conoce la
Hobby OS estaba trabajando en el Hobby OS.
eso no sería advertido sea nada
grande o profesional esto es lo que Linus
dicho en ese post original hola
todo el mundo por ahí usando MINIX soy
haciendo un sistema operativo libre sólo una
El hobby no será grande ni profesional como
GNU para 386 486 80 clones esto ha sido
elaborando cerveza desde abril y está empezando a
prepárate me gustaría me gustaría cualquier comentario
en cosas que a la gente le gusta o no le gusta
MINIX como mi sistema operativo se parece a eso
Misma disposición física del sistema de archivos.
por razones prácticas
entre otras cosas y mira a Linux ahora
que cumpleaños celebras es hasta
usted por lo que vale
Linus dice que se llama gente.
celebrando una fecha o incluso ambas
camino para ir a Linux nacido el 21 de abril
También celebro dos cumpleaños porque
La reina lo hace y también nació en.
21 de abril
Así que Linux es como yo. Wikipedia tiene
alguna información excelente sobre el tipo de
Me gusta cómo comenzó Linux y qué y cómo.
evolucionó sí
Me animo a comprobar que, si
tu sabes que estas interesado en Linux
está en todas partes, sí nos fijamos en
Raspberry Pi aquí en la categoría cinco
tecnología de televisión nuestras computadoras son alimentadas
Por Linux puede tener Windows pero tal vez
Hay algunos componentes de Linux que
están involucrados en que su teléfono si
utilizar un teléfono Android es Linux sí
¿Qué más tiene Linux en su refrigerador si
Cajas de TV Cajas de Playstations Linux
Playstations algunos cajeros automáticos o límite si
¿Alguna vez has oído hablar de Steam Steam OS es
Linux Linux es más grande de lo que crees
no quiere que sepas esto, sí
Realmente no, pero el internet usa el
Internet cada día adivina qué hace que el
internet va Linux sip sip
tan feliz cumpleaños sin arrugas incluso sí
Buscando joven 27 me gusta mucho abrir
Fuente todo lo que me gusta la idea y yo
amar a Linux eso es lo que hace que Linux sea tan
genial es que siendo que es comunidad
conducido mmm-hmm es como si tuviera una
idea para Linux o si encuentro un error en
Linux puedo enviar la solución para eso
derecho y luego los creadores de Linux pueden
mira eso y di oh sí oh mira
que encontraste eso y fusionamos eso
tirar solicitud en el núcleo real y
por eso hay miles de
contribuyentes y luego tomarlo uno
Un paso más allá para que Linux sea el núcleo.
ahora tienes
hacha o cualquier entorno que estés usando
y luego tienes tu escritorio
Ambiente como gnome KDE o lo que sea
así que cuando miras tu computadora para que
Míralo, Boone , por ejemplo, podría.
ser gnomo 3 o podría ser la unidad si es
un antiguo y antiguo Linux era gnome -
Y así, la interfaz que ves es una
Todo otro proyecto encima de Linux
derecho y tanta gente solo tipo de
ayudó a levantar eso en el aire y
hazlo bien como si fuera amor es
como un flash mob como un flash mob grande
Gracias a Roy W Nash y nuestra comunidad.
tuyo por enviarnos historias este
semana gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre , asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha Rickman gracias Ashley
Soy Robbie Ferguson, este es Jeff yep
Sasha y ha sido genial tenerte
aqui con nosotros esta semana
No te olvides de visitar nuestro sitio web.
Categoría 5 punto TV tenemos un montón de
gran programación hay que verlo si
quieres formar parte de esto
comunidad únete a la sala de chat envíanos un
correo electrónico unirse al foro de la comunidad hay
tantas formas diferentes de interactuar para
Míranos en YouTube puedes comentar
debajo del video asegúrate de darnos
que pulgares arriba para suscribirse y ponerlo
hasta ahora Bell sí claro Val aprendimos
que esta noche y esperamos
Nos vemos de nuevo la próxima semana
[Música]
[Música]
