นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
t-mobile ยอมรับว่าต้องไปโรงเรียน
ข้อมูลลูกค้าของพวกเขาในการ รักษาความปลอดภัยที่ สำคัญ
IBM ละเมิด สิทธิบัตรกาแฟ
ส่งมอบเสียงพึมพำที่ สามารถอ่าน ใจของคุณ
Google ไปที่ แอปค้นหายักษ์ใหญ่ ด้านเทคโนโลยี
เหมาะสำหรับ ตลาด เกิดใหม่ สามารถทำได้แล้ว
อ่านเว็บไซต์ ออกมาดัง ๆ และมีความสุข
วันเกิด Linux เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westen Gemma
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณ น่ากลัว
นักแสดงชาย
นี่ คือ สิ่ง ที่การแสดงเข้ามา
เล่นคุณควร จะทำหน้าที่ได้ดี
ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
เจ้าแมว ดอททีวีดอทโฮสต์ดรีม
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sasha Rickman
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ติดตาม
ในสัปดาห์นี้ ในแถลงการณ์วันศุกร์ t-mobile
ยอมรับว่าแฮ็กเกอร์ได้ละเมิด
ระบบ และข้อมูลลูกค้าที่ถูกขโมย
รวมถึงบัญชีที่อยู่ชื่อ
หมายเลขและ รหัสไปรษณีย์สำหรับการเรียกเก็บเงิน
บริษัท กล่าวว่า มันค้นพบ
การละเมิดความปลอดภัยใน วันที่ 20 สิงหาคมและ
ปิด บริษัท ทันที
ตัวแทนกล่าวว่าประมาณ 3% ของ
ลูกค้าที - โมบายอาจเป็นเช่นนั้น
ได้รับผลกระทบความหมาย ประมาณ 2 ล้าน
บัญชี t-mobile CB CEO John Leger กล่าว
บน Twitter ว่า เป็นความคิดที่ดีเสมอ
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่านของบัญชีเป็นประจำ
และ t-mobile ยอมรับว่ามีบ้าง
รหัสผ่านที่ เข้ารหัส อาจมีอยู่จริง
ในข้อมูลที่ ถูกขโมยตาม
ระยะเวลาของ บริษัท การละเมิดเป็นเพียง
ค้นพบเมื่อวันที่ 20 สิงหาคมและ ได้รับผลกระทบ
ลูกค้าราย แรกเริ่มได้ รับแจ้งจาก
ข้อความในวันศุกร์ แต่ข้อความ
ดูน่าสงสัยเหมือน ฟิชชิง
พยายาม ดำเนินการให้เสร็จสมบูรณ์ด้วยลิงก์ ไปยัง
URL ที่ สั้นลง เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมข้อความ
อ่านสวัสดีเรา ID'd และปิดตัว ลง
การจับ ข้อมูล ของคุณโดยไม่ได้รับอนุญาต หมายเลข
ข้อมูลทางการเงิน / SSN ดำเนินการ แต่บางส่วน
ข้อมูลส่วนบุคคลอาจมีมากขึ้น ที่ T
จุด t / m o.co / ความปลอดภัยดังนั้นเสียง
เหมือน ว่ามันฟังดูเหมือนว่าถูกต้องคุณ
รู้ว่ามันฟังดูเหมือน อีกวันหนึ่งในเทคโนโลยี
ข้อมูล ข่าว ละเมิดรหัสผ่านที่ถูกขโมย แต่
ทอมฟินเนย์เป็นไง
ฉันกำลังถือ ลิ้นของฉันจะปล่อย
ส่งอีเมล ข้อความที่ต้องการ ให้พวกเขา
ลูกค้าอย่างเราในด้านความปลอดภัย และข้อมูล
ความปลอดภัย สอนให้ลูกค้าของเราไม่เคยทำ
ตกลงสำหรับ ข้อความ ประเภท นั้นหมายเลข
ธนาคารจะ ส่งอีเมลถึงคุณและพูดว่า
คลิก ที่นี่ เพื่อเข้าสู่ระบบโดยที่คุณไม่รู้
คุณทราบวิธีการเข้าสู่ระบบออนไลน์ของคุณ
การธนาคารดังนั้นเข้าสู่ระบบ ธนาคารออนไลน์ของคุณ
มันจะไม่ให้ลิงก์ที่ถูกต้องกับคุณ
นี่ มัน อันตรายจริงๆ
เพราะตอนนี้ เป็นวิธีที่ถูกต้องและเป็นไปได้
ดูเหมือนจะ ไม่ถูกต้องจริง ๆ มันเป็นของจริง
มันเป็น
อย่างใกล้ชิด t-mobile ตอนนี้พวกเขากำลัง
ให้ เหมือนความปลอดภัยที่ผิดพลาด
และความปลอดภัย ต่อคนที่ติดตามมันและ
ไม่มีปัญหา ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ข้อมูลทั้งหมดของคุณ เพิ่งถูกขโมย
ตอนนี้ เรากำลังสอนลูกค้าของเรา
ว่าเมื่อมีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ข้อความมาถึง ที่คุณสามารถเชื่อถือได้
ใช่มันเป็น เรา จริงๆ แล้วตอนนี้
ข้อมูลที่ได้ถูกขโมยไปว่ามีอะไรที่จะสามารถ
ใช้สำหรับ การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งคลิกที่นี่ เพื่อ
หาข้อมูลเพิ่มเติมนี่คือกล้วย อะไร
คุณอยาก แนะนำให้ t-mobile ทำอย่างไร
พวกเขายิงเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย และจะ
เป็นการเริ่มต้น ฉันหมายถึงฉันรู้สึกว่า ไม่เป็นเช่นนั้น
มันก็โอเคที่ จะวางไว้ในข่าว
ชอบมันฉันชอบอะไรที่ คุณจะบอก
เพราะเพราะคุณไม่สามารถทำได้ผ่าน
วิธีที่ง่ายที่สุดในการส่งอีเมล
อีเมลที่ ตามมา บอกว่าเราส่ง
อีเมลที่ ระบุว่าทำสิ่งนี้ โปรดอย่าทำ
ที่ชอบความเสียหายที่จะทำเราไม่สามารถ
สอน ลูกค้าของเราให้ทำอะไรบางอย่าง
โง่ที่พวกเขาทำเช่นนั้น
จำเป็นต้อง ส่งอีเมล เพื่อให้ความรู้ และพูด
อย่าทำสิ่งที่เราบอกคุณว่าเราต้องการ
เพื่อย้อนกลับ และพูดว่านี่เป็นสิ่งใหม่
ข้อความที่เราแฮ็คข้อมูลของคุณได้
ถูกขโมย ติดต่อเรามากขึ้น
ข้อมูลที่คุณ สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมโดย
ดู ใบเรียกเก็บเงินของคุณใช่ไหม
มันไม่คลิกลิงก์ที่ T -
MoDOT co dot uk 'เฉือนสิ่งใดก็ได้ที่ปลอดภัย
คุณจะ รู้ว่า จะมา ที่ไหน สัปดาห์ ละครั้ง
เราเพียงแค่ ใส่ลิงค์ใน IBM ได้ยื่น
สิทธิบัตร สำหรับกาแฟตรวจจับอารมณ์
ส่งจมูกมันมีใบหน้า
การรับรู้ โปรไฟล์จิตวิทยาและ
ของเหลวลวกที่ลอยอยู่ในอากาศ
แผนของ IBM สำหรับเครื่องดื่มร้อนทางอากาศ
การส่งมอบไม่เพียง แต่รวมถึงการส่งมอบ
ของ Brews ที่สั่งซื้อล่วงหน้า แต่ยังมีสไตล์รถแท็กซี่
ติดสถานะ เครื่องดื่มทางอากาศในสหรัฐฯ
การยื่นสำนักงานสิทธิบัตรเปิดเผยว่า IBM
คิดว่า ระบบการจัดส่งดังกล่าว
เป็นส่วนหนึ่ง ของอนาคตของเราใน สิทธิบัตร
แอปพลิเคชันที่ พวกเขา พูด ถึงกาแฟ
Laden drone บินเข้าไปในพื้นที่
รวมถึงคนส่วนใหญ่ ในการสแกน
คนที่ใช้เซ็นเซอร์อย่างน้อยหนึ่งตัว
เชื่อมต่อกับจมูกหนึ่งหรือมากกว่านั้น
เซ็นเซอร์เชื่อมต่อกับอิเล็กทรอนิกส์
วงจรการประมวลผลที่ระบุ
แต่ละคนในหมู่คน ที่อาจ
มีกำหนดไว้ใส่รัฐองค์ความรู้
อีกวิธีหนึ่งถ้าคุณรู้สึกไม่พอใจไอบีเอ็ม
ต้องการ เสียงหึ่งของกาแฟ รอบวง ในการรับรู้
นี่ แล้วบินเครื่องดื่มร้อนๆใส่คุณ
รายละเอียดของการยื่นได้แนะนำ
เซ็นเซอร์เสียงพึมพำของ IBM สามารถ รวบรวมได้
และ วิเคราะห์ข้อมูลทุกอย่างจาก
เวลาของวันในการแสดงออกทางสีหน้า
ท่าทางและแม้กระทั่งการขยายตัวของคุณ
ลูกศิษย์ของคุณ ก็หวังที่ จะผสานสิ่งนี้ ด้วย
ปฏิทินการทำงานของคุณ เช่น เดียวกับเวลา
แต่ละคนตื่นขึ้นมาใน ตอนเช้าทุกคน
ตอนแรกฉันเป็น เหมือนขนมอามา
บนกาแฟที่บิน แล้วฉันรักกาแฟ ใช่
และฉันเห็นมัน กำลังมาและฉันก็จะเป็นเหมือนฉัน
หน้าเศร้า
โอเคและบางทีพวกเขาจะให้ฉันเหมือน
กาแฟ ในวันพิเศษเช่นคุณ
วันเกิด เพียงแค่ฟรีเช่นมีความสุข
วันเกิดนี่คือ กาแฟ นี้ ชอบมัน
จะ ดีมาก ถ้ามันไม่ชัด
วิธีการเก็บข้อมูลส่วนบุคคลแปลก ๆ บางอย่าง ถูกต้อง
ชอบมันชอบ แต่นี่คือที่นี่
แม้ว่าความคิด ส่วนตัว
ความเป็นส่วนตัวในการตั้งค่าวิดีโอสาธารณะ
ฟีด อยู่นอกหน้าต่างตรงนี้
เคยเป็นช่วงเวลา ของวันเมื่อมีข่าว
บริษัท ไม่สามารถออกอากาศได้เว้นแต่ว่าพวกเขาจะ
ได้ รับการอนุมัติจากทุกคนที่อยู่ใน
ถ่ายทำ ตอนนี้ เหมือนว่าคุณ ไม่ต้องการไป
คุณต้อง บอกฉัน ทางอากาศ เพราะเรา
จะทำให้คุณอยู่ที่นั่นโดยอัตโนมัติ
และเพื่อให้สิ่งที่ทั้งนี้เป็นเพียง
การเก็บข้อมูลไบโอเมตริกซ์สำหรับและ
วัตถุประสงค์ทางการตลาดมันเป็นไปได้
เกิดขึ้น พวกเขายังรู้ว่าเวลาที่คุณตื่น
อัพ และขยายรูม่านตาของคุณและ
ไม่ว่า คุณจะเป็นหรือไม่คุณเป็นเพียงเกี่ยวกับ
ที่จะ สูญเสียมันเหมือนไม่ได้ให้ผู้ชายคนนั้น
กาแฟเขาจะโยนให้ ใครสักคน
เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลังใช้โซเชียล
กลยุทธ์ที่ จะ ทำให้คนต้องการสิ่งนี้
บริการ ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าในอนาคต
ถือไว้ แต่คิดว่า เสียงพึมพำ
จะบินลง และ
ให้ กาแฟ ยอดนิยมสำหรับเด็ก ๆ
คน อื่น ๆ เป็นเหมือนเฮ้ฉันต้องการบางอย่าง
จากที่ คุณรู้ว่าเมื่อคุณ
เดิน ผ่านและทุกคนกำลังเดิน
รอบด้วยขนมสายไหม คุณรู้ไหม
เด็ก ๆ กำลังขอ มันเพื่อให้ได้ของฉัน
ความสนใจอย่างเต็มที่ คือการเริ่มต้นเรื่องราวด้วย
มีบางอย่างจะส่ง กาแฟ ให้คุณ
ลาก่อน เสียงพึมพำ แต่ด้านมืด ของสิ่งนั้น
เป็นและตอนนี้ มีบัลลังก์ที่เป็น
บินขึ้นและ ลงบนถนนที่อาจจะ
ไม่มี กาแฟอีกต่อไป บางทีพวกเขาก็แค่
เขียนตั๋ว บางที พวกเขา อาจเป็น แค่ตำรวจของคุณ
และเพราะพวกเขารู้จักคุณเพราะสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ใช้ AI ที่จะรู้ว่าคุณเป็นใครพวกเขา
เป็นเหมือนโอ้มี Robby ให้เขา
กาแฟ
โอ้มี Robby ให้ความ หวัง กาแฟแก่เขา
มี Robby ให้กาแฟเขา อย่างดี
พวกเขารู้จักฉันพวกเขารู้ แนวโน้มของฉัน
สิ่งที่ เกี่ยวกับเรื่องนี้
รับประกันได้เลยว่าคุณจะไม่ได้เห็น
อันนี้มา ฉันสงสัยว่านี่คือ
แรงบันดาลใจ จาก เพื่อนของ ฉัน คุณรู้หรือไม่
John Stein Guard จาก Hawk Nelson mm-hmm
ดังนั้นเขาจึงเป็นคนที่ชอบทำเสียงขึ้นจมูก และโอ้
ใช่ฉันจำได้ ว่าสามปีที่ผ่านมา
ใช่เขากำลังเล่น กับเสียงหึ่งๆของเขาและ
เขาตัดสินใจที่จะทำมันบน YouTube กระบะ
ของกาแฟจาก Starbucks ใช้ของเขา
กลองเขานั่งอยู่ที่ นั่นบนชายหาด
และเสียงขึ้นจมูกก็พากันบินไปตามถนน
พวกสตาร์บัคส์ ลงมือพวกเขา
กาแฟไปที่ เครื่องใช่ มันเอาไป
มันกลับขึ้นไปในอากาศ และนำ มัน มา
กลับมา หาเขาเขาใช้การสั่งซื้อแอปของพวกเขา
ระบบ ใช่และดังนั้นจึงเป็นปรากฎการณ์
วิดีโอที่พูดถึงถั่ว
ใครบางคน ในวันอื่น ๆ ที่ ได้ เห็นมัน
เหมือนที่ฉันรู้จัก ผู้ชายที่ชอบหุบปาก
คุณ ต้องการ เดิมพันแรงบันดาลใจนี้ มากแค่ไหน
นั่นคือกรณีที่ฉันหวังว่าเขาจะได้รับ
ค่าลิขสิทธิ์ เขายอดเยี่ยมเขาได้รับค่าลิขสิทธิ์ฉัน
หวังว่านี้ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่ผมรู้สึก
เหมือน ว่า มัน จะน่ากลัวเพราะ
คุณ จะไม่เห็นฐานข้อมูลที่ เรากำลังวาง
ชอบทาน ยาในกาแฟของคุณ
ทำให้คุณ พึงพอใจ มากขึ้น และสามารถ
รู้ว่าคุณจะได้สิ่งเหล่านี้ตามมาตรฐาน
กาแฟ แต่ จริงๆแล้วมันจะเป็น แค่
เช่น Yeah Yeah เรากำลังพูดถึงเช่น
คาเฟอีนการจัดการทางเคมีของเมียร์
ขอโทษคนที่สองมี
ฉันเห็นมัน เกิดขึ้นตอนนี้ฉันต้องการ มันเช่นกัน
ถูก
แรงกดดันจากเพื่อน ฉันทำเคมีให้เพียงพอ
เพราะตอนนี้ฉัน รู้สึกดีขึ้นมาก
ไปที่นั่นแล้วเราจะกลับมาทำงานต่อ ได้
จับตามองบางส่วนของ
การปรับปรุงการเข้าถึงที่มา ถึง
อุปกรณ์สมาร์ทเมื่อเร็ว ๆ นี้และในสัปดาห์นี้
Google ไปที่ แอพค้นหายักษ์ใหญ่ ด้านเทคโนโลยี
เหมาะสำหรับ ตลาด เกิดใหม่ สามารถอ่านได้
เว็บไซต์ ดัง ๆ
บริษัท ได้อัปเดตเบราว์เซอร์ด้วย
ความสามารถในการอ่านหน้าเว็บใน 28
ภาษาต่าง ๆ โดยใช้ ธรรมชาติ
ทำให้เกิดเสียงที่ทำงาน แม้กระทั่ง ใน 2g
การเชื่อมต่อ ยักษ์ใหญ่ ด้านเทคโนโลยี ได้ประกาศ
คุณลักษณะใหม่ในงานประจำปีใน
อินเดียซึ่งเป็น หนึ่งในตลาด
Android ไปถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็นไปตาม
Google แล้วแอพพลิเคชั่นใหม่นั้น
ใช้แนวคิดการอ่านออกเสียงข้อความแบบเดิมและ
ให้สมองที่ พวกเขาใช้ AI กับ
กำหนดส่วนที่สำคัญที่สุดของ
หน้า เว็บ และมันจะอ่านเฉพาะที่
ส่วนและออกจากทุกอย่างอื่น
เช่นถ้ากำลังอ่านการทำอาหาร
ผู้ใช้ บล็อก ไม่ จำเป็นต้องฟัง
ทำเสียงขึ้นจมูกบนและ บน เกี่ยวกับ ชีวิต ของนักเขียน
เรื่อง ก่อนถึงสูตรนั้นเอง
ตั้งแต่ Android Go ถูกออกแบบมาสำหรับ
โทรศัพท์ราคาไม่แพงพร้อมพื้นฐานที่สุด ของ
รายละเอียด อุปกรณ์ บางอย่าง ที่สร้างขึ้นสำหรับ
แพลตฟอร์มอาจ มี ขนาด ค่อนข้าง เล็ก
หน้าจอ ความสามารถนี้สามารถทำให้ง่ายขึ้น
เพื่อให้ ผู้ใช้บริโภคเนื้อหาที่เป็นลายลักษณ์อักษรใน
แบบเดียวกับที่ใครจะฟัง
เสียงขณะทำอย่าง อื่น
ชอบออกกำลังกาย หรือทำอาหารหรือในขณะ ที่
ไป แต่ มัน อาจจะเป็น
มีประโยชน์มากที่สุด สำหรับผู้ที่มีวิสัยทัศน์
ปัญหาในการอ่าน หรือ แม้แต่ปัญหา
ผู้เรียนรู้ภาษาใหม่ ในฐานะ
โบนัสเพิ่มเติม ที่เบราว์เซอร์แสดงอะไร
มันกำลัง อ่านและไฮไลต์แต่ละคำว่า
มันทำให้ การเรียนรู้เป็นไปได้
เครื่องมือที่ เท่ห์มากคุณจึงทำได้
เรียนรู้ ภาษาที่แตกต่างกัน 28 ภาษา
จริงๆใช่ฉันเดาและ Google
บริการแปลภาษานั้น ยอดเยี่ยมมากสำหรับคุณ
อาจเป็นโอ้ฉันเป็นแบบนั้นควบคู่ กับ
แน่ใจว่า นี้ จะเจ๋ง เห็นฉัน เพียง
ต้องหา เวลาสำหรับ สิ่ง นั้น
AI ที่ตัดสินใจว่าอะไรสำคัญ
นั่นทำให้ ฉัน กังวล เพราะถ้าหาก โอ้
ทุกอย่าง มืดมนในคืนนี้
ไม่เพราะ เรื่องราว ชีวิตของนักเขียน มัน
ไม่ มืดเลย
ฉัน แค่อยากรู้ว่า มันเป็นอย่างไร
ตัดสินใจเลือกสิ่งที่สำคัญ
ถูกต้อง คุณสามารถที่จะทำ
มันมี สูตรสำหรับถั่ว
ตกลงฉัน จะคลิก ก่อน
สิ่งที่ เกิดขึ้น ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงเป็น
นี่คือรายการของถั่วเลนทิลที่นี่
สูตรถั่วดังนั้นมันเริ่มต้นด้วยเรา
รักถั่วฝักยาวที่นี่ที่ครัวพวกเขา
ง่ายในการปรุง บน เตาและ
หลากหลายพอที่จะ เข้าสู่ช่วงกว้าง
ของอาหาร รวมทั้งพวกเขาจะรวดเร็วอะไร
อามากขึ้นจริงๆ
ดังนั้นลองคิดดูสิ ว่าฉันแค่ขอให้คุณ
สูตรสำหรับถั่ว คุณไม่เคยอ่านที่
ทำไมฉันถึงอ่านว่าอะไร แต่เมื่อฉัน
มองหาที่จริงถ้าผมต้องการ
กลับเรื่องดี ฉันได้เลื่อนลง
นั่นคือความจริงฉัน หมายถึงสามในสาม ของมันไม่มีทาง
โอเค ตอนนี้ฉันเลื่อนลงไปที่สิ่งที่ฉันต้องการ
พูดเทียบเท่า กับประมาณ สามหรือสี่
แปด และ สิบ เอ็ดกระดาษ 11 แผ่น
ใช่และสูตรยังไม่เริ่ม
มันเริ่มต้นที่จะอธิบาย ลูก ถั่วเม็ด หนึ่ง
อาหารลูกเป็นหนึ่งใน สิ่งที่ ฉัน ชอบ
เพื่อให้มีสมาธิ
โอ้ถูกต้อง โอเค ลองจินตนาการว่า นี่ คือ
สิ่งแรกที่ฉัน googled ใช่เหมือนเพิ่ง
สูตร ถั่วเลนทิลที่ ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันเพิ่งใช้
ตัวอย่าง นั้น เพราะ มันเป็นเรื่องราว
เพียงแค่ให้ฉัน สูตรที่ถูกต้องมัน
ฉันจะอ่าน ให้ฉันเหมือน Alexa
จะเหมือนหรือของ Google ที่เป็นจริง
เรียบร้อยคุณ มีจุดที่ดีและ
ความจริง ของเรื่อง คือมีคน
ใครที่มีความ บกพร่อง ทางสายตา ที่ จะตอนนี้
สามารถที่จะสำรวจหน้าเว็บ tramonto
อุปกรณ์ราคาถูก และฉันเคย ใช้
ข้อความเป็นคำพูด ค่อนข้างยุติธรรม ในเวลาของฉัน
และในเว็บไซต์ อาจสร้างความรำคาญได้
เพราะ คุณต้องคิดว่าถ้ามัน
จะอ่านทุกอย่าง บนหน้าจอหลัก
เกี่ยวกับข้อมูล ในภาพ
อ่านฉลามทั้งหมดก็อาจจะมันอาจ
อ่าน โฆษณาเหมือนเสียงที่น่ารำคาญ
ที่เพิ่งขัดจังหวะ
ฉันคิด ว่ามันฉลาด
ใช่ ทำได้ ดีมาก กับโฆษณาและ สิ่งของต่างๆ
มันอ่านถึงฉันและถ้ามันสวย
ดีถ้ามันฉลาด พอแล้ว
จะเป็นเหมือน บริการประเภท Alexa
ที่จะพาฉันไปที่ เว็บไซต์แล้ว
มันเป็นเพียง การบูรณาการบริการนั้นกลับ
เข้าสู่ Google และ Alexa และตกลงแล้ว
ทุกอย่างอื่นที่เป็นจริง
มันยอดเยี่ยมที่ฟีเจอร์การช่วยสำหรับการเข้าถึง
เช่นนี้ ไม่เพียง แต่มีอยู่จริงเท่านั้น
พวกเขากำลัง ดีขึ้น เมื่อเราไปใช่
ใช่ และพวกเขาฟังดูดีกว่าที่คุณพูด
มันฟังดู เป็น ธรรมชาติ มาก
ดูเสียงเหมือนการ อ่าน ออกเสียง ข้อความที่นี่
ในการแสดง มันน่าอัศจรรย์บางครั้ง คุณ
จะไม่ แม้แต่จะรู้ความแตกต่าง ที่
ใช่ใช่ใช่ อย่างไม่น่าเชื่อ ดังนั้นติด
AI บนหวังว่าคุณจะเปลี่ยนได้ในไม่ช้า
ไม่เคยมีความสุขวันเกิดปีที่ 27 Linux ใช่มัน
เป็นอีกครั้งหนึ่ง ของ ปี เมื่อ เรา
เฉลิมฉลองฮีโร่แห่งคอมพิวเตอร์ยุคใหม่
เคอร์เนล Linux บางแฟน Foss พิจารณา
การ เปิดตัวต้นแบบ สาธารณะครั้งแรก
รหัสที่ลดลงเมื่อ 5 ตุลาคม 1991
อย่างที่ควรแก่ การเป็นเมล็ด
ความจริงวันครบรอบปีที่คนอื่น ๆ จะใช้เวลานี้
เมื่อวันเสาร์ที่ 25 สิงหาคม เป็นวันเกิด
วันที่ของ โครงการ และด้วยเหตุผลที่ดี
25 สิงหาคมเป็นวันกลับมาอยู่ใน
2534 เป็นนักศึกษามหาวิทยาลัย
ชื่อ Linus Torvalds นั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานของเขาไป
ให้คนที่ คอมพ์
กลุ่มข่าว Oeste MINIX รู้เกี่ยวกับ
Hobby OS เขากำลังทำงานบน Hobby OS
เขาจะไม่เตือนอะไรเลย
ใหญ่ หรือเป็นมืออาชีพนี่คือสิ่งที่ไลนัส
กล่าวใน โพสต์ต้นฉบับที่สวัสดี
ทุกคนออกไปที่นั่น โดยใช้ MINIX ฉัน
ทำระบบปฏิบัติการฟรี เพียง
งานอดิเรกจะไม่ใหญ่หรือเป็นมืออาชีพ
GNU สำหรับ 386 486 80 โคลนนี้ได้
เบียร์ ตั้งแต่เดือนเมษายนและมันเริ่มที่จะ
เตรียมพร้อมฉันต้องการ รับความคิดเห็นใด ๆ
ในสิ่งที่คน ชอบหรือไม่ชอบ
MINIX เป็นระบบปฏิบัติการของฉันคล้ายกับที่ค่อนข้าง
รูปแบบทางกายภาพเดียวกันของ ระบบไฟล์
เนื่องจากเหตุผลในทางปฏิบัติ
เหนือสิ่ง อื่น ใดและดู Linux ตอนนี้
วันเกิดที่คุณฉลองนั้นขึ้นอยู่กับ
คุณ สำหรับสิ่งที่คุ้มค่า
ไลนัสบอกว่าเขาเรียกว่าผู้คน
เฉลิมฉลองวันที่หรือ ทั้งสองอย่าง
วิธีที่จะไปลินุกซ์เกิดเมื่อวันที่ 21 เมษายน
ฉันยังฉลองวันเกิดสองวันเพราะ
ราชินีทำและเธอก็เกิดขึ้นเช่นกัน
21 เมษายน
ดังนั้น Linux จึงเป็นเหมือนฉันเท่อย่างที่ Wikipedia มี
ข้อมูลที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับชนิดของ
ชอบวิธีที่ Linux เริ่มต้นและสิ่ง ที่จะทำอย่างไร
มันวิวัฒนาการมา ใช่
ผมขอแนะนำให้คุณตรวจสอบว่าถ้า
คุณรู้หรือไม่ว่าสนใจ Linux
ใช่ทุกที่ที่เราดู
ราสเบอร์รี่ Pi ที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี คอมพิวเตอร์ของเราขับเคลื่อน
โดย Linux คุณอาจมี Windows แต่อาจจะ
มีองค์ประกอบบางอย่างของ Linux ที่
เกี่ยวข้องกับโทรศัพท์ของคุณหากคุณ
ใช้โทรศัพท์ Android เป็น Linux ใช่
อะไรที่มีลินุกซ์ในตู้เย็นของคุณถ้ามัน
คุณทำกล่องทีวี Playstations Linux
เล่น ATM หรือ จำกัด บางอย่าง
คุณเคยได้ยิน steam steam OS มาแล้ว
Linux Linux ใหญ่กว่าที่คุณคิด
ไม่ได้ต้องการให้คุณรู้ว่านี้ใช่พวกเขา
ทำไม่ได้จริงๆ แต่อินเทอร์เน็ตใช้
อินเทอร์เน็ต ทุกวันเดาว่าอะไร ทำให้
อินเทอร์เน็ตไป Linux yep yep
สุขสันต์ วันเกิดเลยเหรอ
ดูอ่อนเยาว์ 27 ฉันชอบที่เปิดกว้างมาก
แหล่งทุกสิ่งที่ฉันชอบความคิดและฉัน
รัก Linux นั่นคือสิ่งที่ทำให้ Linux เป็นเช่นนั้น
ที่ดีคือ การเป็นชุมชน
ขับเคลื่อน mmm-hmm เหมือนว่าฉันมี
แนวคิด สำหรับ Linux หรือหากฉันพบ ข้อบกพร่อง
ลินุกซ์ผมสามารถส่งแก้ไขสำหรับว่า
ถูกต้องแล้วผู้สร้างของ Linux สามารถ
ดูนั่นแล้ว พูดว่าใช่แล้วโอ้ดูที่
คุณพบสิ่งนั้นและเรารวมมันเข้าด้วยกัน
ดึงคำขอ เข้าสู่เคอร์เนลจริงและ
นั่นเป็นเหตุผลที่มีมากมาย
ผู้มีส่วนร่วม แล้วจึงนำไปใช้ อย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอนต่อไปเพื่อให้ Linux เป็นเคอร์เนล
ตอนนี้คุณ มี
ขวานหรือสภาพแวดล้อมอะไรก็ตามที่คุณใช้
แล้วคุณมีเดสก์ท็อปของคุณ
สภาพแวดล้อมเช่น GNOME KDE หรืออะไรก็ตาม
ดังนั้น เมื่อคุณดูคอมพิวเตอร์ของ คุณ
ดูมัน เน - ตัวอย่างเช่นมันอาจ
เป็น คำพังเพย 3 หรืออาจเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันถ้ามัน
ลินุกซ์ที่เก่ากว่าและเก่ากว่าคือ gnome -
และอินเทอร์เฟซ ที่คุณเห็นคือ
โครงการอื่นทั้งหมด บน Linux
ถูกต้องและผู้คนมากมายแค่ ใจดี
ช่วย ยกตัวขึ้นไปในอากาศและ
ทำให้ ถูกต้องเหมือนว่ามัน รักมัน
เหมือน ฝูงชน แฟลช เหมือน กลุ่ม แฟลช ขนาดใหญ่
ขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่ง เรื่องนี้ให้เรา
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมนขอบคุณแอชลีย์
ฉันคือ Robbie Ferguson นี่คือ Jeff yep และ
Sasha และมันก็ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
ที่นี่ กับ เรา ในสัปดาห์นี้
อย่า ลืม ตรง ไป ที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV เรามีมากมาย
การเขียนโปรแกรม ที่ดี มีตรวจสอบว่าถ้า
คุณต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ชุมชน เข้าร่วม ห้องแชท ส่งให้เรา
อีเมล เข้าร่วมฟอรัมชุมชน
วิธี การ โต้ตอบที่ แตกต่างกันมากมาย
ดูเราบน YouTube ที่คุณสามารถแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง วิดีโอให้แน่ใจว่า คุณให้เรา
ที่ ยกนิ้ว ให้สมัครและวาง
ขึ้นตอนนี้เบลล์ใช่ขวา Val เราได้เรียนรู้
คืนนี้และเราหวังว่าจะได้
เจอกัน ใหม่ ในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
[เพลง]
