ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
t-mobile ຍອມຮັບວ່າມີໂຮງຮຽນ
ຂໍ້ມູນລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາໃນ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ສໍາຄັນ
breach IBM ແມ່ນສິດທິບັດຂອງກາເຟ
ການສົ່ງມອບ drone ທີ່ ສາມາດອ່ານ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
Google ໄປ ແອັບຯຄົ້ນຫາຂອງຍັກໃຫຍ່ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ຕະຫຼາດ ທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ອ່ານເວັບໄຊທ໌ ອອກສຽງແລະຍິນດີ
ວັນເດືອນປີເກີດ Linux ບົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
right up
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເປັນຄົນ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີເລັກນ້ອຍ linux bias ຂ້ອຍ sasha Rickman
ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ອາທິດນີ້ ໃນການຖະແຫຼງການວັນສຸກ t -mobile
ຍອມຮັບວ່າແຮກເກີໄດ້ລະເມີດກົດຫມາຍ
ລະບົບ ແລະຂໍ້ມູນລູກຄ້າຖືກລັກ
ລວມທັງຊື່ບັນຊີ address
ຫມາຍເລກແລະ ຫັດໄປສະນີລະຫັດໄປສະນີ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ມັນໄດ້ຄົ້ນພົບ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ ວັນທີ 20 ສິງຫາແລະ
ທັນທີປິດມັນລົງ ບໍລິສັດ
ຜູ້ຕາງຫນ້າກ່າວວ່າປະມານ 3% ຂອງ
ລູກຄ້າ t-mobile ອາດຈະໄດ້
ຄວາມຫມາຍທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ປະມານ 2 ລ້ານຄົນ
ບັນດາບັນຊີເອກະສານ t-mobile CB CEO John Leger ກ່າວ
ກ່ຽວກັບ Twitter ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ການປ່ຽນແປງເລື້ອຍໆລະຫັດຜ່ານບັນຊີ
ແລະ t-mobile ຍອມຮັບວ່າບາງຢ່າງ
ລະຫັດລັບທີ່ເຂົ້າ ລະຫັດອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ໃນຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຂະໂມຍຕາມ ຂໍ້ມູນ
ເວລາຂອງບໍລິສັດການລະເມີດແມ່ນພຽງແຕ່
ໄດ້ຄົ້ນພົບໃນວັນທີ 20 ສິງຫາແລະ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ລູກຄ້າ ທໍາອິດເລີ່ມໄດ້ຮັບ ການແຈ້ງໂດຍ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບວັນສຸກ ແຕ່ວ່າຂໍ້ຄວາມ
ເບິ່ງຫນ້າສົງໄສຄ້າຍຄື phishing
ພະຍາຍາມ ສໍາເລັດດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
URL ສັ້ນ ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມຂໍ້ຄວາມ
ອ່ານ hello ພວກເຮົາ ID'd ແລະປິດ ລົງຫນຶ່ງ
ການເກັບກໍາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນ / SSN ໄດ້ຖືກປະຕິບັດແຕ່ບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນອາດຈະມີຫຼາຍ ຢູ່ໃນ T
dot t / m o.co / ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນສຽງ
ຄ້າຍຄື ກັບສຽງຂອງມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ດີວ່າມັນຄ້າຍຄື ກັບມື້ອື່ນໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ຂໍ້ມູນ ຂ່າວ ການລະເມີດລະຫັດລັບແຕ່ຖືກລັກ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງວິທີການ finney ທ
ຂ້າພະເຈົ້າຖື ພາສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍ
ອີເມລ໌ ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ຄ້າຍຄື ກັບຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າຄືພວກເຮົາໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແລະຂໍ້ມູນ
ຄວາມປອດໄພ ສອນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບປະເພດຂອງ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່
ທະນາຄານແມ່ນເຄີຍ ສົ່ງອີເມວທ່ານແລະກ່າວວ່າ
ຄລິກ ທີ່ນີ້ ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການທີ່ຈະເຂົ້າອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ
ທະນາຄານເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນວິທີທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງມັນເປັນຕົວຈິງ
ມັນແມ່ນ
ສິດທິ ກ່ຽວກັບ t-mobile ຢ່າງໃກ້ຊິດ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມປອດໄພ ຕໍ່ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມມັນແລະ
ບໍ່ມີບັນຫາ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງສອນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຫລອກລວງການຫລອກລວງ
ຂໍ້ຄວາມມາໂດຍຜ່ານ ທີ່ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ມັນແລ້ວມັນກໍ່ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທີ່ນີ້
ຂໍ້ມູນ ໄດ້ ຖືກຂະໂມຍສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການຫລອກລວງ phishing ຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ
ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມນີ້ແມ່ນຫມາກກ້ວຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະ ແນະນໍາໃຫ້ ໂທລະສັບ T-mobile ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍິງພະນັກງານຄວາມປອດໄພຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຈະ
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບບໍ່
ມັນຈະເປັນການດີພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂ່າວສານ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານບອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ອີເມວ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຈະສົ່ງພຽງແຕ່
ອີເມວ ຕໍ່ມາ ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງອອກ
ອີເມວທີ່ ເວົ້າວ່າເຮັດແບບນີ້ ກະລຸນາຢ່າເຮັດ
ທີ່ ຄ້າຍຄືຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນເຮັດແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສອນ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂງ່ທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສົ່ງອີເມວ ເພື່ອສຶກສາ ແລະເວົ້າ
ຢ່າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບອກໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກັບ backtrack ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນໃຫມ່
ຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ hacked ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີ
ໄດ້ຖືກລັກ ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາສໍາລັບການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ໂດຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ບັນຊີຂອງທ່ານ yep ສິດວ່າມັນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ T -
MoDOT co dot uk 'slash secure anyway
ທ່ານ ຮູ້ ບ່ອນທີ່ ຈະມາເຖິງເມື່ອ ທ້າຍອາທິດ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບ IBM ໄດ້ຍື່ນ
ສິດທິບັດ ສໍາລັບໂປຣແກຣມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງກາເຟ
ມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືຫນ້າຈໍ
ການສັງເກດການ ທາງຈິດວິທະຍາແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອໄຫຼຜ່ານທາງອາກາດ
ແຜນການຂອງ IBM ສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມຮ້ອນທາງອາກາດ
ການຈັດສົ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ມີການຈັດສົ່ງ
ຂອງເບຍທີ່ສັ່ງລ້າໆແຕ່ຍັງມີລົດ taxi
ທຸງຊາດລົງ ຈາກອາກາດຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ
ການຍື່ນເອກະສານຂອງ Patent Office ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ IBM
ຄິດວ່າ ລະບົບການຈັດສົ່ງດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາໃນ ສິດທິບັດ
ພວກເຂົາ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບກາເຟ
ຣັດເຊຍຂີ່ເຮືອບິນເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່
ລວມທັງຫຼາຍ ຂອງຄົນທີ່ສະແກນ
ປະຊາຊົນໃຊ້ຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍເຊັນເຊີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ drone ຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເຊັນເຊີເຊື່ອມຕໍ່ກັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ວົງຈອນການປຸງແຕ່ງທີ່ລະບຸວ່າເປັນ
ບຸກຄົນໃນບັນດາປະຊາຊົນ ທີ່ອາດຈະມີ
ມີກໍາຫນົດໄວ້ໃຫ້ລັດມັນສະຫມອງ
ວິທີການອື່ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກ glum IBM
ຕ້ອງການ ເຄື່ອງຫຼີ້ນກາເຟທີ່ຫຼາກຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນດື່ມເຄື່ອງດື່ມຮ້ອນຢູ່ທ່ານ
ລາຍລະອຽດຂອງການຍື່ນໄດ້ແນະນໍາ
ລະບົບແກັບຂອງ drone ibm ສາ ມາດເກັບກໍາໄດ້
ແລະ ການວິເຄາະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງມື້ເພື່ອການສະແດງອອກ facial
ທ່າທາງຂອງທ່ານແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງທ່ານ
ນັກຮຽນຂອງທ່ານ ມັນຫວັງວ່າ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ກັບ
ປະຕິທິນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບທີ່ໃຊ້ເວລາ
ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນໃນ ຕອນເຊົ້າທັງຫມົດ
ຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບເຂົ້າຫນົມຫວານມາ
ກ່ຽວກັບກາເຟທີ່ບິນ ຂ້ອຍມັກກາເຟ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ ມາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າ​ເສົ້າ
okay ແລະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັນ
ກາເຟ ໃນມື້ພິເສດເຊັ່ນຂອງທ່ານ
ວັນເດືອນປີເກີດ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການຟຣີຄືກັບຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດນີ້ແມ່ນ ກາເຟ ນີ້ ຄືມັນ
ຈະ ເປັນການດີ ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ
ບາງປະເພດ ຂອງ ploy ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ weird ສິດທິໃນການ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ວ່າຄວາມຄິດ ຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອສາທາລະນະ
ອາຫານ ແມ່ນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂວາທີ່ມີ
ໃຊ້ເປັນເວລາ ຂອງມື້ໃນເວລາທີ່ຂ່າວ
ບໍລິສັດ ບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວອອກສຽງໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການ ອະນຸມັດຂອງທຸກຄົນທີ່ຢູ່
ຮູບເງົາ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ບໍ່ຢາກໄປ
ໃນອາກາດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການບອກຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອັດຕະໂນມັດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ biometric ສໍາລັບຂໍ້ມູນແລະ
ຈຸດປະສົງທາງກາລະຕະຫຼາດມັນມັນແມ່ນ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານ woke
ຂຶ້ນ ແລະເຮັດແນວໃດ dilated ນັກຮຽນຂອງທ່ານແລະ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານກໍາລັງຫລືບໍ່ທ່ານກໍາລັງປະມານ
ການ ສູນເສຍມັນຄືກັບບໍ່ໃຫ້ຊາຍນັ້ນ
ກາເຟລາວເຂົາຈະຖິ້ມມັນ ຢູ່ທີ່ຄົນອື່ນ
ອື່ນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ສັງຄົມ
ມີສິດເທົ່າທຽມເຊັ່ນ ດຽວກັນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຕ້ອງການນີ້
ການບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນອະນາຄົດ
ຖືສໍາລັບມັນແຕ່ຄິດວ່າ drone ໄດ້
ຈະບິນລົງ ແລະ
ໃຫ້ເດັກ ກາເຟ ທີ່ນິຍົມກັນ ເພື່ອວ່າ
ທຸກຄົນ ອື່ນແມ່ນຄ້າຍຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງ
ຂອງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍ່າງ ຜ່ານແລະຍ່າງທຸກຄົນ
ປະມານມີເຂົ້າຫນົມອົມຝ້າຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງຮ້ອງຂໍ ເອົາວິທີນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມສົນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ ແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ gonna ໃຫ້ທ່ານ ກາເຟເປັນ
bye bye drone ແຕ່ຂ້າງຊ້ໍາຂອງທີ່
ແມ່ນແລະໃນປັດຈຸບັນ ມີ Thrones ທີ່ມີ
ບິນຂຶ້ນແລະ ລົງຖະຫນົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ ມີກາເຟທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ຂຽນຕົ໋ວ ບາງທີ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕໍາລວດທ່ານ
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ AI ເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ຄ້າຍຄືກັບໂອບາມາທີ່ມີ Robby ໃຫ້ລາວ
ກາ​ເຟ
ໂອ້ຍມີ Robby ໃຫ້ ຄວາມຫວັງຂອງ ກາເຟ
ມີ Robby ໃຫ້ລາວກາເຟ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາຮູ້ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຮູ້ ແນວໂນ້ມຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຮັບປະກັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນ
ນີ້ມາ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ດົນໃຈ ໂດຍ ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍບໍ ?
John Stein guard ຈາກ Hawk Nelson mm-hmm
ສະນັ້ນເຂົາເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ແລະ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວມັກຫຼີ້ນ ກັບຜູ້ຂັບຂີ່ແລະລາວ
ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນໃນ YouTube pickup
ຂອງກາເຟຈາກ Starbucks ໂດຍໃຊ້ລາວ
ລາວໄດ້ນັ່ງຢູ່ ເທິງຫາດຊາຍ
ແລະ drone ໄດ້ໄປບິນຂຶ້ນຖະຫນົນຫົນທາງ
ກັບ Starbucks ລົງມາພວກເຂົາເອົາມື
ກາເຟກັບ ເຄື່ອງ ແທ້ໆມັນໄດ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນອາກາດ ແລະນໍາ ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂົາເຂົານໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງ app ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ວິດີໂອທີ່ໄດ້ຖົ່ວໄດ້ເວົ້າ
ບາງຄົນ ໃນມື້ອື່ນທີ່ ໄດ້ ເຫັນມັນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກປິດບັງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ເດີມພັນນີ້ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວໄດ້ຮັບ
ຄ່າບໍລິການ ລາວລາວເຢັນລາວໄດ້ຮັບຄ່າລິຂະສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການເປັນບໍ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າມັນ ຈະເປັນອັນຕະລາຍເພາະວ່າ
ທ່ານ ຈະບໍ່ເຫັນຖານຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້
ເຊັ່ນ ຢາເສບຕິດ ບາງຢ່າງ ໃນກາເຟຂອງທ່ານໄປ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ ຄວາມກະຕັນຍູແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ດີວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເຫຼົ່ານີ້
ກາເຟແຕ່ ກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຄືກັນ ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຄືກັນ
ສີດໍາ Caffeine ການຄຸ້ມຄອງສານເຄມີ Mir
excuse ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງສອງມີ
ya ເບິ່ງມັນ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
okay
ຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສານເຄມີຢ່າງພຽງພໍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ມີພວກເຮົາໄປເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັກສາ ຕາໃນບາງສ່ວນຂອງ
ການປັບປຸງການເຂົ້າເຖິງການຮ່ວມມືກັບ
ອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມຫຼ້າສຸດແລະໃນອາທິດນີ້
ກູໂກ ໄປ ຫາ app ເຕັກໂນໂລຢີ ຍັກໃຫຍ່
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ຕະຫຼາດ ເກີດໃຫມ່ ສາມາດອ່ານໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ອອກສຽງດັງ
ບໍລິສັດໄດ້ປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົນດ້ວຍ
ຄວາມສາມາດໃນການອ່ານຫນ້າເວັບໃນຈໍານວນ 28
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ ທໍາມະຊາດ
ສຽງສຽງທີ່ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບ 2g ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເຕັກໂນໂລຊີ ຍັກໃຫຍ່ໄດ້ປະກາດ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ໃນກໍລະນີປະຈໍາປີຂອງຕົນໃນ
ອິນເດຍເຊິ່ງເປັນ ຫນຶ່ງໃນຕະຫຼາດ
Android Go ໄດ້ສ້າງສໍາລັບການອີງຕາມການ
ກູໂກ ຫຼັງຈາກນັ້ນກິດຂອງມັນໃຫມ່
ໃຊ້ເວລາແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມຫມາຍຕໍ່ໄປແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ສະຫມອງ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ AI
ກໍານົດພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ a
ຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະອ່ານທີ່
ສ່ວນແລະອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຕົວຢ່າງຖ້າມັນອ່ານການປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຜູ້ໃຊ້ blog ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງ
drone ສຸດແລະ ກ່ຽວ ກັບ writer ຂອງ ຊີວິດ
ເລື່ອງ ກ່ອນທີ່ຈະເຖິງສູດຕົວມັນເອງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Android Go ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ໂທລະສັບທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ມີພື້ນຖານຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ
specs ບາງ ອຸປະກອນທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ
ເວທີສາມາດ ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້ອນຂ້າງ
ຫນ້າຈໍ ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ໃຊ້ໃນເນື້ອຫາລາຍລັກອັກສອນ
ວິທີດຽວກັນເຮົາຈະຟັງຄໍາເວົ້າທີ່ ວ່າ
ສຽງສຽງໃນຂະນະທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ
ເຊັ່ນ: ການອອກກໍາລັງກາຍ ຫຼືການປຸງແຕ່ງອາຫານຫຼືໃນຂະນະ ທີ່
ໄປແຕ່ ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນ
ທີ່ສຸດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີວິໄສທັດ
ບັນຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການອ່ານ ຫຼື ແມ່ນແຕ່
ຜູ້ທີ່ຮຽນຮູ້ພາສາໃຫມ່ ເປັນ
ເພີ່ມໂບນັດ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບສະແດງສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ການອ່ານແລະເນັ້ນຂໍ້ຄວາມແຕ່ລະຄໍາ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນການຮຽນຮູ້
ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນ ເຢັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ 28 ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ hmm
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະກູໂກ
ບໍລິການແປພາສາເປັນສິ່ງ ມະຫັດສະນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະເປັນໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ ກັບ
ນີ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະເຢັນ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມີເພື່ອຊອກຫາທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການທີ່ສໍາລັບການທີ່
AI ທີ່ຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ກັງວົນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ ໂອ້ຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຊ້ໍາກັບທ່ານ tonight
ບໍ່ມີເພາະວ່າ ຜູ້ຂຽນ ເລື່ອງ ຊີວິດ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ການຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນມີ ສູດສໍາລັບ lentils ເປັນ
okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມາເຖິງ ແມ່ນບໍ່ດີແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ lentils lentils ນີ້
ສູດ lentil ດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຮົາ
ຮັກ lentils ຢູ່ທີ່ເຮືອນຄົວພວກເຂົາແມ່ນ
magically ງ່າຍທີ່ຈະແຕ່ງກິນ ໃນ stove ແລະ
ພໍໃຊ້ພໍທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນລະດັບກວ້າງ
ຂອງຮ້ານອາຫານ ບວກພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ໄວ
more ah really
ສະນັ້ນຈົ່ງຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຂ້ອຍຂໍໃຫ້
ສູດສໍາລັບ lentils ທ່ານບໍ່ເຄີຍອ່ານວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານວ່າສິ່ງທີ່ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາວ່າເປັນຄວາມຈິງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລື່ອນລົງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງສ່ວນສາມ ຂອງມັນບໍ່ມີທາງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເລື່ອນລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າແມ່ນເທົ່າ ກັບປະມານ ສາມຫຼືສີ່
ແປດ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ ເຈັດ ແຜ່ນເຈ້ຍ
ແລ້ວແລະສູດຍັງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອະທິບາຍ ຫນຶ່ງບານ lentil ຫນຶ່ງ
ອາຫານບານແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ເພື່ອຮັກສາຢູ່ໃນຈຸດສຸມ
ໂອ້ ດີ ແລ້ວຈົ່ງຈື່ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ googled ຄືຄືກັນ
ສູດ lentil ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງນັ້ນເພາະວ່າ ມັນຢູ່ໃນເລື່ອງ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ສູດສູດສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນ ໃຫ້ຂ້ອຍຄື Alexa
ຈະຫຼືຄ້າຍຄືກັບກູໂກຂອງວ່າແມ່ນແທ້
ມີສະຕິລະວັງຕົວທ່ານ ມີຈຸດທີ່ດີແລະດີ
ຄວາມຈິງ ຂອງເລື່ອງນີ້ ແມ່ນມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມ ບົກຜ່ອງທາງ ສາຍຕາ ທີ່ ຈະປະຈຸບັນ
ສາມາດສໍາຫລວດຫນ້າເວັບ Tramonto
ສິດທິຂອງອຸປະກອນລາຄາຖືກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້
text-to-speech a bit fair in my yep time
ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫນ້າຮໍາຄານ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າຖ້າມັນເປັນໄປ
ຈະອ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຫນ້າຈໍຂອງຫນ້າຈໍ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃນຮູບພາບບໍ່
ມັນອ່ານ ປາສະຫຼາມ ທັງຫມົດ ມັນອາດ ຈະອາດຈະ
ອ່ານການ ໂຄສະນາເຊັ່ນສຽງທີ່ສັບສົນ
ວ່າພຽງແຕ່ interrupts
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນສະຫມາດ
ແມ່ນດີທີ່ສຸດ ເຮັດໃຫ້ມີການໂຄສະນາແລະ stuff ເປັນ
ມັນອ່ານກັບຂ້ອຍແລະຖ້າມັນສວຍງາມ
ດີຖ້າວ່າມັນສະຫລາດ ພໍແລ້ວມັນ
ຈະເປັນຄື ກັບການບໍລິການປະເພດ Alexa
ທີ່ຈະນໍາຂ້ອຍໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ການ ເຊື່ອມໂຍງກັບການບໍລິການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ yep okay ກູໂກແລະ Alexa ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນຈິງ
ມັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ມີລັກສະນະການເຂົ້າເຖິງ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຢູ່ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດີກວ່າເກົ່າ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄປຮອດແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຂົາສຽງດີກວ່າທ່ານເວົ້າ
ມັນ ເປັນ ສຽງທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງຄັ້ງ ທ່ານ
ຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah yeah incredible ດັ່ງນັ້ນ stick ເປັນ
AI ກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານກໍາລັງທົດແທນໃນໄວໆນີ້
ບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດວັນເກີດຄົບ 27 ປີ Linux ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ ປີ ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ hero ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້
kernel Linux ບາງ fans Foss ພິຈາລະນາ
ການ ປ່ອຍຕົວ ທໍາອິດຂອງປະຊາຊົນ
ລະຫັດທີ່ຫຼຸດລົງໃນວັນທີ 5 ຕຸລາ 1991
ເປັນຫຼາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າ ຂອງການເປັນແກ່ນ
ວັນຄົບຮອບທີ່ແທ້ຈິງ ຄົນອື່ນໃຊ້ເວລານີ້
ວັນເສົາທີ 25 ສິງຫາຜ່ານມາ ເປັນການເກີດລູກ
ວັນທີຂອງ ໂຄງການ ແລະສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ດີ
ວັນທີ 25 ເດືອນສິງຫາແມ່ນວັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
1991 ເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລທີ່ຈົບແລ້ວ
ຊື່ Linus Torvalds ນັ່ງຢູ່ໂຕະ ກັບລາວ
ໃຫ້ folks ກ່ຽວກັບ comp
ກຸ່ມຂ່າວ Oeste MINIX ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລະບົບ Hobby OS ລາວໄດ້ເຮັດວຽກໃນ Hobby OS
ວ່າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Linus ເຮັດ
ໄດ້ກ່າວໃນ ສະບັບຕົ້ນສະບັບສະບາຍດີ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີ ການນໍາໃຊ້ MINIX ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ເສຍຄ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ອາຊີບທີ່ຈະບໍ່ໃຫຍ່ຫລືເປັນມືອາຊີບຄື
GNU ສໍາລັບ 386 486 80 clones ນີ້ໄດ້
ການຜະລິດເບຍ ຕັ້ງແຕ່ເດືອນເມສາແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນໃດໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄົນ ມັກຫລືບໍ່ມັກ
MINIX ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບວ່າບາງຢ່າງ
ຮູບຮ່າງຂອງຮ່າງກາຍດຽວກັນຂອງ ລະບົບໄຟລ໌
ເນື່ອງຈາກເຫດຜົນປະຕິບັດ
ໃນບັນດາ ສິ່ງອື່ນໆແລະເບິ່ງ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ທ່ານສະເຫຼີມສະຫຼອງແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ທ່ານ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າ
Linus ເວົ້າວ່າລາວເອີ້ນວ່າປະຊາຊົນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນທີຫຼື ທັງສອງ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ Linux ເກີດໃນວັນທີ 21 ເມສາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະເຫຼີມສະຫຼອງສອງວັນເກີດເພາະວ່າ
Queen ໄດ້ເຮັດແລະນາງໄດ້ເກີດມາຢູ່ໃນ
April 21st
ດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ Wikipedia ມີ
ບາງ ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ
ຄືວິທີການ Linux ເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ່ງ ທີ່ເປັນແນວໃດ
ມັນໄດ້ evolved ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າອອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມສົນໃຈໃນ Linux
ແມ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
Raspberry Pi ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະ
ໂດຍ Linux ທ່ານອາດຈະມີ Windows ແຕ່ອາດຈະເປັນ
ມີບາງອົງປະກອບຂອງ Linux ວ່າ
ແມ່ນ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ໂທລະສັບ Android ມັນ Linux ແລ້ວ
ສິ່ງອື່ນທີ່ມີ Linux ຢູ່ໃນ ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກ່ອງຫ້ອງໂທລະພາບ Playstations Linux
ສະຖານີຈອດບາງເຄື່ອງ ATM ຫຼືຈໍາກັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອາຍ ້ໍາອາຍ OS ແມ່ນ
Linux Linux ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ແຕ່ອິນເຕີເນັດໃຊ້
ອິນເຕີເນັດ ທຸກໆມື້ເດົາສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ອິນເຕີເນັດໄປ Linux yep yep
ວັນເດືອນປີເກີດ ດີໃຈທີ່ ບໍ່ມີ wrinkles ເຖິງແມ່ນວ່າແທ້
ຊອກຫາໄວຫນຸ່ມ 27 ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຢາກແນວຄວາມຄິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ Linux ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ ວ່າມັນເປັນຊຸມຊົນ
ຂັບ ມໍາ mmm-hmm ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຄິດ ສໍາລັບ Linux ຫຼືຖ້າຂ້ອຍພົບ ຂໍ້ຜິດພາດໃນ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງການແກ້ໄຂສໍາລັບການທີ່
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນ E - ຂອງ Linux ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ເບິ່ງ
ວ່າທ່ານໄດ້ພົບເຫັນວ່າແລະພວກເຮົາເຂົ້າກັນນັ້ນ
ດຶງຄໍາຮ້ອງຂໍ ເຂົ້າໄປໃນແກ່ນຕົວຈິງແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຫລາຍພັນຄົນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກິນ ມັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພື່ອ Linux ເປັນແກ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ທົ່ງພຽງຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ desktop ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນ gnome KDE ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານເບິ່ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງມັນ Boone - ຕົວຢ່າງມັນອາດຈະເປັນ
ຈະ gnome 3 ຫຼືມັນອາດຈະເປັນຄວາມສາມັກຄີຖ້າມັນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນເກົ່າ ແລະເກົ່າແກ່ Linux ແມ່ນ gnome -
ແລະດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຕອບ ທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ໂຄງການອື່ນໆທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ເທິງຂອງ Linux
ສິດແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
ຊ່ວຍ ຍົກສູງອາກາດເຂົ້າໄປໃນອາກາດແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງຄືມັນ ຮັກມັນ
ຄື mob flash ຄື mob flash ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ ເລື່ອງພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງການ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂອບໃຈ Ashley
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນ Jeff yep ແລະ
Sasha ແລະມັນໄດ້ດີທີ່ມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຢ່າລືມຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຂຽນເມື່ອຫລາຍກວ່າ 2 ປີ
ທ່ານຕ້ອງ ການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການນີ້
ຊຸມຊົນ ເຂົ້າຮ່ວມ ຫ້ອງສົນທະນາ ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຊຸມຊົນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ເພື່ອ ພົວພັນກັບ
ເບິ່ງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube ທ່ານສາມາດໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ພາຍໃຕ້ ວິດີໂອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າ thumbs ເຖິງຈອງແລະວາງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ Bell ຍິນ ດີ Val ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າ ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ເຫັນ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
[ເພງ]
