2020 এর প্রথম কফি বিরতিতে এটি আমাদের সম্প্রদায়ের কফি বিরতিতে স্বাগতম break
আমাদের সম্প্রদায়ে একত্রিত হওয়ার এবং সামান্য হ্যাংআউট করার জন্য খুব কম সুযোগ
অন্যান্য জিনিসগুলি সম্পর্কে ভাবুন আপনাকে হ্যাঁ দেখতে সবাইকে স্বাগত জানায়
অবশেষে আসুন এবং এর বাইরে এটি আজ সকালে এখানে তিন ডিগ্রি ছিল
ভাল আমরা কফি ব্রেক করার উপায় থেকে কিছু দ্রুত গৃহকর্ম সরিয়ে নেব
আজ সোমবার স্পষ্টতই তাই আমি আগে যাচ্ছিলাম তা উল্লেখ করেছি
সোমবার আমরা কাজ করতে যাচ্ছি কিনা তা নিয়ে পরীক্ষা নিরীক্ষা করছি এবং গত সপ্তাহে আমি লক্ষ্য করেছি
কিছুটা সোমবার এর কাজ হয় না কারণ যা ঘটেছিল তা সোমবার অবশ্যই
সাধারণত যেদিন আমি নিউজরুমের গল্পগুলি লিখি এবং তারপরে সেগুলি পাই
মঙ্গলবারের জন্য প্রস্তুতি নিয়েছে এবং তারপরে বুধবারের জন্য তারা প্রস্তুত থাকে যখন আমরা এটি করি
প্রতিবেদন করুন যাতে আমরা গত সপ্তাহের পিছনে ছিলাম যাতে কফি বিরতি সরানো হতে চলেছে
রবিবার থেকে রবিবার এত কার্যকর রবিবার 7 ই জুন যে আমাদের প্রথম প্রচেষ্টা হবে
রবিবার দুপুরে আমাদের তারিখ হিসাবে লক করা যাতে আমরা খুঁজে পাই যে আমরা একটি খুঁজে পাব
এটি আমার সময়সূচির মধ্যে ফিট করে যাতে আমি সেখানে থাকতে পারি আমার একটি কর্মীও ছিল
গতকাল দলের সাথে বৈঠক করেছি যাতে সাশা জেফ হেনরি এবং রবার্ট আমরা থাকি
সমস্ত সেখানে এবং আমাদের কাছে কীভাবে বিষয়গুলি নিয়ে আলোচনা করার একধরণের সুযোগ ছিল
প্রবাহিত হতে চলেছে এবং এটি কেবল এমন একটি দিন সন্ধান করছে যখন আমরা মূলত উপলব্ধ ছিলাম এবং
এটি করতে সক্ষম তাই আশা করি আমরা রবিবারকে লক করব তাই পিটার স্বাগত
শুধু রবিবার জানার জন্য আমাদের পরবর্তী কফি ব্রেক হতে চলেছে। ই জুন এবং
তারপরে আমি সর্বদা বিভাগ পাঁচ-টিভির হোমপেজে পোস্ট করছি যাতে এটি চালু থাকে
ক্যালেন্ডারটি এবং এটি যা আমি আপনার দ্বারা নির্দেশিত তারিখ বিল অবধি রাখার চেষ্টা করি না
আমাকে যে আমি এটি ক্যালেন্ডারে রাখতে ভুলে গিয়েছিলাম এবং তাই আমি এটি করেছিলাম তবে এটি
ওয়েবসাইটে নিজেই আমি পোস্ট করি যে সেখানে তাই আমাদের সভায় আমরা ধরনের
হেক আমরা কেমন তা নিয়ে বৃষ্টি / ঝড় ছিল
মহামারী এবং পোস্ট মহামারীর মধ্যে পাঁচটি বিভাগ টিভি করতে যাচ্ছি এবং আপনি জানেন
এটি এমন সমস্ত ধারণার মতো যা আমরা নিয়ে আসার চেষ্টা করছি এবং এটিই
সাসাচা প্রস্তাব দেয় ঠিক আছে আমরা এখনও ডেস্ক জিনিসটি করতে পারি তবে আমাদের কেবল দরকার
আমাদের মধ্যে প্লেক্সিগ্লাস এত পবিত্র গরু বিশ্বের যে আমরা ভালভাবে রয়েছি what
তারা হ্যাঁ এটি কোনও সুপার মার্কেটের চেক আউট এটি যা মানুষ তা চেক আউট করে
আপনি টিভি সম্পন্ন দেখতে পাবেন এটিই করায় এটি টিভিতে অদ্ভুত দেখাবে that's
আপনি যদি জন হয়ে ওঠার জন্য প্লেক্সিগ্লাস না বসে থাকেন তবে আপনি এটি দেখতে পাবেন না তবে আপনি
ক্যামেরার চারপাশে বক্ররেখা পেয়ে গেল got
আপনার যদি সবুজ টেপ বা জিনিসটির প্রান্তে দুটি মিটার থাকে
তারপরে এমনভাবে উঠে যায় যাতে আমার পরামর্শ হয় সম্ভবত আমাদের ম্যাক্সওয়েল স্মার্ট গম্বুজ প্রয়োজন
নীরবতা ওয়াইট আমাদের প্রত্যেকের জন্য একটি এবং আমরা ঠিক করব
আমরা আসার সাথে সাথে এটির ধরণ আমরা এক প্রকারের উপরে নেমে যাব
তবে আমি বলব কমপক্ষে আমরা এখন হেডসেটটি ব্যবহার করি না যেমন আমাদের পরতে হয়
আমাদের মুখোশগুলিতে লেপেল থাকে তাই সর্বদা থাকে
এটি করার সুযোগ কিন্তু আমরা কী করি যা আমি মনে করি আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি তা হ'ল
স্বাধীন একটি ক্লাস্টার তাই একাধিক ডিভাইস হিসাবে একটি ক্লাস্টার কিন্তু হিসাবে স্বাধীন
প্রত্যেকের নিজস্ব ডিস্ট্রো রাস্পবেরি পাই ইউনিট থাকবে যার প্রত্যেকটি থাকবে
রাস্পবেরি পাই ওএস এবং জুম ইনস্টল করুন এবং তাদের প্রত্যেকেরই এইচডিএমআই আউটপুট রয়েছে
তারপরে প্রতিটি রাস্পবেরি পাই মূলত জুমের জন্য একটি ক্যামেরার উত্স হয়ে ওঠেন তাই আমি থাকতাম
একটি রাস্পবেরি পাই জেফকে উত্সর্গীকৃত এবং এটি তার ক্যাপচারের মধ্যে এইচডিএমআই হবে
এবং তারপরে আমি যখন স্ট্রিম ডেকের বোতামটি টিপতাম তখন তা স্যুইচ হয়ে যায়
তার ক্যামেরাটি মূলত এবং তারপরে হেনরির জন্য একটি মিছিল করে and
তবে আমরা এটি সেট আপ করতে চাই যাতে এটি প্রতি ব্যক্তি এর মতো একজন রাস্পবেরি পাই এর মতো
কাজ করতে পারে যাতে এ জাতীয় ধরণের যেখানে আমি দুঃখিত
মনে হয় আমি মিস করেছি এটি কী আপনি সেই রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে কী বোঝাতে চেয়েছিলেন
এগুলি সক্ষম হওয়ায় তারা জুম আহের মাধ্যমে দূরবর্তীভাবে আসতে পারে আমি দেখছি ঠিক আছে
কারণ অনুষ্ঠানের জন্য আমরা অবশ্যই এই গ্রিড লেআউটটি চাই না
এবং আমাদের এটি থাকতে পারে না যাতে এটি প্রতিবার পিছনে পিছনে স্যুইচ করে
কেউ কথা বলছেন এবং ঠিক আছে আপনার প্রয়োজন নেই তাদের প্রত্যেকের জন্য আলাদা ইনপুট দরকার
আপনি এমনকি না এমনকি এমনকি ইলেকট্রিশিয়ান পোস্ট করে এগুলি সম্পাদনা করতে পারেন আমাদের প্রয়োজন
যিনি ম্যানুয়ালি কথা বলছেন সেই ব্যক্তির সাথে স্যুইচ করতে সক্ষম হোন এবং আমি এবং লোকেরা
বুঝতে পারে না তবে সম্প্রচার সিস্টেমে জুম চলতে পারে না কারণ এটি
এটি সম্প্রচার করছে যাতে আমি যে ভাল ক্যামেরাটি ব্যবহার করি তা মূলত এর বাইরে চলে যায়
সাক্ষাত্কারের সময় বা কথোপকথনের সময় আমি আমার ফোনে থাকি
যা তখন আপনি এই কাজটি করতেন তবে এর আগে আমি স্মরণ করছিলাম
আপনি একই কাজটি করেছিলেন আমি বেঁচে থাকি ওহ ভাল পয়েন্ট হ্যাঁ বুধবার আমরা এটি পেয়েছি
আমার পাইনের বইয়ের প্রোবটি বৈশিষ্ট্যটির জন্য কাজ করবে না এবং তারপরে ঠিক তখনই
সাইন অফ রিবুট করা আমি যে জিনিসগুলিকে সংযুক্ত করেছি সেগুলিতে আমি যে প্লাগ লাগিয়েছি সেভাবে পরিবর্তিত হয়েছে
পাইন বুক প্রোতে অ্যাটমো নিনজা শিখা এবং কর্ডটি মিমি-হ্যামে ঠেলা দেয়
নির্দোষভাবে কাজ করেছেন তাই কিছু এবং আটটি জিগের জন্য যদি না আধা ডজন রাস্পবেরি পাই
হ্যাঁ ঠিক তাই আমি মনে করি চার এটি করবে কারণ
চারটি অনেকগুলি ইনপুট যেমন আমার ওহ আছে তাই হ্যাঁ আমরা কেবলমাত্র মূলত এটি
আমাদের জুম সংযোগের প্রতিটি ব্যক্তিকে ক্যামেরা হিসাবে বিবেচনা করার অনুমতি দেবে
উত্স তাই আমি মনে করি এটি কাজ করতে পারে এবং এটি সম্ভবত এটি করার জন্য বেশ ভাল উপায়
চারটে সস্তার উপর এটি আপনার চারটি রাস্পবেরি পাইগুলি জানার মতো ব্যয় করতে চলেছে
এখানে কানাডায় b০০ টাকার মতো তাই আপনি জানেন যে আমেরিকান রাশকে কী চূড়ান্ত করে ডলার বেছে নিয়েছে
[হাসি] হাস্যকর রবার্ট আমাকে বলেছিলেন কারণ
ফ্লোরিডায় রবার্ট ঠিক ওহ হ্যাঁ রাস্পবেরি-পাই এর মতো এটি কেবল 75 টাকার জন্য
কেবলমাত্র বোর্ডের জন্য এখানে নতুন ১১০ ডলার রয়েছে প্লাস আপনি কিনতে হবে
বিদ্যুৎ সরবরাহ প্লাস আপনি কেস কিনতে হবে
আমি নিশ্চিতও নই যে আমি সম্ভবত এটির জন্য আমি কোনও মোটামুটি স্পট ব্যবহার করব
ইতিমধ্যে আপনি ইতিমধ্যে যার মালিকের সাথে কথা বলছেন তার সম্পর্কে ইতিমধ্যে কথা বলছেন
ওড্রয়েড কি সি 4 আমি বিশ্বাস করি হ্যাঁ আমি জানি না আমি এখনও তাকাইনি আমিও না
তারা কোনও সস্তা কিনা তা জানুন এবং তারা একটি মিররড্রয়েড পেয়েছেন যা আপনি দেখতে পাবেন
তারা আমার শীর্ষ আলো কী পেয়েছে আমার সমস্যা হ্যাঁ আমি সত্যিই পছন্দ করি না এবং অনেকগুলি মেনু
আপনি এটি খুব সঠিকভাবে দেখেছেন আপনি কোথায় দেখেছেন রাস্পবেরি পাই যদি
এটি সম্ভাব্য শক্তি হারিয়ে ফেলেছে যে এসডি কার্ড হ্যাঁ এটি দূষিত আপনার পক্ষে সামর্থ্য নয় you
এটি বিশেষত বেঁচে থাকে না তাই আপনি হয়ত জানেন কোনও এক সময় বিকল্প হতে পারে
আমি জানি না ক্রোচ পয়েন্ট কী, তবে সম্ভবত এটি একটি গুচ্ছ
ডেস্কটপের সাথে এমএমসি ছোট ডিবিয়ান সহ কয়েকটি বাউন্ড হ্যাঁ আমি পছন্দ করি
আপনি কী ভাবছেন এবং এটি এইচডিএমআই পেয়েছে আমি কঠোরভাবে ভাবছিলাম যে আপনি কেবল দ্বিতীয়টি জানেন
কিছু এইচ এইচডিএমআই আউটপুট সহ একটি সেকেন্ডের প্রয়োজন তবে আপনি ঠিক বলেছেন এটি হওয়ার দরকার নেই
রাস্পবেরি পাই দরকার নেই এটির কাজ করার জন্য বিশেষত আপনি যখন বেঁচে থাকতে পারেন না তখন
এটি বলার অপেক্ষা রাখে না এটি অপ্রত্যাশিতভাবে ভেঙে পড়ার কথা না কেবল
এগুলি তবে আপনি যদি হঠাৎ হঠাৎ হবার ক্ষমতা হারাচ্ছেন তবে আপনি কেন জানেন
আমার এবং এসডি কার্ড দূষিত হওয়া আপনার সমস্যাগুলির মধ্যে সবচেয়ে কম যদি আমার ইউপিএস হয়
দুর্বল এটি রাস্পবেরি পাইকে শক্তি দিতে পারে না আমি সমস্যায় আছি কারণ আমাদের 510
সেখানে গিয়ে আপনি একটি রেটিনা বিপিং পেয়েছেন হ্যাঁ আপনি না আমি হ্যাঁ আমি নতুন পেতে হবে
ব্যাটারি এবং সেই জিনিসটি ভাল পয়েন্ট হ্যাঁ আমি এটি সেখানে ফেলে দিয়েছি
যদি এটি হয়ে যায় আপনি কৃষকের বিকল্প হিসাবে হ্যাঁ জানেন তবে হ্যাঁ আমি এটি পছন্দ করি
আইডিয়া Xu চার বা নতুন সি এর যে কোনও জন্য
সম্ভবত ঠিক কাজ করবে এটি সত্যিই কেবল তাদের প্লাগ ইন করছে এবং তারপরে দেখবে
তারা কীভাবে পূর্ণ স্ক্রিনে জুম নিয়ে কাজ করে তা আমি মনে করি এটি একটি ঝরঝরে ধারণা
যাই হোক বাবু হ্যাঁ স্যার মাঝের নাম
বাড়ির রক্ষণাবেক্ষণের জন্য চূড়ান্ত চূড়ান্ত জিনিসটি আমাদের সবেমাত্র থাকার আগে
সব মিলিয়ে ফ্রি হ'ল রবার্ট তার বৈশিষ্ট্যটি প্রসারিত করতে চলেছে খবরে
রুম তিনি ক্রিপ্টো কর্নারটি করেন যা এটির নতুন কেন্দ্রিকের মতো
এটি নিউজরুমের অংশ তাই অনেকটা ক্রিপ্টোকারেন্সির প্রবাহের মতো
এবং এবং মান এবং কেন মূল্য সপ্তাহে এবং সপ্তাহে জিনিসগুলিতে ওঠানামা করে
ক্রিপ্টোকারেন্সির মতো কোনও বড় সংবাদ তবে সে হতে চলেছে
প্রযুক্তি টিভিতে একটি বৈশিষ্ট্য অন্তর্ভুক্ত করার জন্য প্রসারিত করা যা যা হতে চলেছে
মাঝে মাঝে বৈশিষ্ট্য কিন্তু আমরা হতে চলেছি তিনি কিছু উপস্থাপন করতে যাচ্ছেন
কীভাবে ব্লকচেইন কাজ করে এবং সে হতে চলেছে এমন আকর্ষণীয় বিষয়
পেছনের নীচে আমাদের দেখানো আমাদের গিথুব সোর্স কোড এবং স্টাফ দেয়
এটি কীভাবে এটি বাস্তবে কাজ করে এবং আরও কিছু ধরণের গেকারি করে
খবরের শেষ প্রান্তের বিরোধিতা তাই আমরা intoুকতে যাব
কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সি নয় প্রযুক্তিগত দিকগুলি কারণ আমরা ভাবি
ব্লকচেইন হ'ল ক্রিপ্টোকারেন্সি তবে এটি এর থেকে অনেক বেশি
এনক্রিপশন এর সুরক্ষা এটির ডেটা স্টোরেজ এবং আমরা কিছুটির মধ্যে চলে যাব
এটি এবং বিশেষত কারণ তিনি যা করতে যাচ্ছেন তিনি হচ্ছেন
সেই বিশেষ বৈশিষ্ট্যটি হোস্টিং করছি যাতে আমরা তাদের মধ্যে কিছু আসব
সুতরাং এটিই আমরা চূড়ান্ত জিনিস যা আমরা সত্যিই coveredেকেছিলাম যা আমি ভাগ করতে চাই
আপনাকে বলছি ছেলেদের সাথে একটি বাস্তব দ্রুত প্রশ্ন আপনাকে করেছে
আপনি যখন কফি বিরতি রবিবার সরিয়ে নেবেন আপনি পরিকল্পনা করছেন জুনের সপ্তম
যে এখনও দিনের একই সময়ে হতে যাচ্ছে তাই এটি হতে চলেছে
মধ্যাহ্নে আপনার সময় সঠিক একটি ঘন্টা আমার জীবন ঠিক আছে ধন্যবাদ আপনাকে হ্যাঁ ঠিক আছে
ছেলেরা সবাই আপনার ফ্লোরিডা সবাই এটি কথা বলুন
তুমি কি তেরো শিশুর আওয়াজ পাবে আমি সেই প্রশ্নের উত্তর দিয়েছি পিটার আমি তার উত্তর দিয়েছি?
প্রশ্ন হ্যাঁ এবং আমি বলেছি যে এটি কোনওটিই নয়
আমাদের ব্যবসা
এমনকি এখনও এটি এটি এমন কিছু যা আমরা অ্যান মার্শের মানুষটির মতো আচরণ করি না
শোতে তিনি এখানে ছিলেন ব্যক্তিগতভাবে আমরা সকলেই তার প্রথম নামটি জানি
তিনি কে তাই জানেন তাই তাঁর প্রথম নাম দ্বারা বা তাঁর নাম উল্লেখ করা আমার পক্ষে ভাল
তার ওর নাম কারণ তিনি ইতিমধ্যে উপস্থাপন করেছেন যখন কারও কাছে নেই
স্বেচ্ছাসেবীর তথ্যটি আমরা তিনটি লাইভের জন্য অনুরোধ করি না এবং আমি এটিতে মনে করি
যাদের এই শেষ নামটি ছিল হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি এখানে এসেছেন এবং আপনি এখানে এসেছেন
হ্যাঁ না শো সম্পর্কে আমি বলছিলাম না আমার কাছে আমার কম্পিউটার ছিল যা আমি ছিলাম
এটি বড় মানুষ লগ ইন করেছে এবং তারপরে যে আইপ্যাডটি এসেছিল তা হ'ল আমার আসল নাম এবং
তারপরে আর একটি আমার ফোন যা আমার আইনী নামটির মতো ছিল well
কোনও উদ্বেগ নেই কোনও উদ্বেগ নেই পিটার আমি কেবল আইনটি দিচ্ছি যা সমস্ত আইনী
আমার জন্মের সময় একটি ভিডিওর কথা মনে করিয়ে দেয় সে তার দু'মাস আগেও ছিল
অ্যাটর্নি আঠারো বছর বয়সী হয়েছে ওঁ হ্যাঁ আমি জানি আরও 92 জন আরও দুর্দান্ত থাকবে
পিটার হ্যানসন আপনার ওয়্যার তাই দেখে মনে হচ্ছে এটি আমার পাইন বইটি রাখবে বা আমার my
পাইনের ফোনটি চলছে আমি কেবল বিজ্ঞপ্তি পেয়েছি যে এটি
এটি পাঠানো হয়েছে সম্ভবত তারা উভয় একই জাহাজে হবে
প্যাকেজ আমি জানি না তবে হ্যাঁ তাই আমি প্রো আমি হ্যাঁ করেছি আমি পাস করেছি যা আপনি পছন্দ করেছেন
আইফোন বা আন্টি অবশ্যই অভিনব অভিনব কারণ আমি এটি পেয়েছিলাম পুরো কারণ
আমি পাইনা বইয়ের যতটা পছন্দ করি আপনি জানেন আপনি এবং আমি এই সম্পর্কে এবং এর সাথে কথা বলেছি
আপনি ঠিক সেই মুহুর্তে বইটি পেতে পারেন যে কীবোর্ড আমাকে পাগল করে দিচ্ছে
হ্যাঁ ওহ পুরোপুরি আমাকে পাইন ট্যাবলেট পাওয়ার কথা ভাবছে
কেবল কারণ আপনি জানেন যে আমি সম্ভবত ভাবছি এবং সম্ভবত আমরা স্পষ্টভাবে বুঝতে পেরেছি
আপনার ভিডিওটি দেখেছি আমি কি আপনাকে জানতাম যে আমি আপনাকে দেখছিলাম আমি মনে করি আমি এখন মিশ্রণ হারিয়েছি
[সঙ্গীত] আমি সেখানে দেখার এক ধরণের বন্ধ হয়েছি আমি
ধরুন আমার ফিরে যাওয়া উচিত এবং দেখার এবং তারপর এবং এক পর্যায়ে তাদের থামানো উচিত
তারা উল্লেখ করছিলেন যে তারা আমাদের সংক্ষিপ্ত মুহুর্তের জন্য এবং কীবোর্ডগুলির বিষয়ে কথা বলছিলেন
তারপরে স্টিভ গিবসন বলেছিলেন যে তিনি মন্তব্য করেছিলেন যে তার ফাংশন কেসটি বামদিকে ছিল
কীবোর্ডের হাতের পাশের কীবোর্ডটি $ 0.32 নেই
হ্যাঁ একেবারে হ্যাঁ তাই তাঁর কোনও ফাংশন কী নেই সেখানে 3270 না
আসল পিসি কীবোর্ডগুলিতে ছিল যে আমি হ্যাঁ স্মরণ করি আমি জানি আমরা একটি ছোট ক্রু
আজ কিন্তু এখানে কেউ আছেন যারা আমি তাই কি এবং আমি নিশ্চিত নই
হ্যাঁ কীবোর্ডের মতো কীবোর্ড বিন্যাসগুলি
আন্তর্জাতিক মানের সংগঠন যা আপনি আমাকে কথা শেষ করতে দিয়েছেন
এটি সাধারণত ইউরোপে অভিনব হয় আমেরিকান তাই আপনার যদি একবার নজর রাখেন তবে বুম om
website৪ ওয়েবসাইটের পয়েন্টে এবং মূল বা কোনও স্ক্রিনশট এ দেখুন
পাইনের বুক প্রো নয় আসল সময়ের সমস্ত বই, কারণ আপনি উভয়ই পেতে পারেন
কীবোর্ড বিন্যাস তবে কেবল মূল পাইনের বই আমি বিশ্বাস করি আমি এটি বিশ্বাস করি it
আন্টি বিকল্প নেই আমি ঠিক তাই এখন তারা না যদিও এটি এক ধরনের নয়
কীবোর্ডের মোটেও এটি কোনও সুন্দর ন্যান্সি নয়, তাই যদি আমি কেবলই থাকি তবে আমি জানি এটি
এখনই আমার মাথার উপর দিয়ে চলছে তবে আইসো যদি আন্তর্জাতিক মানের হয়
সমিতি ঠিক আছে তাই আমরা বলতে পারি যে আমেরিকান আমেরিকান বোকা আইএসও হ্যাঁ এটি নয়
বিবাহিত নয়, যদি আপনি ধাক্কা দেওয়ার চেষ্টা করছেন তবে তাদের মধ্যে রাখার চেষ্টা করছেন
হাজার হাজার ইউরোপীয়দের উপর কিন্তু এটি ঠিক আছে
আপনি সত্যিই এটিকে চাপ দিন আপনি সত্যিই অনেক লোকের বোতামগুলি চাপানোর চেষ্টা করছেন you
প্রিয় আমি রবি না আপনি বলেন কেন আমি এখানে না
আমি সেই লেআউটটিকে ঘৃণা করেছি বলে আমি মনে করি আমি কেবল আশা করি যে আমি খুব বেশি লোককে আপত্তি করি নি
আমার প্রতিক্রিয়াটির সাথে এটি ভাল হয়েছিল আমি এটি চেষ্টা করেছিলাম - আমার পছন্দ হয়নি আমি সময় নিয়ে গেলাম
আমি অজ্ঞান হয়ে পড়েছি তবে আমি সমস্ত বিরক্ত হয়ে যাওয়ায় বিরক্ত হয়েছি আপনি কি জানেন যে এটি কি ব্যবহার করতেন
ঠিক ঠিক নয় তবে মাইন্ড বইটি ভিন্ন, তাদের আপস করতে হয়েছিল
আকারের জন্য এবং সরবরাহের আগে এবং সামনে কীগুলি সরিয়ে ফেলতে হয়েছিল যাতে এটি হয় না
যে কোনও কল্পনা দ্বারা স্ট্যান্ডার্ড কীবোর্ড হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এখনও আছি
আমি যে পয়েন্টে চলেছি তার সাথে একটি ভাল শারীরিক সংযোগ তৈরি করতে সমস্যা হচ্ছে
রাস্পবেরি পিআই-তে প্রোগ্রামটি কেবল চিনতে পারছে না যে আমি রয়েছি
সেখানে আমি জানি না আমি জানি না আমি কী করব তা এখনও করছি কিনা
আমি কোনও জ্ঞানী সম্মানের সমাধান করব বা আপনি কী করবেন এটি কোনও ডক নিয়ে এসেছিল
যা ডকটি কেবল প্রোগ্রামিংয়ের শক্তি সরবরাহ করে না ওহ আমাকে বিরতি দিন
এটি একটি ভোক্তা ডিভাইস বা আপনি চূড়ান্ত গ্রাহক ডিভাইসটি জানেন will
বিদ্যুতের জন্য ডকিংয়ের জন্য চার্জ দেওয়ার জন্য এটি সেখানে নেই
এটি এখন প্রোগ্রামিং আপনি যখন এটি প্রথম যখন আপনি এটি প্রোগ্রাম করবেন
সরবরাহ আমি অনুমান করি যে কারখানায় এটি করা হবে একবার তারা সিদ্ধান্ত নেবে কোন চিত্রটি
এটির সাথে প্রোগ্রাম করার জন্য ব্যবহার করুন তবে আপাতত আমি কীভাবে এটি তৈরি করতে পারি তা খুঁজে পেয়েছি
ভাল শারীরিক সংযোগ কারণ এটি কেবল এটি কাটছে না II মনে হচ্ছে না
পশম করা আমি মনে করি আমি এটি পয়েন্ট পেয়েছিলাম যেখানে
পাইন কাঠ যেখানে রাস্পবেরি পাই বুঝতে পেরেছিল যে সেই সময়কাল
কমপক্ষে এটি অভিযোগ করা হয়নি তবে আমি এটি করতে পারি না আমি একটি পেতে পারি না
এটির প্রতিচ্ছবি আমি এটি স্বীকারও করতে পারি না যে জিনিসটি আমি সেখানে ছিলাম
আমি কেবল এটি একটি পর্যায়ে পৌঁছেছি যেখানে এটি অভিযোগ করা বন্ধ করে দিয়েছে তবে এটি এটি
আপনি কখনই সফলভাবে টেনেট জানেন না তাই আমি
তাদের একটি সোল্ডারিং লোহা বের করতে হবে এবং রবির দিকে তাকাতে হবে
কারণ হ্যাঁ করার জন্য আপনার কিছুটা অনুশীলন অনুশীলন হয়েছে
পুরানো জুটির যারা পয়েন্টগুলি স্বপ্ন দেখছে প্রোগ্রামিং পয়েন্টগুলির জন্য
এই ছেলের খুব খুব কাছাকাছি এবং আমি আমাদের ছোট যে খুব উদ্বিগ্ন
সার্কিট শর্ট সার্কিট ভাল হ্যাঁ আমি সত্যিই সূক্ষ্ম সলডিং টিপ হিসাবে পেয়েছিলাম
ভাল যাতে আমি পেতে পারি যে আমি যে সলভারটি করেছি তার সাথে কিছুটা ভারী-হস্তে থাকি
একটি ভাল আত্মা পেয়ে গেলেন পিটারকে ভেবে চিন্তা করবেন না যে তামাটি বন্ধ তা ভাবুন p
আমার বন্ধু টিমের তামার জিনিসগুলি অকেজো আপনি নিজেকে 60-40 পেতে চান
স্টাফ আমি আপনার সম্পর্কে কম চিন্তিত হলাম আমি কী ভাল সোল্ডার করেছি আমার কাছে ভাল
সোলারিং লোহা এটি রবির নয় জন অপেশাদারের মতো অনুশীলনের বিষয় মাত্র
আরে তারা কি সংযোগকারীদের মতো দেখতে ভূপৃষ্ঠে মাউন্ট করেছে তারা ব্রাউয়ারের অতীত
পেরিয়ে গেছে তবে ডিভাইসটির বাইরে বোর্ডটি নিয়ে যেতে হবে actually
যাচাই করুন যে আমি কেবল ভাবছি যে আমরা এটিতে শিরোলেখ লাগাতে পারি এবং তারপরে এটি putোকাতে পারি
যেমন আপনার এখনও সন্তান রয়েছে আপনাকে এখনও সোল্ডার করতে হবে মানে আমি বলতে চাইছিলাম
বলের ওপারে সোল্ডার প্যাড ছিল ঠিক এটিই রবি
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা হ্যাডার পিনগুলি চাই যাতে আমরা পারতাম means
তারপরে ব্যবহারকারীর মতো কিছু তারগুলি ভালভাবে লাগানোর জন্য যদি আমি পিনগুলি রাখি তবে আমি করব
কখনই এটি বন্ধ করতে সক্ষম হবেন না তাই আপনি জানেন যে আমি বলিদান করছি যা আপনি যদি জানেন যে আমি যদি থাকি
তারেরকে পরোক্ষভাবে সোল্ডার করতে হবে তবে আমি কমপক্ষে একটি কোণায় একটি খাঁজ কাটাতে পারি
এটির এবং তারপরে এটি তার প্রান্তে বা প্রান্তে তারের বাইরে চলে যায় এবং এটি
উপায় নিশ্চিত করুন যে কাজটি হয়েছে তা নিশ্চিত করুন যে তারা কোনও বোকা কাজ করবেন না বা না
আপনি অবশ্যই কিছু জানেন তবে অবশ্যই আমি নিশ্চিত যে আমি কোনও কিছুর বিরুদ্ধে এসেছি
তবে কাছাকাছি আপনি পরিবর্তন করতে পারবেন - হ্যাঁ আমি জানি এখানে দৃষ্টিভঙ্গিটি পরিবর্তন করুন যাতে লোকেরা পারে
দেখুন আমি জানি না আপনি এমনকি এটি দেখতেও পারেন কারণ তারা হলুদ
পর্দার উপরের অংশে সমস্ত কিছু এবং হ্যাঁ এই দিকনির্দেশনায়
উপরে থেকে নীচে হ্যাঁ এবং আপনি কীভাবে দেখতে পারেন তা দেখতে পারেন
কাছাকাছি তারা হয় তারা উপাদানটি না দেখায় কারণ এটি তাদের কাছে যেতে পারে তবে
এটি সংযোগের জন্য আসলে এই চারটি পিন রয়েছে
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তারা হ্যাঁ আমি যা দেখছি তা প্লাগ করে যাব বলে মনে করা হচ্ছে কিন্তু তারা তৈরি করছে না
একটি ভাল ধারাবাহিক শারীরিক সংযোগ বলতে আমি আপনাকে আক্ষরিক অর্থে হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি
এগুলিও ছাঁটাইতে হবে কারণ তারা ছিল দীর্ঘ পাঁচবারের মতো
যেহেতু এবং তারা প্রদর্শনের পিছনে এবং সম্ভাব্যভাবে পদক্ষেপ নিচ্ছিল
একটি তামার জিনিস দিয়ে ব্লুটুথ অ্যান্টেনার বিপরীতে শর্ট আউট করা
যে তামার জিনিসটি আপনি প্রসারিত কীবোর্ড দেখতে পেলেন তা আমি জানি
কমপক্ষে স্ক্যান্ডিনেভিয়া প্রোগ্রামিংয়ে তারা ব্যবহারকারী তারা প্রায়শই পরিবর্তন করে
ইংরাজীতে কীবোর্ড লেআউট কারণ অনেকগুলি বন্ধনী এবং কোঁকড়ানো রয়েছে
ব্র্যাকেটগুলি ভিতরে রয়েছে এবং আমাদের কাছে আপনার জানা স্বাদের জন্য দুটি চাবি রয়েছে
স্ক্যান্ডিনেভিয়ান উপযুক্তভাবে বাচ্চাদের এবং আপনার জন্য ছড়িয়ে পড়ে
আপনার দল বা তার পরে পাথর প্রার্থনা করতে হবে
ঠিক আছে পরিষ্কার কারণ ভাল বিছানা সম্পর্কে নোংরা আমি আজকের প্রতিরোধের জন্য কম
নামের আগে আপনি কিছুটা ভাল জানেন যদি আমি সেগুলি পরিষ্কার করার জন্য কিছু নিয়ে এসেছি
সমকামী অধিকার বলতে আমি চাইছি চেক করা আমি এটিকে এটির মতো করব না আপনি হ্যাঁ যাবেন ভাল
প্রতিরোধের একটি আজ সবকিছু করে এটি কুইটো দরজা হতে পারে যা একটি নোংরা
এই সংযোগটি হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ এটির মত রবিন একটি ভাল পয়েন্ট করেছেন to
তারা পাস করুক বা না পারুক আমি নিশ্চিত নই যে তারা যদি তাই তবে এটি হতে পারে
এই পিনগুলি আমি কেবল এটির এক পৃষ্ঠের একপাশে খেলেছি
বোর্ডের হ্যাঁ এটি সত্য তবে সেই পিনগুলি সেই পিনগুলিতে রাখবে
গর্ত এটি কোনও সংযোগ কারাগারে একটি ভাল সংযোগ করতে যাচ্ছে না
তবুও এখানে সৌভাগ্যের আশা করছি ভিপি 9 আমাদের পোস্ট করে রাখে এটি কীভাবে চলে
ঠিক আছে আমি শুনতে এখনও অপেক্ষা করি যে আমার এখনও আমার ভাল সময় নেই তাই এটি দুর্দান্ত
কারণ আপনি নিজের মধ্যে বিশৃঙ্খলা তৈরি করতে পারেন এবং তারপরে আমাকে কেবল হ্যাঁ আপনি কী করবেন না তা দেখান
কি করবেন না আমাকে বলুন এবং তারপরে আমি এটি ক্যামেরা এবং প্রত্যেকেরই সত্যই করব
বাহ যে রবি সত্যিই জানে যে সে মানুষকে কীভাবে ধাক্কা দেয় সে সব ঠিক ছেলেগুলিকে ঠক করে
আমরা আপনাকে দেখতে দুর্দান্ত দেখতে পাবেন এবং আমি আপনাকে জুনের সপ্তমী আবার দেখা হবে
অন্য সম্প্রদায়ের জন্য কফি ব্রেকের যত্নের জন্য অপেক্ষা করা ভাল
এটা পরে দেখা হবে