欢迎来到2020年6月1日的茶歇，这是我们的社区茶歇
我们几乎没有机会在社区聚会，只是出去玩，
考虑其他事情，欢迎大家见到你好
终于来了，外面是今天早上三度
好吧，我们将为您提供一些快速的家政服务，让您休息喝咖啡
今天显然是星期一，所以我之前提到我会
尝试看看星期一是否要上班，上周我注意到了
有点没有星期一不工作，所以因为发生的当然是星期一
通常是我撰写新闻编辑室故事然后将其全部整理的那天
为星期二做准备，然后我们为星期三做准备
报告，所以我们比上周晚了一天，所以要休息一下
到周日如此有效的6月7日（周日），这将是我们在
锁定中午的星期日作为我们的约会，所以我们发现我们会找到一个
适合我的日程安排的地方，以便我可以在那里我也有一个工作人员
昨天与团队见面，所以我们有萨沙杰夫·亨利和罗伯特
在那里，我们有机会只是讨论事物的状态
即将到来，这只是找到我们基本可用的一天，
能够做到这一点，所以希望我们能锁定周日，以便彼得欢迎
只是知道周日将是我们在6月7日的下一次咖啡休息时间，
然后我总是将它们张贴在五类电视的首页上
日历，不是我试图跟上您指出的帐单
我忘了把它放在日历上，所以我做到了，但这是
我也确实在网站上发布了帖子，所以我们在会议上很友善
的降雨/暴风雨有关我们到底如何
在大流行期间和大流行之后将要制作五类技术电视，你知道
就像我们要提出的所有想法一样
Sascha建议好的，我们仍然可以做桌面工作，但我们只需要
我们之间的有机玻璃是如此的神圣，以至于我们处在一个井里，这就是
是的，这就是任何一家超市的结帐人员。
这样做就是看电视的感觉，这在电视上看起来很奇怪
不，如果你坐在有机玻璃上成为约翰，那么你甚至都不会看到它，那么你
弯曲了桌子周围的相机
如果您在东西的边缘上有绿色胶带或其他东西，则两米
然后像那样站起来，所以我建议也许我们需要麦克斯韦智能球机
沉默的怀亚特（Wyatt）为我们每个人一个，我们将
我们到达时会落在我们每个人的身上
但我要说的是至少我们现在不使用耳机，就像我们必须戴耳机一样
面具我们确实有翻领，所以总有
这样做的机会，但是我认为我们决定做出的是
一个独立的集群，因此就像多个设备中的集群，但独立于
每个人都有自己的发行版树莓派单位
Raspberry Pi OS和zoom安装，每个安装都有HDMI输出，因此
然后每台Raspberry Pi都会成为用于缩放的相机源，所以我需要
一台专门给Jeff的Raspberry Pi，将HDMI插入他的记录中
然后当我按流媒体平台上的按钮时，它将切换到
基本上他的摄影机然后是亨利和
但是我们要设置它，就像每个人一个Raspberry Pi一样
可能会起作用，所以有点抱歉
认为我错过了使用Raspberry Pi的意思是什么
可以让他们通过变焦远程进入啊，我知道还可以
因为对于表演，我们显然不希望这种网格布局
我们无法拥有它，因此每次都来回切换
有人讲话，好吧，不，您需要为每个人单独输入声音，所以您
甚至可以不用电工就可以在电工后编辑他们，甚至还需要生活，我们需要
能够切换到手动讲话的人，我和其他人
可能无法实现，但无法在广播系统上运行缩放，因为
它正在广播，所以这意味着我使用的好相机基本上已经不在了
在面试或谈话期间是这样，我会在手机上
我记得，那是在您完成之前完成的操作
你做了我活着的同样的事哦，是的，星期三，我们发现
当我的松木书探针不适用于该功能时，然后
已注销重新启动已更改了我连接东西的方式
将atomos忍者火焰放到松木Book Pro中，并将电源线推入mm-hmm
完美地工作了，所以有一些，甚至不是半打树莓派，进行了八场演出
是的，我认为四个人会做的很好，因为
四是我有多少输入哦，是的，那么我们基本上
可以让我们将每个人在其缩放连接上都视为一个照相机
来源，所以我认为这可行，这可能是一种很好的方法
便宜就便宜了，就像你知道四个覆盆子派一样
在加拿大这里就像600块钱，所以你知道什么选择美元美国拉什
[笑声]荒谬的罗伯特对我说，因为
罗伯特（Robert）在佛罗里达，对，他就像噢，是树莓派，只要75美元
新的真的110美元这里只是为了董事会加上你得买
电源加上您必须购买机箱
我什至不确定我是否会为此使用一个大概的位置
已经在谈论您已经在谈论的所有者
Odroid什么c4我相信，是的，我不知道我还没看，但是我还没有
知道他们是否更便宜，他们会碰上镜子机器人，看到你看到
他们让我大开眼界的是我的问题，是的，我真的不喜欢，菜单很多
你看的太对了你看过树莓派在哪里
它会断电，可能是SD卡，是的，它已损坏，您负担不起
特别是特别是不生活，所以你也许知道一次选择，但是
我不知道what点是什么，所以也许只是一堆
与emmc在一起，与桌面有几个Debian，我喜欢我喜欢
您在想什么，而且有HDMI我一直在想您知道II
需要几秒钟的一些H HDMI输出，但是您说的没必要
Raspberry Pi不，您不需要它工作，特别是当您还活着时，就无法
负担得起它意外崩溃的原因不仅仅是不说
他们会但是，如果你突然失去力量，是的，但是如果你知道为什么
如果我的UPS如此，我们和SD卡损坏最少是您的问题
弱，它无法为Raspberry Pi供电我有麻烦了，因为我们的510是
去那里，您的视网膜会发出哔哔声，是的，不是吗，是的，我必须得到新的
电池，那东西很好，是的，我把它扔在那里
万一做到这一点，你知道是的，作为农民的选择，所以是的，我喜欢
徐四四或新的C的想法
可能会做的很好，实际上只是将它们插入，然后看到
他们如何以全屏缩放操作，我认为这是一个好主意
反正宝贝是先生中间名
最后整理房间的最后一件事
罗伯特·罗伯特（Robert）将要扩展他的功能，所以新闻
他在房间里做加密角，有点像它的新中心，因为
它是新闻室的一部分，非常类似于加密货币的流动
以及价值，以及为什么价值每周都在波动
这样，以及加密货币方面的任何重大新闻，但他将
扩展到还包括技术电视上的功能，这将是
偶尔出现，但我们将要他呈现一些
令人兴奋的事情，例如区块链如何工作，他将成为
向我们展示幕后给我们一个github源代码和其他东西
像这样，它实际上是如何运作的，并做更多的怪异行为
反对新闻的终结，所以我们将进入
不仅仅是加密货币的技术方面，因为我们倾向于认为
区块链的一部分是加密货币，但不仅如此
加密其安全性及其数据存储，我们将进入一些
那尤其是因为他就是他要做的
托管该特定功能，因此我们将提供一些功能
这是我们要分享的最后一件事
和你们一个真正的快速问题吗
您计划将茶歇时间移到6月7日星期日
在一天中仍将是同一时间，所以它将是
中午，您的时间正确，生活着时钟，我的时间还可以，谢谢，是的，好的
你们大家佛罗里达拍人都说
你会十三声吗我回答了这个问题Peter我回答了
是的，我说那不是
我们的业务
即便如此，这只是我们不做的事情，我们也不做演员安妮·马什（Anne Marsh）的男人
一直在表演中他亲自来过这里我们都知道他的名字
知道他是谁，所以我最好用他的名字来指称他，或者
他的别名，因为他已经提出，当有人没有
自愿提供这些信息，我们不要求实时提供三个信息，我认为可以合而为一
那些他有这个姓氏的人，是的，他去过这里，而你一直在这里
节目是的，不，我在说的是，如果我有计算机，
登录到一个大男人，然后出现的iPad是我的真名，
然后是我的另一个电话，就像我的法定姓名一样
不用担心不用担心彼得，我只是在制定所有合法的法律
让我想起了我出生时的一个录像带，她还剩下两个月的时间
律师已经十八岁了哦，是的，我知道还会有92个更大更伟大
彼得·汉森（Peter Hanson）是你的铁丝，所以看起来要么放我的松木书，要么放我的
松手机在路上我刚刚收到通知
它已经被运送了，也许他们会在同一时间运送
包裹，我不知道，但是是的，所以我是专业人士，我做了，我确实通过了，那是你选择的
iPhone或阿姨当然很喜欢，这就是我得到它的全部原因，因为
就像我喜欢那本松木书一样，你认识你，我已经谈论过这个，
您可能只是在那本书上说键盘让我发疯
是的，绝对要考虑给我一块松片剂
只是因为您知道我在想，也许我们很清楚地意识到
您的视频有收看吗我知道您在收看我想我现在失去了混音
[音乐]我有点停下来看我
假设我应该回去停止观看，然后在某一时刻他们
提到他们是在短暂的一刻谈论键盘的，
然后史蒂夫·吉布森（Steve Gibson）说，他评论说他的职能案例在左边
键盘的手侧没有$ 0.32他们曾经是的键盘
是的，绝对是的，所以他没有任何功能键，没有3270
记得我原来的PC键盘是这样的，我知道我们是一个很小的团队
今天，但是这里有人在那我是什么，我不确定
是的键盘布局，像
您让我结束发言的国际标准组织
它通常在欧洲使用花式是美国人，所以如果你看看
在Point 64网站上，然后查看原始图片或任何屏幕截图
所有原始时间簿，而不是pine Book Pro，因为您可以同时获得两者
键盘布局，但只是原始的松木书，我相信我确实相信
我没有阿姨的选择，所以现在他们做了，尽管这不是一种
根本不是一个很好的南希，所以如果我愿意，我只是知道这是
现在正在我的脑海中奔跑，但如果iso是国际标准
协会好，所以我们可以说ansi是美国人，而不是愚蠢的ISO，是的
没有结婚，如果是你试图推动你试图把那些
成千上万的欧洲人，但这没关系
你真的在推它，你真的在​​试图推很多男人的按钮，不是吗
亲爱的我罗比，不，你说为什么在这里我不
我讨厌那种布局，我想我只是希望我不会冒犯太多人
我对它的反应很好，我尝试过-我不喜欢它，我花了很多时间
我晕倒了，但我很生气，因为只要知道过去的习惯，
并非完全正确，但思维方式不同，他们必须做出让步
尺寸，并且必须在交付时前后移动钥匙，所以这不是一个
凭空想象的标准键盘，是的，我仍然
为了与我保持良好的身体联系而遇到困难
覆盆子PI的程序只是没有意识到我在喝
在那里，所以我不知道我不知道该怎么办
我要解决一个明智的荣誉，或者您随文档一起做什么？
那无助于文档只提供力量而不能编程哦给我休息
它是消费设备，或者您知道最终的消费设备会
它只是在那儿用于对接电源充电而它不在那儿
现在对它进行编程现在第一次编程时如何编程
供应，我想一旦他们决定要制作什么样的图像就可以在工厂完成
用来对它进行编程，但是现在我只想弄清楚如何制作一个
良好的物理连接，因为这并不能减少II
做皮草，我想我到了
树莓派（Raspberry Pi）意识到那点时间是
至少没有抱怨，但我做不到，我无法得到
它的图像，我什至无法承认它在那里
我只是把它弄到了停止抱怨的地步，但是它
你从来不知道成功的宗旨，所以我
他们必须拔出烙铁，看看罗比
因为你有一些清醒的练习去做
那些在老对梦中的那些点将用于编程点
与那个男孩非常接近，我非常担心我们的短片
电路短路好，是的，我必须得到一个非常好的焊接技巧，因为
好让我可以得到我所使用的求解器的一些惯用语
有一个很好的灵魂带上彼得，不用担心认为铜可以阻止这种废话
我的朋友，团队中的铜材料是无用的，您想让自己获得60-40
我不太担心您知道的东西我的焊料好我的焊料好
像铁腕九个业余爱好者一样，只用铁兵就可以了
嘿，他们经过Brewer了吗？它们表面贴装的连接器看起来像
通过，但我实际上需要将板子从设备中取出来
验证我只是想知道我们可以在上面放置标头，然后将其放入
就像你还有孩子一样，你仍然必须焊接我是说我必须说
球的另一侧还有焊垫，这就是罗比
是的，是的，所以我们想要头针，以便我们可以
然后像用户一样拔出一些电缆将其插入井中，如果我将销钉插入，那么我会
永远无法将其关闭，所以您知道我会牺牲您是否知道我
间接焊接电线，然后我至少可以在一个非常角落上切一个凹槽
然后将其以这种方式在其边缘或边缘上布线，是
确保工作完成的方法，以确保他们不会傻瓜或
你当然知道的一些东西，是的，我确保我反对任何东西
但是你可以改变吗-是的，我知道在这里改变观点，以便人们可以
看到我不知道，你甚至看不到，因为它们是黄色的
屏幕顶部的所有内容，从这个方向来看
从上到下是，您可以看到如何看到如何
接近他们是他们确实去他们为元素这可能不会出现，但
这实际上是用于连接的，只有这些是四个引脚
应该去，是的，他们插入了吗，是的，我明白了，但他们没有
良好的，一致的身体联系，我的意思是你从字面上看是的，是的，我
也必须修剪它们，因为它们的长度是原来的五倍
这样，他们就进入了显示器的背面，并可能
他们用铜制的东西与蓝牙天线短路
您可以看到伸展键盘的铜质东西，我知道很多
至少在斯堪的纳维亚编程中，他们经常更改的用户
键盘布局成英文，因为有很多括号和花括号
放在括号中，我们有两个键，以便您在
斯堪的纳维亚人有能力为孩子们分布
在你的团队之后大约必须祈祷
好吧，因为关于床更好，我今天的抵抗力也越来越小
如果我带些东西来清理它们，你会比名字更清楚一点
同性恋权利，我的意思是说我不会检查，因为你是对的
抵抗a今天所做的一切都可能是基多门肮脏的
从那开始的联系谢谢你喜欢它，罗宾提出了一个很好的观点
他们是否通过我不知道他们是否如此，可能是因为
可能是那些针脚我只是在的一个表面的一侧演奏过
董事会的是，是的，然后将这些针脚插入
孔，它不会在任何连接监狱中建立良好的连接
但是，希望这里能祝你好运vp9告诉我们情况如何
好吧，我等着听到我仍然没有美好的时光，所以这很棒
因为你可以弄乱你的，然后告诉我不要做什么，是的，你就是
告诉我不该做的事，然后我会马上在镜头前做，每个人真的
哇，罗比真的知道，是的，他是个摇滚人，他是个好人
我们将很高兴见到您，我会在6月7日星期日再次与您见面
对于另一个社区喝咖啡休息时间，请多多关照
待会见