bienvenue à la pause café du 1er juin 2020 c'est notre pause café communautaire
peu de chance pour nous de nous réunir dans la communauté et de simplement passer du temps et
Pense à d'autres choses, accueille tout le monde heureux de te voir ouais
enfin viens et c'est dehors il faisait trois degrés ce matin ici vite
Eh bien, nous ferons un ménage rapide des pauses café
aujourd'hui c'est lundi évidemment et j'ai donc mentionné précédemment que j'allais être
expérimenter pour voir si lundi nous allons travailler et la semaine dernière j'ai remarqué
un peu pas de lundi ne fonctionne pas donc parce que ce qui s'est passé c'est lundi bien sûr
généralement le jour où j'écris les articles de la salle de rédaction, puis je les reçois tous
préparé pour mardi et ensuite ils sont prêts pour mercredi quand nous faisons le
rapport donc nous étions un jour en retard la semaine dernière, donc la pause-café va être déplacée
au dimanche si efficace dimanche 7 juin qui sera notre première tentative
verrouiller un dimanche à midi comme notre date afin que nous trouvions que nous trouverons un
place qu'il rentre dans mon emploi du temps pour que je puisse y être j'avais aussi un staff
rencontre avec l'équipe hier donc nous avons eu Sasha Jeff Henry et Robert nous sommes
tous là et nous avons eu l'occasion de discuter de la façon dont les choses se passent
va couler et c'est juste trouver un jour où nous étions pratiquement disponibles et
capable de le faire alors j'espère que nous verrons le dimanche pour que Peter souhaite la bienvenue
juste pour savoir que dimanche sera notre prochaine pause-café le 7 juin et
alors je les publie toujours sur la page d'accueil de la télévision de catégorie cinq, donc c'est sur
le calendrier et ce n'est pas que j'essaye de tenir à jour la facture que vous avez indiquée
moi que j'ai oublié de le mettre sur le calendrier et donc je l'ai fait mais c'est
également sur le site Web lui-même, je le publie là-bas, alors nous, lors de notre réunion, nous aimons
J'ai eu de la pluie / des tempêtes sur la façon dont nous sommes
va faire de la télévision technologique de catégorie cinq au milieu et après la pandémie et vous savez
c'est comme toutes les idées que nous essayons de trouver et c'est tout
Sascha suggère que nous pouvons toujours faire le travail de bureau mais nous avons juste besoin
Plexiglas entre nous si sainte vache du monde que nous sommes dans un puits c'est quoi
ils ouais, c'est ce que font les supermarchés, les gens sont
c'est ce que tu verras que tu as fini la télé ça aura l'air bizarre à la télé c'est bien
pas si vous vous asseyez là Plexiglas pour être un John alors vous ne le verrez même pas alors vous
j'ai la courbe du bureau autour de la caméra
si vous avez un ruban vert ou quelque chose sur le bord de la chose les deux mètres
puis se lève comme ça alors je suggère que nous ayons peut-être besoin du dôme Maxwell Smart
de silence Wyatt un pour chacun de nous et nous allons juste
en quelque sorte, nous allons en quelque sorte tomber sur chacun de nous à notre arrivée
mais je dirais au moins que nous n'utilisons pas de casque maintenant, donc comme si nous devions porter
masques nous avons des revers donc il y a toujours le
opportunité de le faire mais ce que nous pensons que nous avons décidé est de faire
un cluster d'indépendant donc un cluster comme dans plusieurs appareils mais indépendant comme
dans chacun aura sa propre unité distro raspberry pi qui aura chacun
le système d'exploitation Raspberry Pi et le zoom installent et chacun d'eux a une sortie HDMI afin
puis chaque Raspberry Pi devient une source de caméra essentiellement pour le zoom donc j'aurais
un Raspberry Pi dédié à Jeff et qui serait une sortie HDMI dans sa capture
puis quand j'appuie sur le bouton de la plate-forme de diffusion, il passe à
son appareil photo en gros, puis une procession pour Henry et
Cependant, nous voulons le configurer pour que ce soit comme un Raspberry Pi par personne
pourrait fonctionner alors c'est un peu là où je suis désolé je
Je pense que j'ai raté ce que tu voulais faire avec ce Raspberry Pi
pouvoir les faire entrer à distance via le zoom ah je vois bien
car pour le spectacle, nous ne voulons évidemment pas de cette disposition en grille
et nous ne pouvons pas l'avoir pour que ça change d'avant en arrière à chaque fois
quelqu'un parle et d'accord non, vous avez besoin d'une entrée distincte pour chacun d'eux afin que vous
peut les éditer après un électricien de toute façon que vous n'avez même pas et même vivre, nous devons
être capable de passer à la personne qui parle manuellement et moi et et les gens
peut ne pas se rendre compte mais le zoom ne peut pas fonctionner sur le système de diffusion car
il diffuse, ce qui signifie que le bon appareil photo que j'utilise en est fondamentalement absent
en est-il ainsi pendant l'entretien ou pendant la conversation je serais sur mon téléphone
ce que vous auriez fait, vous l'avez fait avant, si je me souviens parce que
tu as fait la même chose que je vis oh bon point ouais mercredi on a trouvé ça
quand ma sonde de livre de pin ne fonctionnerait pas pour la fonctionnalité et alors alors
déconnecté redémarré a changé la façon dont j'ai connecté les choses j'ai branché le j'ai branché
la flamme atomos ninja dans le pin Book Pro et a poussé le cordon mm-hmm
a parfaitement fonctionné, donc certains et sinon une demi-douzaine de framboises pi pour huit concerts
ouais exactement si bien je pense que quatre le feraient parce que
quatre, c'est autant d'entrées que j'ai oh ça oui alors on est juste en gros ça
nous permettrait de traiter chaque personne sur sa connexion zoom comme une caméra
source donc je pense que cela pourrait fonctionner et c'est probablement un très bon moyen de le faire
sur le pas cher sur le pas cher ça va coûter comme vous savez quatre tartes aux framboises
ici au Canada, c'est comme 600 dollars, donc vous savez quels dollars sélectionnés American Rush
[Rires] ridicule Robert m'a dit parce que
Robert en Floride, il est comme oh ouais framboise-pi c'est seulement 75 dollars pour
le nouveau vraiment 110 dollars ici juste pour la planche et tu dois acheter le
alimentation en plus vous devez acheter le boîtier
Je ne suis même pas sûr que j'utiliserais un endroit difficile pour ça, je t'ai probablement
déjà parlé du propriétaire dont vous avez déjà parlé
l'Odroid quel c4 je crois ouais je ne sais pas je n'ai pas encore regardé je n'ai pas
sachez s'ils sont moins chers et qu'ils se font frapper un droïde miroir vous verra
ce qu'ils ont mon top lumière mon problème ouais je n'aime vraiment pas et beaucoup de menu
vous avez vu cela aussi bien vous avez vu où la tarte aux framboises si
il perd de l'énergie potentiellement cette carte SD ouais c'est corrompu vous ne pouvez pas vous permettre
surtout pas en direct donc vous savez peut-être qu'une fois une option mais
Je ne sais pas quel est le point d'entrejambe alors peut-être peut-être juste un tas de
quelques fours avec avec emmc petit debian ça avec le bureau ouais j'aime j'aime
ce que vous pensez et il y a HDMI Je pensais strictement que vous savez je
besoin d'une seconde avec une sortie HDMI H mais vous avez raison, il n'est pas nécessaire
Raspberry Pi non, vous en avez besoin pour fonctionner, surtout quand vous êtes en vie, vous ne pouvez pas
se permettre de le faire tomber de manière inattendue, pas seulement pour ne pas dire que
ils le feront mais si vous perdez du pouvoir tout d'un coup, oui mais si vous savez pourquoi
Notre et la corruption de la carte SD est le moindre de vos problèmes si mon UPS l'est
faible il ne peut pas alimenter le Raspberry Pi j'ai des ennuis parce que notre 510 est
y aller, tu as une rétine qui bipe oui n'est-ce pas je le fais ouais je dois devenir nouveau
batteries et ce truc bien bon point ouais je l'ai jeté là-bas pour
au cas où cela serait fait tu sais oui comme option paysanne alors oui j'aime ça
idée Xu fours ou le nouveau C pour l'un de ces
ferait probablement très bien, il suffit de les brancher et de voir
comment ils fonctionnent avec le zoom en plein écran je pense que c'est une bonne idée
de toute façon bébé oui monsieur deuxième prénom
dernière chose pour le ménage avant de pouvoir avoir
free-for-all est Robert va étendre sa fonctionnalité, donc sur les nouvelles
chambre, il fait le coin crypto qui est un peu comme son nouveau centre parce que
cela fait tellement partie de la salle de presse comme le flux de crypto-monnaie
et et la valeur et pourquoi la valeur fluctue d'une semaine à l'autre et les choses
comme ça et toutes les grandes nouvelles dans la crypto-monnaie mais il va être
se développer pour inclure également une fonctionnalité sur la télévision technologique qui va être un
fonctionnalité occasionnelle mais nous allons être il va présenter quelques
des choses passionnantes comme comment fonctionne la blockchain et il va être
nous montrer sous le capot comme derrière nous donner un code source github et des trucs
comme ça comment ça fonctionne réellement et et faire un peu plus de geekery comme
opposés à la fin des nouvelles, nous allons donc entrer dans le
les aspects techniques non seulement de la crypto-monnaie, car nous avons tendance à penser
de la blockchain est une crypto-monnaie, mais c'est tellement plus que cela
chiffrer sa sécurité son stockage de données et nous allons entrer dans certains des
ça et surtout parce qu'il est ce qu'il fait il va être
hébergeant cette fonctionnalité particulière, donc nous en aurons quelques-unes à venir
c'est donc la dernière chose que nous avons vraiment couverte et que je voulais partager
avec vous les gars une vraie question rapide avez-vous
vous prévoyez de déplacer la pause-café au dimanche le 7 juin
ce sera toujours la même heure pendant la journée donc ça va être
midi ton temps est correct vivant une horloge mon temps ok merci ouais d'accord
Les gars, tous à toi en Floride, tirent tout le monde parle tout
Voudriez-vous treize bruit de bébé j'ai répondu à cette question Peter j'ai répondu que
question oui et j'ai dit que ce n'est pas
notre affaire
même quand même c'est juste quelque chose que nous ne faisons pas nous n'agissons pas Anne Marsh l'homme a
été dans l'émission, il a été ici en personne, nous connaissons tous son prénom nous tous
sachez qui il est alors c'est bien pour moi de me référer à lui par son prénom ou
c'est son pseudonyme parce qu'il a déjà présenté que quand quelqu'un n'a pas
nous avons offert ces informations nous ne les demandons pas trois en direct et je pense que dans un
de ceux qu'il avait ce nom de famille ouais ouais il a été ici et tu as été ici
le spectacle ouais non dont je parlais j'avais eu mon ordinateur sur lequel je
connecté c'est grand homme et puis l'iPad qui est apparu est mon vrai nom et
puis un autre mon téléphone qui ressemblait si bien à mon nom légal
pas de soucis pas de soucisPeter je suis juste en train d'établir la loi c'est tout légal
me rappelle une vidéo quand je suis née, elle avait encore les deux mois avant elle
l'avocat a eu dix-huit ans oh ouais je sais qu'il y en aura 92 de plus
Peter Hanson est-il votre fil, donc il semble que je puisse mettre mon livre de pin ou mon
le téléphone Pine est en route Je viens de recevoir une notification indiquant que c'est ça
il a été expédié peut-être qu'ils expédieront les deux dans le même
package je ne sais pas mais oui donc je suis pro je l'ai fait oui j'ai passé c'est vous optez pour
iPhone ou tante une fantaisie bien sûr, c'est la raison pour laquelle je l'ai eu parce que je
autant j'aime ce livre sur le pin, vous vous connaissez et j'en ai parlé et
vous pourriez juste à ce moment-là réserver que le clavier me rend juste fou
ouais oh je pense absolument à m'acheter une tablette de pin
juste parce que tu sais que je pense peut-être et peut-être que nous nous rendons clairement compte
ta vidéo a regardé est-ce que je te savais que je regardais je pense que j'ai perdu le mix maintenant
[Musique] J'ai en quelque sorte arrêté de regarder là-bas, je
supposons que je devrais revenir en arrière et arrêter de regarder, puis et à un moment donné, ils
ont mentionné qu'ils sont venus parler des claviers pendant notre bref moment et
puis Steve Gibson a dit qu'il avait commenté que son boîtier de fonction était à gauche
côté main du clavier non 0,32 $ le clavier qu'ils étaient
ouais absolument ouais donc il n'avait aucune touche de fonction dedans pas 3270 le
les claviers PC d'origine avaient ça, si je me souviens bien ouais je sais que nous sommes une petite équipe
aujourd'hui mais il y a quelqu'un ici qui je suis alors qu'est-ce que c'est et je ne suis pas sûr que
dispositions de clavier sur ouais clavier comme
organisation internationale de normalisation dont vous m'avez laissé finir de parler
il est généralement utilisé en Europe, la fantaisie est américaine, alors boum si vous regardez
sur le site Web sur le point 64 et regardez l'original ou des captures d'écran sur
tout le livre de temps original et non le Pine Book Pro car vous pouvez obtenir les deux
dispositions de clavier mais juste le livre original de pin je crois que je l'ai fait je le crois
n'a pas d'option de tante, j'ai raison, alors maintenant ils ont pensé que ce n'était pas un genre
du clavier du tout c'est pas sympa Nancy donc si je suis donc je suis juste je sais que c'est
qui traverse ma tête en ce moment, mais si l'ISO est des normes internationales
association ok alors pouvons-nous dire ansi est américain pas l'ISO stupide ouais c'est
pas marié si c'est vous essayez de pousser vous essayez de mettre ces
des milliers et des milliers d'Européens mais ce n'est pas grave
vous le poussez vraiment, vous essayez vraiment d'appuyer sur les boutons des hommes, n'est-ce pas
cher je Roby non tu as dit pourquoi ici je ne le fais pas
J'ai détesté cette mise en page, je pense que j'espère juste que je n'ai pas offensé trop de gens
avec ma réaction, c'était bien je l'ai essayé - je n'aimais pas ça j'ai passé le temps
Je me suis évanoui mais je suis ennuyé car tous sortent juste tu sais ce que tu avais l'habitude de faire
pas exactement mais le livre d'esprit est différent, ils ont dû faire des compromis
pour la taille et a dû déplacer les clés autour et avant la livraison, donc ce n'est pas un
clavier standard par n'importe quel effort d'imagination ouais ouais bien je suis toujours
avoir du mal à établir une bonne connexion physique au point où je dois
programme au Raspberry PI ne reconnaît tout simplement pas qu'il y a une pinte que je
là donc je ne sais pas ce que je ne sais pas encore ce que je vais en faire si
Je vais résoudre un honneur sage ou qu'est-ce que tu fais est venu avec un doc fait
ça n'aide pas la doc ne fournit que de la puissance pas de programmation Oh donne moi une pause
c'est un appareil grand public ou vous savez que l'appareil grand public ultime sera
il sera juste là pour la station d'accueil pour l'alimentation pour le chargement, il n'est pas là pour
le programmer maintenant maintenant comment le programmer quand vous le faites pour la première fois
fournir je suppose que ce serait fait à l'usine une fois qu'ils ont décidé quelle image
utiliser pour le programmer avec mais pour l'instant je dois juste comprendre comment faire un
bonne connexion physique parce que cela ne coupe tout simplement pas je ne peux pas
faire de la fourrure, je pense que je l'ai eu au point où le
bois de pin où le Raspberry Pi reconnaissait que ce moment était
là au moins, il ne se plaignait pas mais je ne pouvais pas y arriver, je ne pouvais pas
image à elle je ne pouvais même pas faire reconnaître que la chose était là je
juste je l'ai juste eu à un point où il a cessé de se plaindre mais il
tu n'as jamais su le comprendre avec succès, alors je
ils doivent sortir un fer à souder et regarder Robbie
parce que tu as une pratique qui donne à réfléchir ouais
ces points à la vieille paire rêvant seront les points de programmation
sont très très proches de ce garçon et je crains fort que notre court
circuit court-circuit bien ouais je dois obtenir une pointe de soudure vraiment fine comme
eh bien pour que je puisse avoir, j'ai tendance à être un peu dur avec le solveur que j'ai
avoir une bonne âme amène Peter ne t'inquiète pas en pensant que le cuivre arrête cette merde
mon ami le matos de cuivre de l'équipe est inutile tu veux se faire un 60-40
trucs je suis moins préoccupé par ce que tu sais j'ai eu une bonne soudure j'ai un bon
soldat du fer c'est juste une question de pratique, tout comme Robbie neuf amateurs
Hé sont-ils passés Brewer, ils montent en surface les connecteurs ressemblent
passé mais je dois retirer la carte de l'appareil pour
vérifier que je me demande juste pourrions-nous mettre des en-têtes dessus et les mettre ensuite dans
comme si vous aviez encore des enfants, vous devez encore souder je veux dire que je devrais dire si
il y avait des pastilles de soudure de l'autre côté de la bille et c'est bien ce que Robbie
signifie par ouais alors ouais nous aurions comme des broches d'en-tête pour que nous puissions
puis sortez comme utilisateur des câbles pour le mettre dans un puits si je mets des broches alors je
jamais être en mesure de le fermer pour que vous sachiez que je sacrifierais que vous savez si je
souder les fils indirectement alors je peux au moins couper une rainure sur un coin très
de lui et ensuite les fils de cette façon sur le ou sur le bord de celui-ci et est-ce
Assurez-vous que le travail effectué ne soit pas dupe ou
quelque chose que tu connais bien bien sûr ouais je m'assure que j'ai dessiné contre quoi que ce soit
mais fermer peux-tu changer - ouais je sais changer la vue ici pour que les gens puissent
Tu vois je ne sais pas tu peux même voir ça parce que parce qu'ils sont jaunes
tout ce qu'il y a en haut de l'écran et oui dans cette orientation de
de haut en bas oui et vous pouvez voir comment vous pouvez voir comment
ils sont proches d’eux, car l’élément pourrait ne pas apparaître mais
c'est en fait pour les connexions, les seules ce sont les quatre broches qui sont
censé y aller ouais ouais et est-ce qu'ils se branchent oui je vois mais ils ne font pas
une bonne connexion physique cohérente, je veux dire, littéralement, juste ouais ouais et moi
doivent les couper aussi parce qu'ils étaient comme cinq fois plus longs
comme ça et ils entraient à l'arrière de l'écran et potentiellement
court-circuit contre l'antenne Bluetooth avec une chose en cuivre qu'ils
ce truc de cuivre que vous pouviez voir étirer le clavier, je sais que beaucoup de
la programmation au moins en Scandinavie ils l'utilisateur ils changent souvent le
disposition du clavier en anglais car il y a beaucoup de crochets et bouclés
entre parenthèses et nous avons deux clés afin de goûter vous savez dans le
Les scandinaves sont répartis pour les enfants et vous
avoir à prier la pierre après votre équipe ou deux depuis
ok clair parce que sur un meilleur lit sale je suis tout pour aujourd'hui résistance moins
tu sais bien un peu avant le nom si j'ai apporté quelque chose pour les nettoyer
les droits des homosexuels je veux dire vérifier si je ne ferais pas comme si vous alliez bien
la résistance fait tout aujourd'hui c'est peut-être la porte de Quito qui est un sale
connexion à partir de là ouais merci comme ça bien Robin a fait un bon point quant à
s'ils passent ou non, je ne sais pas s'ils le sont, il se peut que ce soit
peut-être que ces broches que je viens de jouer sur un côté de la surface de la
le de la carte oui c'est vrai alors ces broches mettant ces broches dans le
trous, il ne va pas faire une bonne connexion dans les prisons de connexion dans
mais voici en espérant bonne chance vp9 nous tenir au courant de comment ça se passe
ok j'attends d'entendre que je n'ai toujours pas mon beau temps donc c'est super
parce que tu peux gâcher le tien et me montrer ce qu'il ne faut pas faire ouais
dis-moi ce qu'il ne faut pas faire et ensuite je le ferai directement devant la caméra et tout le monde vraiment
wow que Robbie sait vraiment ce qu'il berce ouais il berce bien les gars
on verra super vous voir et je vous reverrai dimanche 7 juin
pour une autre pause-café communautaire, veillez à en avoir une bonne avec impatience
il à plus tard