1 जून 2020 के लिए कॉफी ब्रेक का स्वागत है यह हमारे सामुदायिक कॉफी ब्रेक है
हमारे लिए समुदाय में एक साथ आने और बस बाहर घूमने का मौका कम ही है
अन्य बातों के बारे में सोचें हर किसी का स्वागत है आपको हाँ देखने में अच्छा है
अंत में आते हैं और यह आज सुबह यहां तीन डिग्री था
अच्छी तरह से हम कुछ त्वरित हाउसकीपिंग को कॉफी के रास्ते से बाहर निकालेंगे
आज सोमवार स्पष्ट रूप से है और इसलिए मैंने पहले उल्लेख किया था कि मैं होने जा रहा था
अगर सोमवार का काम हो और पिछले हफ्ते मैंने गौर किया हो तो देखने के साथ प्रयोग करना
कोई सोमवार नहीं है इसलिए काम नहीं करते क्योंकि जो हुआ वह सोमवार का है
आमतौर पर उस दिन जब मैं न्यूज़रूम की कहानियाँ लिखता हूँ और फिर उन सभी को प्राप्त करता हूँ
जब हम करते हैं तो मंगलवार के लिए पहले से तैयार रहते हैं और फिर बुधवार के लिए तैयार होते हैं
रिपोर्ट तो हम पिछले सप्ताह के पीछे एक दिन थे इसलिए कॉफी ब्रेक को स्थानांतरित करने जा रहा है
7 जून को रविवार इतना प्रभावी है कि रविवार को हमारा पहला प्रयास होगा
रविवार को हमारी तारीख के रूप में दोपहर को ताला लगा रहा है ताकि हम पाएंगे कि हम एक मिल जाएगा
जगह है कि यह मेरे कार्यक्रम के भीतर फिट बैठता है ताकि मैं वहाँ हो सकता है मैं भी एक कर्मचारी था
कल टीम के साथ बैठक की तो हमारे पास साशा जेफ हेनरी और रॉबर्ट थे
वहां सभी और हमें सिर्फ इस तरह की चर्चा करने का अवसर मिला कि चीजें कैसी हैं
प्रवाह के लिए जा रहा है और यह सिर्फ एक दिन की खोज है जब हम मूल रूप से उपलब्ध थे और
ऐसा करने में सक्षम उम्मीद है कि हम रविवार को ताला लगा देंगे ताकि पीटर का स्वागत हो
बस 7 जून को हमारा अगला कॉफी ब्रेक होने वाला है
फिर मैं हमेशा श्रेणी-पाँच के मुखपृष्ठ पर उन पोस्ट कर रहा हूँ ताकि यह चालू रहे
कैलेंडर और यह वह नहीं है जिसे मैं आपके द्वारा इंगित किए गए बिल को अद्यतित रखने का प्रयास करता हूं
मुझे लगता है कि मैं इसे कैलेंडर पर रखना भूल गया और इसलिए मैंने ऐसा किया लेकिन यह है
वेबसाइट पर ही मैं पोस्ट करता हूं कि वहां हम अपनी बैठक में हम पर दया करते हैं
के बारे में बारिश / तूफान था कि हम कैसे हैं
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी के बीच जा रहा है और महामारी के बाद और आप जानते हैं
यह उन सभी विचारों की तरह है, जिनके साथ हम आने की कोशिश कर रहे हैं और यही वह है
साशा ने ठीक कहा कि हम अभी भी डेस्क काम कर सकते हैं लेकिन हमें बस जरूरत है
हमारे बीच Plexiglas इतनी पवित्र गाय दुनिया है कि हम एक कुएं में हैं
वे हाँ है कि किसी भी सुपरमार्केट की जाँच करें कि यह लोगों की जाँच कर रहे हैं
कर रहा है कि आप देखेंगे कि आप टीवी कर रहे हैं यह टीवी पर अजीब लगेगा
यदि आप जॉन बनने के लिए वहां Plexiglas बैठते हैं तो आप इसे तब भी नहीं देखेंगे
कैमरे के चारों ओर वक्र डेस्क मिला
यदि आपके पास हरे रंग की टेप या चीज के किनारे पर दो मीटर है
तब ऐसा उठता है ताकि मैं सुझाव दूं कि शायद हमें मैक्सवेल स्मार्ट गुंबद की आवश्यकता है
हम में से प्रत्येक के लिए एक चुपचाप वायट और हम बस करेंगे
जैसे ही हम आते हैं, हम उस तरह के प्रत्येक के शीर्ष पर नीचे आ जाएंगे
लेकिन मैं कहूंगा कि कम से कम हम अब हेडसेट का उपयोग नहीं करते हैं जैसे कि अगर हमें पहनना था
मास्क हम लैपल्स है तो वहाँ हमेशा है
ऐसा करने का अवसर लेकिन जो हम सोचते हैं कि हमने जो तय किया है वह बना रहा है
स्वतंत्र का एक क्लस्टर तो कई उपकरणों के रूप में एक क्लस्टर है लेकिन स्वतंत्र रूप में
हर एक में अपनी खुद की डिस्ट्रो रास्पबेरी पाई यूनिट होगी जो प्रत्येक के पास होगी
रास्पबेरी पाई ओएस और ज़ूम इनस्टॉल और उनमे से हर एक में एचडीएमआई आउटपुट है
फिर प्रत्येक रास्पबेरी पाई अनिवार्य रूप से ज़ूम के लिए एक कैमरा स्रोत बन जाता है इसलिए मेरे पास होगा
एक रास्पबेरी पाई जेफ को समर्पित है और जो कि एचडीएमआई के कब्जे में होगा
और फिर जब मैं स्ट्रीम डेक पर बटन को धक्का देता हूं तो वह स्विच हो जाता है
उसका कैमरा मूल रूप से और फिर एक बारात हेनरी के लिए और है
हालाँकि हम इसे स्थापित करना चाहते हैं, इसलिए यह प्रति व्यक्ति एक रास्पबेरी पाई की तरह है
काम हो सकता है इसलिए मुझे माफ करना, जहां मैं क्षमा चाहता हूं
मुझे लगता है कि यह याद है कि यह आप रास्पबेरी पाई के साथ क्या कर रहे थे
सक्षम होने के नाते यह उन्हें दूर से जूम आह के माध्यम से आया है मैं ठीक देखता हूं
क्योंकि शो के लिए हम स्पष्ट रूप से इस ग्रिड लेआउट नहीं चाहते हैं
और हमारे पास यह नहीं हो सकता है कि यह हर बार आगे-पीछे हो
कोई बोलता है और ठीक है नहीं, आपको उनमें से प्रत्येक के लिए एक अलग इनपुट की आवश्यकता है
वैसे भी उन्हें पोस्ट इलेक्ट्रीशियन संपादित कर सकते हैं आप भी और यहां तक ​​कि जीने की जरूरत नहीं है
उस व्यक्ति पर स्विच करने में सक्षम हो जो स्वयं और मैं और लोग बोल रहे हैं
महसूस नहीं हो सकता है, लेकिन प्रसारण प्रणाली पर ज़ूम नहीं चल सकता है क्योंकि
यह इसलिए प्रसारित हो रहा है कि इसका मतलब है कि मैं जिस अच्छे कैमरे का उपयोग करता हूं, वह मूल रूप से इससे बाहर है
साक्षात्कार के दौरान या बातचीत के दौरान मैं अपने फोन पर होगा
जो तब आपने किया होगा, इससे पहले कि मैंने याद किया था, क्योंकि मैंने ऐसा किया है
आपने वही काम किया जो मैंने किया है ओह अच्छा अंक हाँ बुधवार को हमने पाया
जब मेरी पाइन बुक जांच सुविधा के लिए काम नहीं करेगी और तब तब
रीबूट किए गए साइन इन करने से मैंने जिस तरह से चीजें कनेक्ट कीं, उन्हें मैंने प्लग इन किया
एटमोस निंजा फ्लेम इन द पाइन बुक प्रो और कॉर्ड एमएम-एचएम को धक्का दिया
कुछ निर्दोष रूप से काम किया है और अगर नहीं आठ gigs के लिए आधा दर्जन रास्पबेरी पाई
हाँ, इतनी अच्छी तरह से मुझे लगता है कि चार ऐसा करेंगे
चार के रूप में कई आदानों के रूप में मैं ओह है कि हाँ तो हम सिर्फ मूल रूप से है कि
एक कैमरे के रूप में अपने ज़ूम कनेक्शन पर प्रत्येक व्यक्ति का इलाज करने की अनुमति देगा
स्रोत तो मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है और यह शायद इसे करने का एक अच्छा तरीका है
सस्ते पर सस्ते में यह खर्च होने वाला है जैसे आप चार रास्पबेरी पाई जानते हैं
यहाँ कनाडा में 600 रुपये की तरह है, तो आप जानते हैं कि क्या अमेरिकी डॉलर का चयन करें
[हँसी] हास्यास्पद रॉबर्ट ने मुझसे कहा क्योंकि
फ्लोरिडा में रॉबर्ट सही ओह वह रास्पबेरी पी की तरह है, यह केवल 75 रुपये के लिए है
नए एक वास्तव में 110 डॉलर यहाँ सिर्फ बोर्ड के लिए आप खरीद लेंगे
बिजली की आपूर्ति प्लस आप मामले को खरीदना होगा
मुझे यकीन भी नहीं है कि मैं इसके लिए किसी न किसी स्थान का उपयोग करूंगा
पहले से ही आप जिस मालिक के बारे में बात कर रहे हैं, उसके बारे में पहले से ही बात कर रहे हैं
ओड्रोइड क्या c4 मुझे विश्वास है कि हाँ मुझे नहीं पता कि मैंने अभी तक नहीं देखा है मैं नहीं
पता है कि वे किसी भी सस्ता कर रहे हैं और वे एक दर्पण droid मारा आप देखेंगे देखेंगे
उन्हें मेरी समस्या के बारे में मेरी सबसे अच्छी रोशनी मिल गई है, हाँ मुझे वास्तव में पसंद नहीं है और बहुत अधिक मेनू
आपने इसे बहुत सही देखा है, आपने देखा है कि रास्पबेरी पाई कहाँ है
यह संभावित रूप से शक्ति खो देता है कि एसडी कार्ड हाँ यह दूषित है जिसे आप बर्दाश्त नहीं कर सकते
कि विशेष रूप से नहीं रहते हैं तो आप जानते हैं कि शायद एक बार एक विकल्प है, लेकिन हो सकता है
मुझे नहीं पता कि क्रॉच बिंदु क्या है, इसलिए हो सकता है कि शायद सिर्फ एक गुच्छा
कुछ चौकों के साथ Emmc छोटे डेबियन के साथ यह डेस्कटॉप हाँ मुझे पसंद है मुझे पसंद है
आप क्या सोच रहे हैं और इसे एचडीएमआई मिला है मैं सख्ती से सोच रहा था कि आप सिर्फ II जानते हैं
कुछ एच एचडीएमआई आउटपुट के साथ एक सेकंड की जरूरत है लेकिन आप सही हैं यह होना जरूरी नहीं है
रास्पबेरी पाई नहीं इसके लिए आपको विशेष रूप से काम करने की आवश्यकता होती है जब आप जीवित होते हैं तो आप नहीं कर सकते
यह होने के लिए अप्रत्याशित रूप से नहीं तोड़ा जा करने के लिए नहीं कह रही है
वे लेकिन अगर आप अचानक हाँ होने पर शक्ति खो देते हैं, लेकिन यदि आप जानते हैं कि क्यों
अगर मेरा UPS ऐसा है तो हमारी और SD कार्ड की भ्रष्टता आपकी समस्याओं में से सबसे कम है
कमजोर यह रास्पबेरी पाई के लिए शक्ति नहीं कर सकता मैं मुसीबत में हूँ क्योंकि हमारा 510 है
वहाँ जा रहे हैं आप एक रेटिना बीप हो रहा है हाँ तुम नहीं करते मैं हाँ मैं नया होगा
बैटरियां और वह चीज अच्छी तरह से अच्छी है हां मैंने इसे वहां के लिए फेंक दिया था
अगर ऐसा किया जाता तो आपको पता होता कि हाँ एक किसान विकल्प के रूप में हाँ मुझे पसंद है
विचार जू चार या उन में से किसी के लिए नया सी
शायद यह ठीक होगा कि यह वास्तव में सिर्फ उन्हें प्लग इन कर रहा है और फिर देख रहा है
वे कैसे वे फुलस्क्रीन में ज़ूम के साथ काम करते हैं मुझे लगता है कि यह एक साफ विचार है
वैसे भी बेबी हाँ सर मध्य नाम
इससे पहले कि हम कर सकते हैं इससे पहले हाउसकीपिंग के लिए अंतिम अंतिम बात
फ्री-फॉर-ऑल रॉबर्ट खबर पर अपनी सुविधा का विस्तार करने जा रहा है
कमरा वह क्रिप्टो कॉर्नर करता है जो उसके नए केन्द्र की तरह है
यह समाचार कक्ष का हिस्सा है, इसलिए क्रिप्टोक्यूरेंसी के प्रवाह के बारे में बहुत अधिक है
और मूल्य और क्यों मूल्य सप्ताह से सप्ताह और चीजों के लिए उतार-चढ़ाव है
उस तरह से और किसी भी बड़ी खबर को cryptocurrency में लेकिन वह होने जा रहा है
टेक टीवी पर एक फीचर को भी शामिल किया जा रहा है जो एक होने जा रहा है
सामयिक सुविधा लेकिन हम जा रहे हैं वह कुछ प्रस्तुत करने जा रहा है
ब्लॉकचेन कैसे काम करता है और वह होने जा रहा है जैसी रोमांचक चीजें
हमें पीछे की तरह दिखा रहा है जैसे हमें एक गीथूब सोर्स कोड और सामान दें
जैसे कि यह वास्तव में कैसे कार्य करता है और कुछ और प्रकार की गीकरी करता है
केवल चीजों के समाचार अंत के विपरीत, इसलिए हम इसमें शामिल होने जा रहे हैं
केवल क्रिप्टोक्यूरेंसी के तकनीकी पहलू नहीं हैं क्योंकि हम सोचते हैं
ब्लॉकचेन क्रिप्टोक्यूरेंसी है, लेकिन यह उसके मुकाबले बहुत अधिक है
इसके डेटा स्टोरेज को सिक्योरिटी एन्क्रिप्शन देता है और हम इसमें से कुछ में आने वाले हैं
वह और विशेष रूप से क्योंकि वह वही है जो वह करता है वह होने जा रहा है
उस विशेष सुविधा को होस्ट करना ताकि हम आने वाले लोगों में से कुछ हों
इसलिए यह अंतिम बात है कि हमने वास्तव में कवर किया है जिसे मैं साझा करना चाहता था
आप लोगों के साथ एक वास्तविक त्वरित प्रश्न किया
जब आप रविवार को सात जून को कॉफी विराम पर जाते हैं तो आप योजना बनाते हैं
यह अभी भी दिन के दौरान एक ही समय होने वाला है इसलिए यह होने वाला है
मध्याह्न आपका समय सही रहता है एक घड़ी मेरा समय ठीक है, धन्यवाद हाँ, बिलकुल ठीक है
सब लोग तुम्हारा फ्लोरिडा शूट सब लोग यह सब बात करते हैं
क्या आप तेरह बच्चे का शोर मचा सकते हैं, मैंने उस प्रश्न का उत्तर दिया जिसका उत्तर मैंने दिया था
प्रश्न हां, और मैंने कहा कि यह कोई नहीं है
हमारे व्यापार
यहां तक ​​कि अभी भी यह कुछ ऐसा है जो हम नहीं करते हैं कि हम ऐनी मार्श आदमी का कार्य नहीं करते हैं
शो में वह यहाँ व्यक्ति के रूप में गया है, हम सभी उसका पहला नाम जानते हैं
पता है कि वह कौन है इसलिए यह मेरे लिए ठीक है कि मैं उसे उसके पहले नाम से संदर्भित करूं या
उसका उपनाम, क्योंकि वह पहले ही प्रस्तुत कर चुका है कि जब किसी ने नहीं किया है
स्वेच्छा से उस जानकारी को हम तीन लाइव का अनुरोध नहीं करते हैं और मुझे लगता है कि एक में
उन में से वह यह अंतिम नाम था हाँ हाँ वह यहाँ है और आप यहाँ हैं
शो हाँ नहीं मैं बात कर रहा था मेरे पास मैं अपना कंप्यूटर था जिस पर मैं हूँ
उस बड़े आदमी में लॉग इन किया और फिर जो iPad आया वह मेरा असली नाम है और
फिर मेरा एक और फोन जो मेरे कानूनी नाम की तरह था
कोई चिंता नहीं कोई चिंता नहीं है पीटर मैं बस कानून है कि सभी कानूनी है नीचे रख रहा हूँ
एक वीडियो की याद दिलाता है जब मैं पैदा हुआ था वह अभी भी दो महीने पहले था
वकील अठारह ओह ओह हाँ मुझे पता है कि वहाँ 92 और अधिक महान महान हो जाएगा
पीटर हैनसन आपके तार है तो ऐसा लगता है कि या तो मेरी पाइन बुक या मेरी हो सकती है
पाइन फोन अपने रास्ते पर है मुझे सिर्फ सूचना मिली कि यह है
यह भेज दिया गया है शायद वे दोनों को एक ही में भेज देंगे
पैकेज मुझे पता नहीं है, लेकिन हां तो मैं प्रो हूं मैंने हां किया मैंने पास किया जो आप चुनते हैं
iPhone या आंटी निश्चित रूप से पूरे कारण मैं इसे cuz I मिला है
जितना मुझे लगता है कि पाइन की किताब आपको पसंद है और मैंने इस बारे में बात की है
आप बस उस बिंदु पुस्तक पर हो सकते हैं कि कीबोर्ड मुझे पागल कर रहा है
हाँ, ओह बिल्कुल मुझे पाइन टैबलेट मिलने के बारे में सोच रहा था
सिर्फ इसलिए कि आप जानते हैं कि मैं शायद सोच रहा हूँ और शायद हम स्पष्ट रूप से महसूस कर रहे हैं
आपके वीडियो ने देखा कि मुझे पता है कि मैं देख रहा था कि मुझे लगता है कि मैंने अब मिक्स खोया
[संगीत] मैं वहाँ देखना बंद कर रहा हूँ
मान लीजिए मुझे वापस जाना चाहिए और देखना बंद कर देना चाहिए और फिर एक बिंदु पर वे
उल्लेख कर रहे थे कि वे हमारे संक्षिप्त क्षण के लिए कीबोर्ड के बारे में बात कर रहे थे और
तब स्टीव गिब्सन ने कहा कि उन्होंने टिप्पणी की कि उनका कार्य मामला बाईं ओर था
कीबोर्ड का हाथ नहीं $ 0.32 जिस कीबोर्ड पर वे हुआ करते थे
हाँ बिल्कुल हाँ, तो उसके पास 3270 में कोई फ़ंक्शन कुंजियाँ नहीं थीं
मूल पीसी कीबोर्ड में था कि जैसा कि मुझे याद है हाँ मुझे पता है कि हम एक छोटे दल हैं
आज लेकिन यह कोई है जो यहाँ है तो मैं क्या हूँ और मुझे यकीन नहीं है
हाँ जैसे कीबोर्ड पर लेआउट
अंतरराष्ट्रीय मानक संगठन है जो आप मुझे बोलने को खत्म करने दें
यह आमतौर पर यूरोप में इस्तेमाल किया जाता है फैंसी अमेरिकी इतना उफान है अगर आपके पास एक नज़र है
बिंदु 64 वेबसाइट पर और मूल या किसी भी स्क्रीनशॉट को देखें
सभी मूल समय बुक नहीं पाइन बुक प्रो क्योंकि आप दोनों प्राप्त कर सकते हैं
कीबोर्ड लेआउट, लेकिन सिर्फ मूल पाइन पुस्तक मुझे विश्वास है कि मैंने ऐसा किया था कि मुझे विश्वास था
मेरे पास एक आंटी विकल्प नहीं है जो मैं अभी हूं इसलिए अब वे एक तरह के नहीं हैं
कीबोर्ड पर यह एक अच्छा नैन्सी नहीं है तो अगर मैं ऐसा हूं तो मैं सिर्फ यह जानता हूं कि यह है
मेरे सिर के माध्यम से अभी चल रहा है, लेकिन अगर आईएसओ अंतरराष्ट्रीय मानकों है
एसोसिएशन ठीक है तो हम कह सकते हैं कि एंकर बेवकूफ आईएसओ नहीं है हाँ यह है
अगर यह शादी नहीं है तो आप धक्का देने की कोशिश कर रहे हैं
हजारों यूरोपीय पर हजारों लेकिन यह ठीक है
तुम सच में धक्का यह तुम सच में बहुत आदमी के बटन धक्का कोशिश कर रहे हैं आप नहीं हैं
प्रिय I Roby नहीं तुमने कहा था कि यहाँ मैं क्यों नहीं
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं बहुत से लोगों को नाराज नहीं किया था कि मुझे लगता है कि लेआउट से नफरत है
मेरी प्रतिक्रिया के साथ यह अच्छी तरह से मैं इसे करने की कोशिश की थी - मुझे यह पसंद नहीं था कि मैं समय गया
मैं बेहोश हो गया लेकिन मुझे गुस्सा आ रहा है क्योंकि आप जानते हैं कि आप क्या करते थे
ठीक नहीं, लेकिन मन की किताब अलग है, उन्हें समझौता करना पड़ा
आकार के लिए और चाबियों को इधर-उधर पहुंचाना था और आगे पहुंचाना था इसलिए यह नहीं है
कल्पना के किसी भी खिंचाव से मानक कीबोर्ड हाँ, हाँ, मैं अभी भी हूँ
मुझे उस बिंदु पर एक अच्छा शारीरिक संबंध बनाने में परेशानी हो रही है जिसके लिए मैं हूं
रास्पबेरी पीआई के कार्यक्रम को पहचानना नहीं है कि मैं एक पिंट हूं
इसलिए मुझे नहीं पता कि मुझे नहीं पता कि मैं क्या करने जा रहा हूं, फिर भी क्या
मैं कुछ बुद्धिमान सम्मान को हल करने जा रहा हूं या आप क्या करते हैं यह एक डॉक्टर के साथ आया था
डॉक मदद नहीं करता है केवल शक्ति प्रदान करता है प्रोग्रामिंग नहीं ओह मुझे एक विराम दें
यह एक उपभोक्ता डिवाइस है या आप जानते हैं कि अंतिम उपभोक्ता डिवाइस क्या होगा
यह सिर्फ वहाँ चार्ज करने के लिए शक्ति के लिए डॉकिंग के लिए नहीं होगा
अब यह प्रोग्रामिंग करते हैं कि जब आप पहली बार यह करते हैं तो आप इसे कैसे प्रोग्राम करते हैं
आपूर्ति मुझे लगता है कि कारखाने में किया जाएगा एक बार वे क्या छवि तय करते हैं
इसका उपयोग कार्यक्रम के साथ करने के लिए, लेकिन अभी के लिए मुझे सिर्फ यह पता लगाना है कि कैसे बना
अच्छा शारीरिक संबंध क्योंकि यह सिर्फ इसे काट नहीं है II ऐसा प्रतीत नहीं हो सकता है
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं उस बिंदु पर पहुंच गया जहां
देवदार की लकड़ी जहां रास्पबेरी पाई पहचान रही थी कि वह बिंदु समय था
कम से कम यह शिकायत नहीं थी, लेकिन मैं यह नहीं कर सका मैं एक नहीं मिल सकता है
छवि यह है कि मैं यह भी स्वीकार नहीं कर सकता कि बात वहाँ मैं था
बस मैं इसे एक ऐसे बिंदु पर ले गया जहाँ यह शिकायत करना बंद कर देता है, लेकिन यह है
कभी भी आप इसे सफलतापूर्वक टेंट नहीं जानते थे इसलिए मैं
उन्हें एक टांका लगाने वाले लोहे को बाहर निकालना होगा और रोबी को देखना होगा
क्योंकि आपको कुछ कठिन अभ्यास करने के लिए हाँ करना है
पुराने जोड़े सपने देखने वालों के लिए उन बिंदुओं पर प्रोग्रामिंग बिंदुओं के लिए होगा
उस लड़के के बहुत करीब हैं और मुझे बहुत चिंता है कि हमारी कमी है
सर्किट शॉर्ट सर्किट अच्छी तरह से हाँ मैं के रूप में एक बहुत अच्छा टांका लगाने की टिप मिल गया है
अच्छी तरह से इतना है कि मैं मिल सकता है मैं थोड़ा भारी हाथ के साथ हो सकता है
पीटर पर एक अच्छी आत्मा लाई, यह सोचकर चिंता मत करो कि तांबा बंद है कि बकवास है
मेरे दोस्त टीम कॉपर का सामान बेकार है आप खुद 60-40 पाना चाहते हैं
सामान मैं इस बारे में कम चिंतित हूं कि आप क्या जानते हैं कि मेरे पास एक अच्छा मिलाप है जो मेरे पास अच्छा है
लोहे की बिक्री यह सिर्फ नौ नौ शौकीनों की तरह अभ्यास की बात है
अरे, वे पिछले शराब बनाने वाले हैं वे कनेक्टर्स की तरह दिखते हैं
के माध्यम से पारित किया है, लेकिन मैं वास्तव में बोर्ड को डिवाइस से बाहर ले जाने की आवश्यकता है
सत्यापित करें कि मैं सोच रहा हूं कि हम इस पर हेडर डाल सकते हैं और फिर इसे डाल सकते हैं
जैसे आप अभी भी बच्चे हैं आप अभी भी मिलाप करने के लिए मेरा मतलब है कि मुझे कहना होगा कि अगर
अच्छी तरह से रोबी की गेंद के दूसरी तरफ सोल्डर पैड थे
हाँ, तो हाँ हम हेडर पिन की तरह होगा ताकि हम कर सकें
तब उपयोगकर्ता कुछ केबलों की तरह इसे एक कुएं पर डालता है अगर मैं इसमें पिन डालता हूं
कभी भी इसे बंद करने में सक्षम नहीं होना चाहिए ताकि आप जान सकें कि मैं बलिदान कर रहा हूं यदि आप जानते हैं कि मैं
तारों को अप्रत्यक्ष रूप से मिलाप करें तो मैं कम से कम एक बहुत कोने पर एक नाली काट सकता हूं
यह और फिर यह उस तरह से या इसके किनारे पर तारों को बाहर निकालता है और वह है
तरीका यह सुनिश्चित करें कि किए गए कार्य सुनिश्चित करें कि वे मूर्ख नहीं हैं या
आप निश्चित रूप से अच्छी तरह से जानते हैं हाँ मुझे यकीन है कि मैंने किसी भी चीज़ के खिलाफ आकर्षित किया है
लेकिन आप बदल सकते हैं - हाँ, मुझे पता है कि यहाँ लोगों के विचार बदल सकते हैं ताकि लोग कर सकें
देखें कि मुझे नहीं पता कि आप इसे देख भी सकते हैं क्योंकि वे पीले हैं
स्क्रीन के शीर्ष पर वहाँ सब कुछ और इस अभिविन्यास में हाँ से
ऊपर से नीचे हाँ और आप देख सकते हैं कि आप कैसे देख सकते हैं
पास वे कर रहे हैं वे तत्व के लिए उनमें से जाना नहीं दिखा सकता है लेकिन
यह वास्तव में केवल इन चार पिनों को जोड़ने के लिए है
हाँ हाँ जाने के लिए और वे हाँ मैं देख में प्लग करते हैं, लेकिन वे नहीं बना रहे हैं
एक अच्छा सुसंगत शारीरिक संबंध, मेरा मतलब है कि आप शाब्दिक रूप से हाँ और हाँ करते हैं
उन्हें भी ट्रिम करना होगा क्योंकि वे पांच बार की तरह थे
उस के रूप में और वे प्रदर्शन और संभावित रूप से पीछे हट रहे थे
ब्लूटूथ एंटीना के खिलाफ एक तांबे की चीज के साथ शॉर्टिंग कि वे
उस तांबे की चीज जिसे आप स्ट्रेचिंग कीबोर्ड देख सकते हैं, मुझे पता है कि बहुत से
कम से कम स्कैंडिनेविया प्रोग्रामिंग में वे उपयोगकर्ता हैं जिन्हें वे अक्सर बदलते हैं
कीबोर्ड लेआउट अंग्रेजी में क्योंकि इसमें बहुत सारे ब्रैकेट और कर्ली हैं
कोष्ठक में और आपके पास हमारे जानने के लिए दो कुंजी हैं
स्कैंडिनेवियाई बच्चों और आप के लिए उपयुक्त रूप से फैले हुए हैं
अपनी टीम के बाद से या तो पत्थर की प्रार्थना करना है
ठीक है क्योंकि बेहतर बिस्तर गंदे के बारे में मैं आज के प्रतिरोध के लिए कम हूं
आप नाम से पहले थोड़ा बहुत जानते हैं अगर मैं उन्हें साफ करने के लिए कुछ लाया था
समलैंगिक अधिकारों का मतलब है कि मैं जाँच करूँगा कि मैं ऐसा नहीं करूँगा जैसे आप एक हाँ कर रहे हैं
प्रतिरोध आज सब कुछ करता है यह क्विटो दरवाजा हो सकता है जो एक गंदा है
उस संबंध से हाँ, धन्यवाद, जैसे कि रॉबिन ने अच्छी बात की
चाहे वे वहां से गुजरें या नहीं, मुझे यकीन नहीं है कि अगर वे ऐसा करते हैं तो यह हो सकता है
हो सकता है कि उन पिनों को मैंने सिर्फ एक सतह के एक तरफ खेला हो
बोर्ड में हाँ यह सच है तो उन पिनों को उन पिनों में डाल दिया जाता है
छेद यह किसी भी कनेक्शन जेलों में एक अच्छा संबंध बनाने के लिए नहीं जा रहा है
अभी तक यहाँ अच्छे भाग्य की उम्मीद है vp9 ने हमें पोस्ट किया कि यह कैसे जाता है
ठीक है, मैं यह सुनने के लिए प्रतीक्षा करता हूं कि मेरे पास अभी भी अपना ठीक समय नहीं है इसलिए यह बहुत अच्छा है
क्योंकि आप अपने आप को गड़बड़ कर सकते हैं और फिर मुझे दिखा सकते हैं कि क्या नहीं करना है हाँ तुम सिर्फ तुम
मुझे बताएं कि क्या नहीं करना है और फिर मैं इसे कैमरे पर और सभी को वास्तव में करूंगा
वाह कि रॉबी वास्तव में जानता है कि वह क्या हाँ, वह आदमी है वह सभी सही लोग चट्टानों
हम आपको देखकर बहुत खुश होंगे और मैं आपको सात जून के रविवार को फिर से देखूंगा
एक और सामुदायिक कॉफी ब्रेक के लिए देखभाल एक अच्छा एक के लिए तत्पर है
यह आपको बाद में मिलते हैं