benvenuti alla pausa caffè del 1 giugno 2020 è la nostra pausa caffè comunitaria
poche possibilità per noi di riunirci nella comunità e semplicemente uscire e
pensa ad altre cose benvenuto a tutti bello vederti sì
finalmente arriva ed è fuori c'erano tre gradi stamattina qui veloci
beh, faremo un po 'di pulizia rapida dalle pause caffè
oggi è lunedì ovviamente e quindi ho detto in precedenza che sarei stato
sperimentando per vedere se lunedì lavoreremo e la scorsa settimana me ne sono accorto
un po 'no il lunedì non funziona così perché quello che è successo è lunedì ovviamente
in genere il giorno in cui scrivo le storie in redazione e poi le ricevo tutte
si sono preparati per martedì e poi sono pronti per mercoledì quando faremo il
rapporto quindi eravamo un giorno indietro la scorsa settimana, quindi la pausa caffè verrà spostata
a domenica così efficace domenica 7 giugno che sarà il nostro primo tentativo
chiudiamo una domenica a mezzogiorno come appuntamento così scopriremo che troveremo un file
posto che si adatta al mio programma in modo da poter essere lì avevo anche uno staff
incontro con la squadra ieri così abbiamo avuto Sasha Jeff Henry e Robert siamo
tutti lì e abbiamo avuto l'opportunità di discutere come stanno le cose
sta andando a scorrere e sta solo trovando un giorno in cui eravamo praticamente disponibili e
in grado di farlo, quindi speriamo di chiudere a chiave la domenica, quindi Peter è il benvenuto
solo per sapere che domenica sarà la nostra prossima pausa caffè il 7 giugno e
poi li pubblico sempre sulla home page della TV di categoria cinque, quindi è acceso
il calendario e non è quello che cerco di tenere aggiornato sulla bolletta che mi hai indicato
io che ho dimenticato di metterlo sul calendario e quindi l'ho fatto ma è così
anche sul sito stesso lo posto lì così nel nostro incontro ci facciamo gentili
di avuto pioggia / tempeste su come diamine siamo
farò TV con tecnologia di categoria cinque in mezzo a una pandemia e dopo una pandemia e lo sai
è come tutte le idee che stiamo cercando di elaborare e basta
Sascha suggerisce che va bene, possiamo ancora fare la cosa della scrivania, ma abbiamo solo bisogno
Il plexiglas tra di noi è così sacro che vacca il mondo che siamo in un pozzo ecco cosa
loro sì, questo è ciò che il check-out di qualsiasi supermercato controlla le persone
facendo questo vedrai che hai finito TV sembrerà strano in TV, va bene
non se ti siedi lì in plexiglas per essere un John, allora non lo vedrai nemmeno tu
ha ottenuto la curva della scrivania attorno alla telecamera
se hai un nastro verde o qualcosa del genere sul bordo della cosa i due metri
poi si alza così, quindi suggerisco che forse abbiamo bisogno di Maxwell Smart dome
di silenzio Wyatt uno per ciascuno di noi e noi solo
in un certo senso, in un certo senso cadrà su ognuno di noi al nostro arrivo
ma direi che almeno ora non usiamo le cuffie, quindi se dovessimo indossarle
maschere abbiamo risvolti quindi c'è sempre il
opportunità per farlo, ma cosa stiamo facendo ciò che penso abbiamo deciso di fare
un cluster di indipendenti quindi un cluster come in più dispositivi ma indipendente come
in ognuno avrà la propria distro raspberry pi unit che avrà ciascuno
il sistema operativo Raspberry Pi e lo zoom si installano e ognuno di questi ha un'uscita HDMI
quindi ogni Raspberry Pi diventa una sorgente della fotocamera essenzialmente per lo zoom, quindi l'avrei fatto
un Raspberry Pi dedicato a Jeff e che sarebbe uscita HDMI nella sua cattura
e poi quando premo il pulsante sul deck stream si passa a
fondamentalmente la sua macchina fotografica e poi una processione per Henry e
tuttavia vogliamo configurarlo in modo che sia proprio come un Raspberry Pi per persona
potrebbe funzionare quindi è qui che mi dispiace
Penso che mi sia perso quello che volevi fare con quel Raspberry Pi
potendolo farli entrare da remoto tramite zoom ah vedo bene
perché per lo spettacolo ovviamente non vogliamo questo layout a griglia
e non possiamo averlo in modo che passi avanti e indietro ogni volta
qualcuno parla e va bene no hai bisogno di un input separato per ciascuno di loro quindi tu
puoi modificarli post elettricista comunque non ne hai nemmeno e nemmeno dal vivo abbiamo bisogno
essere in grado di passare alla persona che sta parlando manualmente e io e le persone
potrebbe non rendersi conto ma lo zoom non può essere eseguito sul sistema di trasmissione perché
sta trasmettendo, quindi significa che la buona fotocamera che uso è praticamente fuori uso
è così durante l'intervista o durante la conversazione sarei sul mio telefono
che poi avresti fatto, l'hai già fatto prima, anche se ricordo perché
tu hai fatto la stessa cosa io vivo oh buon punto sì mercoledì l'abbiamo scoperto
quando la mia sonda Pine Book non funzionava per la funzione e poi così allora
disconnesso riavviato ha cambiato il modo in cui ho collegato le cose che ho collegato al che ho collegato
la fiamma atomos ninja nel Pine Book Pro e ha spinto il cavo mm-hmm
ha funzionato perfettamente, quindi alcuni e se non una mezza dozzina di Raspberry Pi per otto concerti
sì esattamente così bene penso che quattro lo farebbero perché
quattro sono tanti input quanti ne ho io, oh sì, quindi fondamentalmente quello
ci consentirebbe di trattare ogni persona sulla sua connessione zoom come una telecamera
fonte quindi penso che potrebbe funzionare ed è probabilmente un buon modo per farlo
a buon mercato a buon mercato costerà come sai quattro torte di lamponi
qui in Canada è come 600 dollari, quindi sai quali sono i dollari scelti da American Rush
[Risate] ridicolo mi ha detto Robert perché
Robert in Florida ha ragione, oh sì, il lampone-pi costa solo 75 dollari
il nuovo davvero 110 dollari qui solo per la tavola più devi comprare il
alimentatore più devi comprare la custodia
Non sono nemmeno sicuro che userei più un punto difficile per quello, probabilmente lo hai fatto
hai già parlato del proprietario di cui hai già parlato
l'Odroid cosa c4 credo sì non lo so non ho ancora guardato non lo so
sappi che se costano meno e vengono colpiti da un droide specchio, vedrai
quello che hanno la mia luce in alto il mio problema sì, davvero non mi piace e molto menu
hai visto anche questo bene hai visto dov'è la torta di lamponi se
perde potenza potenzialmente quella scheda SD sì, è danneggiata non puoi permetterti
che soprattutto non dal vivo quindi sai forse forse una volta un'opzione ma
Non so quale sia il punto del cavallo, quindi forse forse solo un mucchio di
pochi quattro con emmc little debian questo con il desktop sì mi piace mi piace
quello che stai pensando e ha l'HDMI, stavo pensando che lo sai
serve un secondo con un po 'di uscita HDMI H ma hai ragione non deve essere così
Raspberry Pi no, hai bisogno che funzioni, specialmente quando sei vivo non puoi
permettersi di farlo crollare inaspettatamente non solo per non dirlo
lo faranno, ma se perdi il potere all'improvviso, sì, ma se sai perché
il nostro e la corruzione della scheda SD è l'ultimo dei tuoi problemi se il mio UPS è così
debole non può alimentare per Raspberry Pi Sono nei guai perché quello è il nostro 510
andando lì hai una retina che emette un segnale acustico, sì, non è vero, sì, devo avere una nuova
batterie e quella cosa, bene, sì, l'ho buttata là per
nel caso fosse fatto sai sì come opzione contadina quindi sì mi piace
idea Xu fours o la nuova C per uno di questi
probabilmente andrebbe bene, è davvero solo collegarli e poi vedere
come funzionano come funzionano con lo zoom a schermo intero Penso che sia un'idea chiara
comunque baby sissignore secondo nome
ultima cosa finale per le pulizie prima che possiamo avere
free-for-all è che Robert espanderà la sua funzione così nelle notizie
room fa l'angolo crittografico che è un po 'come il suo nuovo centrico perché
fa parte della sala stampa, quindi molto simile al flusso di criptovaluta
e il valore e il motivo per cui il valore fluttua di settimana in settimana e cose del genere
come quello e qualsiasi grande novità in criptovaluta, ma lo sarà
espandendosi per includere anche una funzione sulla TV tecnologica che sarà un
funzionalità occasionale ma stiamo per presentarne alcune
cose eccitanti come come funziona la blockchain e lo sarà
mostrandoci dietro le quinte come dietro dacci un codice sorgente GitHub e cose del genere
così come funziona effettivamente e facendo un po 'più di geek come
opposto solo alla fine delle notizie, quindi entreremo nel
gli aspetti tecnici non solo della criptovaluta perché tendiamo a pensare
della blockchain è la criptovaluta ma è molto di più di questo
crittografia la sua sicurezza la sua memorizzazione dei dati e stiamo entrando in alcuni di
questo e soprattutto perché lui è quello che fa, sarà
ospitare quella particolare funzionalità, quindi ne avremo alcune in arrivo
quindi questa è l'ultima cosa che abbiamo davvero coperto e che volevo condividere
con voi ragazzi avete fatto una domanda davvero veloce
prevedi di spostare la pausa caffè a domenica 7 giugno
sarà ancora la stessa ora durante la giornata, quindi sarà
mezzogiorno il tuo tempo è corretto vivere un orologio il mio tempo va bene grazie sì va bene
ragazzi tutti vostri Florida sparate tutti parlano di tutto
vuoi tredici baby noise ho risposto a questa domanda Peter ho risposto a quella
domanda sì e ho detto che non è niente
i nostri affari
anche se è solo qualcosa che non facciamo, non recitiamo l'uomo di Anne Marsh
è stato nello show, è stato qui di persona, conosciamo tutti il ​​suo nome
so chi è, quindi va bene per me riferirmi a lui con il suo nome o
il suo è il suo pseudonimo perché lo ha già presentato quando qualcuno no
volontariamente queste informazioni non le richiediamo tre live e penso in una
di quelli che aveva questo cognome sì sì è stato qui e tu sei stato qui su
lo spettacolo sì no stavo parlando avevo il mio computer su cui sono
registrato è un uomo grande e poi l'iPad che è venuto fuori è il mio vero nome e
poi un altro il mio telefono che era come il mio nome legale così bene
nessun problema nessun problema Peter, sto solo stabilendo la legge che è tutta legale
mi ricorda un video quando sono nata lei aveva ancora i due mesi prima di lei
l'avvocato ha compiuto diciotto anni oh sì, so che ci saranno 92 più grandi più grandi
Peter Hanson è il tuo telegramma, quindi sembra che uno possa mettere il mio libro di pino o il mio
Il telefono di pino sta arrivando Ho appena ricevuto una notifica che è quello
è stato spedito forse spediranno entrambi nello stesso
pacchetto Non lo so, ma sì, quindi sono Pro Ho fatto sì, ho passato quello che scegli tu
L'iPhone o la zia sono una fantasia, ovviamente, questo è l'unico motivo per cui l'ho preso perché io
per quanto mi piaccia quel libro di pino che conosci e ne ho parlato e
potresti proprio a quel punto prenotare quella tastiera mi sta facendo impazzire
sì oh assolutamente pensando di procurarmi una tavoletta di pino
solo perché sai che forse sto pensando e forse siamo chiari a renderci conto
il tuo video è stato guardato, ti conoscevo, stavo guardando? Penso di aver perso il mix ora
[Musica] Ho smesso di guardare lì io
supponiamo che dovrei tornare indietro e smettere di guardare e poi e ad un certo punto loro
dicevano di essere venuti a parlare delle tastiere per il nostro breve momento e
poi Steve Gibson ha detto di aver commentato che il suo caso funzionale era a sinistra
lato della mano della tastiera no $ 0,32 la tastiera che erano
sì assolutamente sì quindi non aveva tasti funzione lì dentro non 3270 il
le tastiere originali del PC lo avevano, se ricordo bene, sì, so che siamo un piccolo equipaggio
oggi ma c'è qualcuno qui che io quindi cos'è e non ne sono sicuro
layout di tastiera su sì tastiera come
organizzazione per gli standard internazionali di cui mi lasci parlare
di solito è usato in Europa, la fantasia è americana, quindi boom se dai un'occhiata
sul sito web del punto 64 e guarda l'originale o eventuali screenshot su
tutto il libro del tempo originale non il Pine Book Pro perché puoi ottenerli entrambi
layout di tastiera ma solo il libro di pino originale credo di averlo fatto ci credo
non ha un'opzione per la zia, ho ragione, così ora hanno pensato che non fosse un tipo
della tastiera non è affatto una bella Nancy, quindi se lo sono so solo che lo è
che mi passa per la testa in questo momento, ma se iso è standard internazionale
associazione va bene quindi possiamo dire che ansi è americano non lo stupido ISO sì lo è
non sposato se è che stavi cercando di spingere stai cercando di mettere quelli
migliaia e migliaia di europei ma va bene così
lo spingi davvero, stai davvero cercando di spingere molti pulsanti da uomo, vero?
caro io Roby no hai detto perché qui non lo faccio
Odiavo quel layout, penso che spero solo di non aver offeso troppe persone
con la mia reazione ad esso è stato bene l'ho provato - non mi è piaciuto ci sono andato tempo
Sono svenuto ma sono seccato perché tutti se ne vanno solo tu sai a cosa eri abituato
non esattamente, ma il libro mentale è diverso, dovevano scendere a compromessi
per le dimensioni e ho dovuto spostare le chiavi in ​​giro e prima di consegnato, quindi non è un file
tastiera standard con qualsiasi sforzo di immaginazione sì sì beh sono fermo
avere problemi a stabilire una buona connessione fisica con il punto che sto per fare
programma presso il Raspberry PI è solo che non riconosce che c'è una pinta che sto
lì quindi non so cosa non so ancora cosa farò con quello se
Risolverò un saggio onore o cosa ne fai è venuto con un dottore
questo non aiuta il doc fornisce solo alimentazione non programmando Oh dammi una pausa
è un dispositivo di consumo o sai che il dispositivo di consumo finale lo farà
sarà lì solo per l'aggancio per l'alimentazione per la ricarica non è lì per
programmandolo ora ora come lo programmate quando è il primo
fornitura Immagino che sarebbe stata fatta in fabbrica una volta che avessero deciso quale immagine
programmarlo con ma per ora devo solo capire come creare un file
buona connessione fisica perché questo non sta tagliandolo. Non riesco a farlo
fare la pelliccia penso di essere arrivato al punto in cui il
pineta dove il Raspberry Pi stava riconoscendo che quel punto era il momento
almeno lì non si lamentava, ma non potevo farlo, non riuscivo a ottenere un
immagine ad esso non potevo nemmeno fargli riconoscere che la cosa era lì io
solo che sono arrivato al punto in cui ha smesso di lamentarsi, ma è così
non hai mai conosciuto con successo il suo principio, quindi io
devono tirare fuori un saldatore e guardare Robbie
perché hai un po 'di pratica che fa riflettere, sì
quei punti alla vecchia coppia che sogna saranno i punti di programmazione
Sono molto molto vicino a quel ragazzo e sono estremamente preoccupato per il nostro corto
cortocircuito del circuito beh sì, devo ottenere una punta di saldatura davvero fine come
bene, così posso ottenere tendo ad essere un po 'pesante con il risolutore che ho
ha una buona anima portare su Peter non preoccuparti pensando che il rame è una schifezza
amico mio la roba del team rame è inutile che tu voglia farti un 60-40
roba Sono meno preoccupato per quello che sai che ho avuto una buona saldatura ho una buona
ferro da stiro è solo una questione di pratica, proprio come Robbie nove dilettanti
Ehi, hanno superato Brewer, sembrano i connettori a montaggio superficiale
passato ma devo effettivamente togliere la scheda dal dispositivo a
verifica che mi stia chiedendo se potremmo inserire delle intestazioni e poi inserirle in
come se avessi ancora figli, devi ancora saldare, voglio dire, dovrei dire se
c'erano saldature sull'altro lato della palla, beh, questo è ciò che Robbie
significa sì, quindi sì, avremmo dei pin di intestazione in modo da poterlo fare
poi fuori come utente alcuni cavi per metterlo in un pozzo se inserisco i pin, allora lo farò
non riuscirei mai a chiuderlo così sai che sacrificherei il fatto che tu lo sappia se io
Saldare i fili indirettamente, quindi posso almeno tagliare un solco in un angolo molto
di esso e poi i fili fuori in quel modo sul o sul bordo di esso ed è quello
modo assicurati che il lavoro svolto assicurati che non facciano uno scherzo o
qualcosa che conosci bene, certo, sì, mi assicuro di disegnare contro qualsiasi cosa
ma vicino puoi cambiare - sì, lo so cambiare la vista qui in modo che le persone possano farlo
vedi, non so che puoi anche vederlo perché sono gialli
tutto lì nella parte superiore dello schermo e sì in questo orientamento da
dall'alto in basso sì e puoi vedere come puoi vedere come
chiudi sono se ne vanno questo perché l'elemento potrebbe non essere visualizzato ma
questo è in realtà per le connessioni, gli unici questi sono i quattro pin che sono
dovrebbe andare sì sì e si collegano sì capisco ma non stanno facendo
una buona connessione fisica coerente, intendo letteralmente solo sì sì e io
devo anche tagliarli perché erano come cinque volte più lunghi
come quello e stavano entrando nella parte posteriore del display e potenzialmente
cortocircuitare contro l'antenna Bluetooth con una cosa di rame che loro
quella cosa di rame che potresti vedere allungando la tastiera ne conosco molti
almeno in Scandinavia programmando loro l'utente spesso cambiano il file
layout della tastiera in inglese perché ci sono molte parentesi e ricci
tra parentesi e abbiamo due chiavi per assaggiare che conosci nel
Gli scandinavi sono perfettamente sparsi per te e i bambini
devo pregare la pietra dopo la tua squadra o giù di lì da allora
va bene chiaro perché per quanto riguarda il letto meglio sporco sono tutto per oggi la resistenza di meno
sai bene un po 'prima del nome se ho portato qualcosa per ripulirli
diritti dei gay, voglio dire, controlla se non lo farei come se fossi un sì, vai bene
resistenza fa tutto oggi potrebbe essere la porta di Quito che è sporca
collegamento da quello sì, grazie ti piace e Robin ha fatto un buon punto
se passano o no, non sono sicuro che lo siano, quindi potrebbe essere così
può essere che quei birilli li ho appena giocati su un lato dell'unica superficie di
del tabellone sì, è vero allora quei perni che mettono quei perni nel
buchi in cui non creerà una buona connessione in nessuna connessione nelle prigioni
eppure spero che buona fortuna vp9 ci tenga aggiornati su come va
ok, aspetto di sentire che ancora non ho il mio bel tempo, quindi è fantastico
perché puoi rovinare il tuo e poi mostrarmi cosa non fare
dimmi cosa non fare e poi lo farò proprio davanti alla telecamera e tutti davvero
wow, Robbie sa davvero cosa, sì, spacca, amico, va bene ragazzi
ci vedremo molto bene e ci rivedremo domenica 7 giugno
per un'altra pausa caffè comunitaria abbi cura di avere una buona pausa in attesa
ci vediamo dopo