2020年6月1日のコーヒーブレイクへようこそそれは私たちのコミュニティコーヒーブレイクです
私たちがコミュニティに集まり、ただたむろして
他のことを考えて、みんなを歓迎します。
ついに来て外に出た今朝は3度でした
さて、コーヒーブレイクの邪魔にならないように簡単なハウスキーピングを行います
今日は明らかに月曜日なので、前に言ったように
月曜日がうまくいくかどうかを試してみて、先週気づいた
少し月曜日は機能しないので、もちろん月曜日に起こったので
通常、私がニュースルームの記事を書いて、それをすべて入手する日
火曜日の準備ができたら、水曜日の準備が整います。
先週は1日遅れていたので、コーヒーブレイクは移動します。
6月7日日曜日にとても効果的な日曜日に私たちの最初の試みになります
日曜日の正午を日付としてロックダウンするので、
スケジュールに合った場所に行けるようにスタッフもいました
昨日チームと会ったので、サーシャジェフヘンリーとロバートがいました
すべてがそこにあり、私たちは物事がどのようになっているのかについて話し合う機会がありました
流れて、基本的に利用可能になった日を見つけているだけです
これができるので、うまくいけば日曜日をロックダウンしてピーターを歓迎します
日曜日が6月7日の次のコーヒーブレイクになることを知っているだけで
それから私はいつもカテゴリー5のテレビのホームページにそれらを投稿しているのでそれは
カレンダーとそれはあなたが指摘した最新の請求書を維持しようとしているものではありません
カレンダーに載せるのを忘れたのでやったけど
ウェブサイト自体にも投稿しているので、ミーティングで親切にします
私たちが一体どうなっているのかについて雨/嵐があった
パンデミックの最中にカテゴリー5のテクノロジーTVを行う予定であり、あなたは知っています
それは私たちが考え出そうとしているすべてのアイデアのようなものであり、それだけです
Saschaは、私たちはまだ机のことをすることができますが、必要なのは大丈夫だと提案しています
私たちの間のプレキシグラスは、私たちが井戸にいるほど世界を聖なる牛にしているのです
彼らはそうですそれはスーパーマーケットをチェックアウトする人々がそれをチェックするものです
そうすることで、テレビが完成したことがわかります。テレビでは奇妙に見えます。
プレキシグラスに座ってジョンになったとしても、それを見ることすらできません。
カメラの周りの机のカーブを手に入れました
2メートルの物の端に緑色のテープか何かがある場合
それからそのように立ち上がるので、多分マクスウェルスマートドームが必要だと思います
沈黙のワイアット私たち一人一人のために、私たちはただ
私たちが到着すると、私たち一人一人の上に降りてきます
でも、少なくとも今はヘッドセットを使っていないので、身に着けなければならないと思います
私たちが持っているマスクには襟があるので、常に
それをする機会ですが、私たちが決めたと思うことは何をすることですか
独立したクラスターなので、複数のデバイスのようにクラスターですが、
それぞれに独自のディストリビューションラズベリーパイユニットがあり、それぞれに
Raspberry Pi OSとズームインストールがあり、それぞれにHDMI出力があるので
次に、各Raspberry Piは基本的にズーム用のカメラソースになるので、
ジェフに捧げられた1つのラズベリーパイとそれは彼のキャプチャにHDMI出力されます
ストリームデッキのボタンを押すと、次のように切り替わります。
彼のカメラは基本的に、ヘンリーとヘンリーのために1つの行列があります
ただし、1人あたり1つのラズベリーパイのように設定したい
うまくいくかもしれないのでごめんなさい
そのラズベリーパイであなたが何を意味していたのか見落としたと思います
ズームを介してリモートでそれらを取り込むことができますああ私は大丈夫だと思います
ショーでは明らかにこのグリッドレイアウトは必要ないからです
毎回前後に切り替わるようにすることはできません
誰かが話しますが、大丈夫です。それぞれに個別の入力が必要なので、
とにかく電気技師を投稿してそれらを編集することができます
手動で話している人と私と人に切り替えることができます
気付かないかもしれませんが、放送システムでズームを実行できません。
それは放送しているので、私が使っている良いカメラは基本的にそれから外れていることを意味します
面接中や会話中はそうです
それならあなたは以前にこれをやっただろうが、私が思い出したのは
あなたは私が住んでいるのと同じことをしました
私の松の本のプローブがその機能のために機能しないとき、そしてそれから
サインオフ再起動私が接続したものを接続する方法を変更しました私が接続しました
アトモス忍者が松のブ​​ックプロに炎を上げ、コードを押し込んだmm-hmm
完璧に機能したので、8ギグで半ダースのラズベリーパイ
ええ、まさにとてもうまく私は4人がそれをするだろうと思います
4つは私が持っているのと同じ数の入力ですそうそうそうそれなら私たちは基本的にそれ
ズーム接続の各人をカメラとして扱うことができます
ソースなので、それはうまくいくと思います、そしてそれはおそらくそれをするのにかなり良い方法です
安い上で安い上でそれはあなたが4つのラズベリーパイを知っているように費用がかかるだろう
ここカナダでは600ドルのようなものなので、アメリカンラッシュの選択者のドルを知っています
[笑い]ばかげたロバートが私に言ったのは
フロリダのロバートはそうそうラズベリーパイのようですそれはたったの75ドルです
新しいものはボードのためだけにここで本当に110ドルプラスあなたは購入しなければなりません
電源に加えて、ケースを購入する必要があります
もう大まかな場所を使うかどうかさえわかりません
あなたがすでに話している所有者についてすでに話している
Odroid whatc4私が信じているええ私はまだ見ていません私は知りません
彼らがもっと安いかどうかを知っていて、彼らがミラードロイドにぶつかった場合、あなたが見るのを見るでしょう
彼らが私のトップライトを持っているもの私の問題ええ私は本当に好きではなく、多くのメニュー
あなたはこれをあまりにも正しく見ましたあなたはラズベリーパイがどこにあるかを見ました
SDカードが破損している可能性があるため、電力が失われる可能性があります。
それは特にライブではないので、多分一度はオプションかもしれませんが
股間が何なのかわからないので多分
emmcでいくつかの四つんばいデスクトップでこれを少しdebianええ私は好きです
あなたが考えていることとそれはHDMIを持っています私はあなたがIIを知っていると厳密に思っていました
いくつかのHHDMI出力で秒が必要ですが、あなたは正しいですそれはそうである必要はありません
Raspberry Piいいえ、特に生きているときは機能する必要はありません。
それを言わないだけでなく、予期せず故障させる余裕があります
彼らはそうするでしょうが、あなたが突然力を失った場合はそうですが、あなたが理由を知っているなら
私のUPSがそうであれば、私たちとSDカードの破損はあなたの問題の中で最も少ないです
弱いラズベリーパイには電力が供給できません私たちの510が
そこに行くと、網膜のビープ音が鳴ります。そうですよね。
バッテリーとそのことは良い点ですええ私はそれをそこに投げました
それが行われる場合、あなたは農民の選択肢としてイエスを知っているので、ええ、私はそれが好きです
アイデア徐四つんばいまたはそれらのいずれかの新しいC
おそらくうまくいくでしょうそれは本当にそれらを差し込んでから見るだけです
フルスクリーンのズームでどのように動作するかそれは素晴らしいアイデアだと思います
とにかく赤ちゃんはいミドルネーム
私たちがちょうど持つことができる前に前に家事のための最後の最後のこと
ロバートはニュースで彼の機能を拡張する予定です
部屋彼はその新しい中心のようなものである暗号コーナーをします
それはニュースルームの一部であり、暗号通貨の流れのようです
そして、その価値と、その価値が週ごとに変動する理由など
そのようなものと暗号通貨の大きなニュースがありますが、彼は
テックTVの機能も含めるように拡張されます。
時折の機能ですが、私たちは彼がいくつかを提示するつもりです
ブロックチェーンがどのように機能するかなどのエキサイティングなことと彼は
背後のように内部で私たちを見せて、githubのソースコードなどを教えてください
そのようにそれが実際にどのように機能し、そしていくつかの種類のオタクを
物事のニュースの終わりだけではなく、私たちはに入るつもりです
私たちが考える傾向があるため、暗号通貨だけでなく技術的な側面
ブロックチェーンの暗号通貨ですが、それだけではありません
暗号化そのセキュリティそのデータストレージと私たちはいくつかに入るつもりです
それと特に彼がそうするので彼はそうなるだろう
その特定の機能をホストしているので、それらのいくつかを登場させるつもりです
それが私たちが本当にカバーした最後のことであり、私が共有したかったのです
あなたたちと一緒に本当に簡単な質問をしましたか
あなたはコーヒーブレイクを6月7日日曜日に移動するときに計画しています
それはまだその日の同じ時間になるので、
正午あなたの時間正しい時計を生きる私の時間大丈夫ありがとうええ大丈夫
みんなフロリダはみんなを撃ちますみんなはそれをすべて話します
あなたは13の赤ちゃんの騒音を私はその質問に答えましたピーター私はそれに答えました
うんと質問し、私はそれは
私たちのビジネス
それでもそれは私たちが行動しないことですアンマーシュの男が持っている
彼が直接ここにいるショーに参加している私たちは皆彼のファーストネームを知っています
彼が誰であるかを知っているので、彼の名で彼を参照するのは問題ありません。
彼はすでに誰かが持っていないときにそれを提示しているので彼のエイリアス
私たちが要求しない情報を3つライブで提供しました。
彼がこの姓を持っていたもののうち、ええ、彼はここにいて、あなたはここにいます
ショーええ、私が話していたのは、私がいるコンピューターを持っていたからです。
ログインしたのは大きな男で、出てきたiPadは私の本名で
それから私の本名のような別の私の電話はとてもよく
心配しないで心配しないピーター私はただすべて合法である法律を制定している
私が生まれたときのビデオを思い出します彼女はまだ彼女の2ヶ月前に持っていました
弁護士は18歳になりましたそうそうそう私は92がもっと素晴らしいもっと素晴らしいことを知っています
ピーター・ハンソンはあなたのワイヤーなので、私の松の本か私のどちらかを置くかもしれないように見えます
松の電話が途中です私はちょうどそれだという通知を受け取りました
出荷されたので、両方を同じように出荷するかもしれません
パッケージ私は知りませんが、うん、私はプロです私はそうしました私は合格しましたそれはあなたが選ぶことです
もちろん、iPhoneやおばさんはそれが私がそれを手に入れた理由です
私はあなたがあなたを知っているその松の本が好きで、私はこれについて話しましたそして
あなたはちょうどその時点でキーボードが私を夢中にさせているという本を書くかもしれません
ええああ絶対に私に松の錠剤を手に入れることを考えています
あなたが私が多分考えていることを知っているという理由だけでそして多分私達は明らかに
あなたのビデオは見ましたか私はあなたが見ていたことを知っていました私は今ミックスを失ったと思います
[音楽]私はそこで見るのをやめました
私が戻って見るのをやめるべきだとしたら、そしてある時点で彼らは
彼らが私たちの短い間キーボードについて話しに来たと言っていましたそして
それからスティーブギブソンは彼が彼の機能ケースが左側にあるとコメントしたと言った
キーボードの手側は0.32ドルでした。
ええ絶対にええ彼はそこにファンクションキーを持っていませんでした3270
オリジナルのPCキーボードには、私が覚えているように、私たちが小さな乗組員であることを知っています。
今日ですが、私がここにいるのは誰かです。
ええキーボードのようなキーボードレイアウト
あなたが私に話を終わらせた国際標準化機構
それは通常ヨーロッパで使用されますファンシーはアメリカ人なので、見てみるとブームです
ポイント64のWebサイトで、元のスクリーンショットまたはスクリーンショットを確認してください。
両方を入手できるため、パインブックプロではなく、元のタイムブックのすべて
キーボードのレイアウトですが、オリジナルの松の本だけだと思います。
おばさんのオプションがないので、今は親切ではありませんが
キーボードのそれはいいナンシーではないので、私がそうなら私はこれが
今私の頭の中を走っていますが、isoが国際標準である場合
アソシエーションは大丈夫なので、ansiはアメリカ人で愚かなISOではないと言えますか
あなたがプッシュしようとしていたのなら結婚していないあなたはそれらを入れようとしている
何千人ものヨーロッパ人が何千人もいますがそれは大丈夫です
あなたは本当にそれを押しますあなたは本当に多くの男のボタンを押そうとしているのではありませんか
親愛なる私はロビーいいえあなたはなぜここに私がしないのか言った
私はそのレイアウトが嫌いでした私は私があまり多くの人々を怒らせなかったことを願っています
それに対する私の反応でそれはうまくいきました私はそれを試しました-私はそれが好きではありませんでした私は時間を過ごしました
私は気を失いましたが、あなたが慣れていることを知っているだけで、すべての脱出がイライラします
正確には正しくありませんが、マインドブックは異なり、妥協しなければなりませんでした
サイズのためにそしてそれがないように配達の前後にキーを動かさなければならなかった
想像力の任意のストレッチによる標準キーボードええええええ私はまだです
私がしているポイントへの良好な物理的接続を確立するのに問題があります
ラズベリーPIのプログラムは、私がパイントを持っていることを認識していません
そこにあるので、私はそれで何をするのかまだわかりません
私はいくつかの賢明な名誉を解決するつもりですまたはあなたはそれがドキュメントで来たのですか
それはドキュメントがプログラミングではなく力を提供するのを助けませんああ私に休憩を与えてください
それはそれが消費者向けデバイスであるか、またはあなたは究極の消費者向けデバイスが
充電用の電源をドッキングするためだけにあります
今すぐプログラミングする最初のときにどのようにプログラミングしますか
供給私は、彼らがどのイメージをするかを決定したら、それは工場で行われると思います
それをプログラムするために使用しますが、今のところ私は作る方法を理解する必要があります
これはちょうどそれをカットしていないので、良好な物理的接続IIはそうすることができないようです
毛皮を作る私はそれが
ラズベリーパイがその時点であると認識していた松材
少なくとも文句はありませんでしたが、私はそれを得ることができませんでした
それへのイメージ私はそれがそこにあったことを認めることさえできませんでした私は
ただ私はそれが文句を言うのをやめたところまでそれを手に入れました、しかしそれはそれです
あなたはそれに首尾よく教義を知っていなかったので私は
彼らははんだごてを引き出してロビーを見なければなりません
あなたはそうするためにいくつかの冷静な練習をしているので
夢を見ている古いペアのそれらのポイントは、プログラミングポイントのためになります
その少年に非常に近いですそして私は私たちの短いことを非常に心配しています
回路短絡まあええ私は本当に細かいはんだ付けのヒントを取得する必要があります
私が手に入れることができるように、私は私が持っているソルバーに少し手間がかかる傾向があります
ピーターに良い魂をもたらした銅の停止を心配しないでください
私の友人のチームの銅のものは役に立たないあなたは自分自身を60-40にしたい
私はあなたが知っていることについてあまり心配していません私は良いはんだを持っていました私は良いです
兵士の鉄それはちょうどロビー9人のアマチュアのように練習の問題です
ねえ、彼らはブリューワーを過ぎて、コネクタを表面に取り付けます。
通過しましたが、実際にボードをデバイスから取り出して
ヘッダーを配置してから、に配置できるかどうか疑問に思っていることを確認します
あなたがまだ子供を持っているようにあなたはまだはんだ付けしなければなりません私は私が言わなければならないことを意味します
ボールの反対側にもはんだパッドがありましたそれがロビーです
つまり、そうそうそうそう、私たちができるようにヘッダーピンが欲しいのです
次に、ユーザーのようにケーブルをいくつか出して、ピンを入れれば井戸に接続します。
決してそれを閉じることができないので、あなたは私が私が知っているかどうかをあなたが知っていることを犠牲にするだろうことを知っています
ワイヤーを間接的にはんだ付けすると、少なくとも非常に角に溝を切ることができます
それからそれはそれのまたはそれの端にそのように配線しますそしてそれはそれです
方法は、彼らがだまされないことを確認するか、
もちろん、あなたがよく知っていることは、私が何かに対して引き寄せたことを確認します
しかし、近くで変更できます-ええ、私は人々ができるようにここでビューを変更することを知っています
ほら黄色いので見えても分からない
画面の上部にあるすべてのものと、この向きで
上から下へはい、あなたはあなたがどのように見ることができるかを見ることができます
近くにいるのですが、要素が表示されない可能性がありますが、
それは実際には接続用ですこれらは4つのピンだけです
ええええ行くことになっていますそして彼らはそうです私が見るが彼らは作っていない
一貫性のある良好な物理的接続私はあなたが文字通りそうそうそうそして私を意味します
彼らは5倍の長さだったのでそれらもトリミングする必要があります
そのように、彼らはディスプレイの後ろに足を踏み入れていましたそして潜在的に
彼らが銅製のものでBluetoothアンテナに対して短絡している
あなたがストレッチキーボードを見ることができたその銅のこと私はその多くが知っている
少なくともスカンジナビアのプログラミングでは、ユーザーは頻繁に変更します
角かっこと巻き毛がたくさんあるので、英語へのキーボードレイアウト
かっこで囲み、あなたが知っていることを味わうために2つのキーがあります
スカンジナビアは子供とあなたのために十分に広がっています
あなたのチームの後に石を祈らなければなりません
汚れたベッドの方がいいので、今日は抵抗が少ないので大丈夫です
私がそれらをきれいにするために何かを持ってきたなら、あなたは名前の前に少しよく知っています
同性愛者の権利私はチェックがあなたがそうだとは思わないだろうという意味です
抵抗aは今日すべてをしますそれは汚れているキトドアかもしれません
それからの接続ええそれが好きでありがとうロビンはについて良い点を作りました
彼らが通過するかどうか私は彼らが通過するかどうかわからないので、それはそれかもしれません
の片面の片側で弾いたピンかもしれません
ボードのはいそれは本当ですそしてそれらのピンはそれらのピンを
穴それはの接続刑務所で良い接続を確立するつもりはありません
それでも、幸運のvp9がどうなるかを投稿してくれることを願っています
大丈夫私はまだ私の良い時間がないということを聞くのを待つのでこれは素晴らしいです
あなたはあなたを台無しにして、それから私に何をしてはいけないかを見せてくれるからです
何をしてはいけないか教えてくださいそしてそれから私はカメラでそれを正しくしますそしてみんな本当に
ロビーは本当に彼が男を揺さぶるのを知っているなんてすごい
お会いできて嬉しいです。6月7日日曜日にまたお会いしましょう。
別のコミュニティのコーヒーブレイクのために気をつけてください
後で会いましょう