bem-vindo à pausa para o café de 1º de junho de 2020, é a nossa pausa para o café da comunidade
pouca chance de nos reunirmos na comunidade e apenas sair e
pense em outras coisas bem-vindo a todos, bom ver você sim
finalmente veio e está lá fora, fazia três graus esta manhã aqui rápido
bem, vamos conseguir uma arrumação rápida das pausas para o café
hoje é segunda-feira, obviamente, e mencionei anteriormente que
experimentando para ver se na segunda-feira vamos trabalhar e na semana passada percebi
um pouco sem segunda-feira não funciona então porque o que aconteceu é segunda-feira, claro
normalmente o dia em que escrevo as histórias da redação e depois recebo todas
preparados para terça-feira e, em seguida, eles estarão prontos para quarta-feira quando fizermos o
relatório, então estávamos um dia atrasados ​​na semana passada, então a pausa para o café vai mudar
ao domingo tão eficaz no domingo, 7 de junho, que será nossa primeira tentativa de
definindo um domingo ao meio-dia como nossa data, então descobriremos que encontraremos um
lugar que se encaixa na minha agenda para que eu possa estar lá também tive uma equipe
reunião com a equipe ontem, então tivemos Sasha Jeff Henry e Robert, estamos
tudo lá e tivemos a oportunidade de discutir como as coisas estão
vai fluir e é só encontrar um dia em que estivéssemos basicamente disponíveis e
capaz de fazer isso, então espero que possamos bloquear os domingos, então Peter bem-vindo
só para saber que domingo será nossa próxima pausa para o café no dia 7 de junho e
então, estou sempre postando na página inicial da TV categoria cinco,
o calendário e não é o que tento manter atualizado a conta que você apontou
eu que esqueci de colocar no calendário e então fiz isso, mas é
também no próprio site eu posto isso lá, então em nossa reunião
de chuva / tempestades sobre como diabos nós estamos
vai fazer TV de tecnologia de categoria cinco em meio a uma pandemia e você sabe
é como todas as ideias que estamos tentando ter e é isso
Sascha sugere ok, ainda podemos fazer a coisa da mesa, mas só precisamos
Plexiglas entre nós, vaca sagrada, o mundo que estamos em um poço, é isso que
Sim, é isso que as pessoas de check out de qualquer supermercado
fazendo isso você verá que terminou TV, vai ficar estranho na TV, tudo bem
não se você sentar lá Plexiglas para ser um John, então você nem mesmo verá, então você
obteve a curva da mesa em torno da câmera
se tem uma fita verde ou algo na borda da coisa a dois metros
então se levanta assim, então eu sugiro que talvez precisemos do Maxwell Smart dome
de silêncio Wyatt um para cada um de nós e nós apenas
meio que vai cair em cima de cada um de nós quando chegarmos
mas eu diria que pelo menos não usamos fone de ouvido agora, então, se tivéssemos que usar
máscaras temos lapelas, então sempre há o
oportunidade de fazer isso, mas o que nós, o que acho que decidimos, está fazendo
um cluster de independente, tanto um cluster como em vários dispositivos, mas independente como
em cada um terá sua própria unidade distro raspberry pi que terá
o Raspberry Pi OS e o zoom instalam e cada um deles tem uma saída HDMI para
então cada Raspberry Pi se torna uma fonte de câmera essencialmente para zoom, então eu teria
um Raspberry Pi dedicado a Jeff e que seria HDMI para sua captura
e então, quando eu pressiono o botão no deck do fluxo, ele muda para
sua câmera basicamente e, em seguida, uma procissão para Henry e
no entanto, queremos configurá-lo de forma que seja igual a um Raspberry Pi por pessoa
pode funcionar, então é aí que eu sinto muito
acho que perdi o que você pretendia fazer com aquele Raspberry Pi
ser capaz de fazer com que eles entrem remotamente através do zoom ah, vejo bem
porque para o show nós obviamente não queremos este layout de grade
e não podemos permitir que ele alterne para frente e para trás todas as vezes
alguém fala e ok não, você precisa de uma contribuição separada para cada um deles, então você
pode editá-los pós-eletricista de qualquer maneira, você nem mesmo e mesmo ao vivo, precisamos
ser capaz de mudar para a pessoa que está falando manualmente e eu e as pessoas
pode não perceber, mas o zoom não pode estar em execução no sistema de transmissão porque
está transmitindo, o que significa que a boa câmera que uso está basicamente fora dela
é assim durante a entrevista ou durante a conversa eu estaria no meu telefone
o que você teria feito, você fez isso antes, eu me lembro porque
você fez a mesma coisa eu vivo oh bom ponto na quarta-feira descobrimos que
quando minha sonda de livro pine não funcionava para o recurso e então
desconectado reiniciado mudou a maneira como eu conectei coisas Eu conectei e conectei
a chama ninja atomos no Pine Book Pro e empurrou o cabo mm-hmm
funcionou perfeitamente, então alguns e se não meia dúzia de pi de framboesa por oito shows
sim, exatamente tão bem, acho que quatro fariam isso porque
quatro são tantas entradas quanto eu tenho, então, basicamente,
nos permitiria tratar cada pessoa em sua conexão de zoom como uma câmera
fonte, então eu acho que pode funcionar e é provavelmente uma boa maneira de fazer
no barato no barato vai custar como você sabe quatro tortas de framboesa
aqui no Canadá custa cerca de 600 dólares, então você sabe o que dólares selecionados American Rush
[Risos] ridículo Robert me disse porque
Robert, na Flórida, ele está tipo, oh sim, framboesa-pi, custa apenas 75 dólares para
o novo realmente 110 dólares aqui apenas para a placa mais você tem que comprar o
fonte de alimentação e você tem que comprar o gabinete
Eu nem tenho certeza se usaria mais um ponto difícil para isso, provavelmente você
já falei sobre o dono de quem já falamos
o Odroid o que c4 eu acredito sim eu não sei eu não olhei ainda eu não
saber se eles são mais baratos e se eles forem atingidos por um andróide espelho você verá
o que eles têm minha luz principal meu problema sim eu realmente não gosto e muito menu
você viu isso muito bem, você viu onde a torta de framboesa se
ele perde energia, potencialmente aquele cartão SD sim está corrompido, você não pode pagar
que especialmente não viver, então você sabe talvez uma vez uma opção, mas
Eu não sei qual é o ponto de virilha, então talvez apenas um monte de
poucos quatros com com emmc pequeno debian isso com a área de trabalho sim eu gosto gosto
o que você está pensando e tem HDMI. Eu estava pensando estritamente, você sabe, eu só
precisa de um segundo com alguma saída H HDMI, mas você está certo, não precisa ser
Raspberry Pi não, você precisa que funcione, especialmente quando você está vivo, você não pode
dar ao luxo de quebrar inesperadamente, não apenas para não dizer isso
eles vão, mas se você perder o poder de repente sendo sim, mas se você souber por quê
A corrupção do nosso e do cartão SD é o menor dos seus problemas se o meu UPS for assim
fraco, não pode ligar para Raspberry Pi Estou com problemas porque o nosso 510 é
indo lá, você tem uma retina bipando, sim, não é?
baterias e essa coisa bem, bom ponto sim, eu joguei lá fora por
no caso de ser feito você sabe que sim como uma opção camponesa então sim, eu gosto disso
ideia Xu fours ou o novo C para qualquer um desses
provavelmente funcionaria bem, é apenas conectá-los e ver
como funcionam com zoom em tela cheia, acho que é uma ideia legal
de qualquer maneira baby sim senhor nome do meio
última coisa para arrumação antes de podermos apenas ter
para todos é que Robert vai expandir seu recurso para as notícias
sala ele faz o canto criptográfico que é como o novo centro, porque
faz parte da sala de notícias muito parecido com o fluxo de criptomoedas
e o valor e por que o valor está flutuando de semana para semana e coisas
assim e qualquer grande notícia em criptomoeda, mas ele vai ser
expandindo para incluir também um recurso na TV de tecnologia que será um
recurso ocasional, mas ele apresentará alguns
coisas interessantes, como como funciona o blockchain e ele vai ser
mostrando-nos sob o capô, como atrás, nos dê um código-fonte do github e outras coisas
assim como ele realmente funciona e fazendo mais algum tipo de geekery como
oposto apenas ao fim das notícias, então vamos entrar no
os aspectos técnicos não apenas da criptomoeda, porque tendemos a pensar
do blockchain é criptomoeda, mas é muito mais do que
criptografia, sua segurança, seu armazenamento de dados e vamos entrar em alguns dos
isso e particularmente porque ele é o que ele faz, ele será
hospedar esse recurso específico, então vamos ter alguns deles chegando
então essa é a última coisa que realmente cobrimos e que gostaria de compartilhar
com vocês uma pergunta bem rápida, vocês
você planeja quando mudar a pausa para o café para domingo, 7 de junho,
que ainda vai ser a mesma hora durante o dia, então vai ser
meio-dia seu tempo correto vivendo um relógio meu tempo ok obrigado sim tudo bem
caras, todos vocês, Flórida, atirem em todos, falem isso
você treze baby ruído Eu respondi aquela pergunta Peter eu respondi que
pergunta sim e eu disse que não é nenhum dos
nossos negócios
mesmo assim, é apenas algo que não fazemos, não fingimos que o homem de Anne Marsh tem
esteve no programa ele esteve aqui pessoalmente todos nós sabemos o seu primeiro nome todos nós
sei quem ele é, então não há problema em me referir a ele pelo primeiro nome ou
seu apelido porque ele já apresentou isso quando alguém não
ofereceu essa informação não solicitamos três ao vivo e acho que em um
daqueles ele tinha este sobrenome sim sim ele esteve aqui e você esteve aqui em
o show sim, não, eu estava falando, eu tinha meu computador no qual estou
logado, é grande homem e então o iPad que apareceu é meu nome verdadeiro e
em seguida, outro meu telefone que era como meu nome legal tão bem
não se preocupe, não se preocupe, Peter, estou apenas estabelecendo a lei que é legal
me lembra de um vídeo quando eu nasci ela ainda tinha dois meses antes de
advogado fez dezoito anos oh sim, eu sei que haverá 92 mais ótimos mais ótimos
é Peter Hanson seu fio, então parece que pode colocar meu livro de pinho ou meu
O telefone pine está a caminho Acabei de receber uma notificação de que
foi enviado, talvez eles enviem os dois no mesmo
pacote Eu não sei, mas sim, então eu sou profissional Eu fiz sim, eu passei que é você optar por
iPhone ou tia uma fantasia, é claro que essa é a razão pela qual eu comprei porque eu
tanto quanto eu gosto daquele livro de pinho que você conhece e eu falei sobre isso e
talvez nesse ponto livro que o teclado está me deixando louco
sim, absolutamente pensando em me comprar um comprimido de pinho
apenas porque você sabe que estou pensando talvez e talvez tenhamos percebido claramente
seu vídeo assisti eu te conhecia? eu estava assistindo? acho que perdi o mix agora
[Música] Eu meio que parei de assistir lá
suponha que eu deveria voltar e parar de assistir e então e em um ponto eles
mencionaram que vieram falar sobre os teclados para nosso breve momento e
então Steve Gibson disse que ele comentou que seu caso funcional estava à esquerda
lado da mão do teclado não $ 0,32 o teclado que costumava ser
sim, absolutamente sim, então ele não tinha nenhuma tecla de função lá, não 3270 o
Pelo que me lembro, teclados de PC originais tinham isso, sim, eu sei que somos uma equipe pequena
hoje mas tem alguem aqui que eu entao o que e isso e nao tenho certeza do
layouts de teclado sobre sim teclado como
organização de padrões internacionais que você me deixou terminar de falar
geralmente é usado na Europa, a fantasia é americana, então boom, se você der uma olhada
no site do point 64 e olhe para o original ou qualquer screenshot em
todo o time book original, não o pine Book Pro porque você pode obter ambos
layouts de teclado, mas apenas o livro de pinho original Eu acredito que fiz Eu acredito
não tem uma opção de tia, estou certo, então agora eles tinham, embora não seja um tipo
de teclado, não é uma Nancy legal, então, se eu for, eu sei que isso é
passando pela minha cabeça agora, mas se iso for padrões internacionais
associação ok, então podemos dizer que ansi é americano não é o idiota ISO sim, é
não é casado se estiver tentando empurrar, você está tentando colocá-los
milhares e milhares de europeus, mas tudo bem
você realmente pressiona, você realmente está tentando pressionar os botões de muitos homens, não é?
querida eu Roby não você disse porque aqui eu não
Eu odiava aquele layout, acho que só espero não ter ofendido muitas pessoas
com a minha reação a isso foi bom, eu tentei - não gostei, fui o tempo
Eu desmaiei, mas estou irritada porque todos saíram, só você sabe o que costumava fazer
não está certo exatamente, mas o livro mental é diferente, eles tiveram que fazer concessões
para o tamanho e teve que mover as chaves para frente e para trás, então não é um
teclado padrão por qualquer esforço da imaginação, sim, bem, ainda estou
tendo problemas para fazer uma boa conexão física ao ponto que estou a fim de
programa no raspberry PI só não está reconhecendo que há um pint que estou
então eu não sei o que eu não sei o que vou fazer com isso ainda se
Vou resolver uma honra sábia ou o que você faz, veio com um médico fez
que não ajuda o doc só fornece energia sem programar Oh, dá um tempo
é um dispositivo de consumidor ou você sabe que o dispositivo de consumidor final
estará lá apenas para encaixe para energia para carregar, não estará lá para
programando agora como você o programa quando é o primeiro
fornecimento, acho que seria feito na fábrica, uma vez que decidissem qual imagem
uso para programá-lo, mas por enquanto eu só tenho que descobrir como fazer um
boa conexão física porque isso não está cortando eu, não consigo
fazer pele, acho que cheguei ao ponto em que
madeira de pinho onde o Raspberry Pi estava reconhecendo que aquele momento era
lá pelo menos não estava reclamando, mas eu não pude ir, não pude obter um
imagem para ele, eu não poderia fazer nem mesmo reconhecer que a coisa estava lá
apenas cheguei a um ponto em que parou de reclamar, mas
você nunca conheceu o princípio com sucesso, então eu
eles têm que puxar um ferro de solda e olhar para Robbie
porque você tem alguma prática moderada para fazer sim
aqueles pontos no velho par sonhando serão os pontos de programação
são muito próximos daquele menino e estou extremamente preocupado que nosso
curto-circuito bem sim, eu tenho que conseguir uma dica de solda muito boa como
bem, para que eu possa entender, costumo ser um pouco pesado com o solucionador que
tenho uma boa alma, traga o Peter, não se preocupe pensando que o cobre, pare com essa merda
meu amigo o material de cobre da equipe é inútil, você quer conseguir um 60-40
coisas estou menos preocupado com o que você sabe. Eu tenho uma boa solda, tenho uma boa
soldar ferro é apenas uma questão de prática, assim como Robbie nove amadores
Ei, eles já passaram do Brewer, eles montam na superfície os conectores como
passou, mas eu preciso realmente tirar a placa do dispositivo para
verifique se estou apenas pensando se poderíamos colocar cabeçalhos nele e, em seguida, colocá-lo em
como se você ainda tivesse filhos, você ainda precisa soldar, quero dizer, eu teria que dizer se
havia almofadas de solda do outro lado da bola bem, é isso que Robbie
significa sim, então sim, teríamos pinos de cabeçalho para que pudéssemos
em seguida, como usuário, alguns cabos para colocá-lo em um poço se eu colocar pinos, então
nunca ser capaz de fechá-lo então você sabe que eu estaria sacrificando que você sabe se eu
soldar os fios indiretamente, então eu posso pelo menos cortar um sulco em um canto
dele e então os fios saem dessa forma na ou na borda dele e é isso
maneira, certifique-se de que o trabalho é feito, certifique-se de que eles não façam bobagens
algo que você conhece bem, claro, tenho certeza de que desenhei contra qualquer coisa
mas perto, você pode mudar - sim, eu sei mudar a visão aqui para que as pessoas possam
veja, eu não sei você pode até ver isso porque porque eles são amarelos
tudo lá no topo da tela e sim nesta orientação de
de cima para baixo sim e você pode ver como pode ver como
perto eles estão, eles vão, pois o elemento pode não aparecer, mas
na verdade, para conecta, os únicos são os quatro pinos que são
deveria ir sim sim e eles ligam sim, eu vejo, mas eles não estão fazendo
uma boa conexão física consistente, quero dizer, literalmente, sim, sim e eu
tem que cortá-los também porque eles eram cinco vezes mais longos
como isso e eles estavam entrando na parte de trás da tela e potencialmente
encurtando a antena Bluetooth com uma coisa de cobre que eles
aquela coisa de cobre que você podia ver esticando o teclado Eu sei que muitos
pelo menos na programação da Escandinávia, eles são os usuários, muitas vezes mudam o
layout do teclado para inglês porque há muitos colchetes e curvas
colchetes e temos duas chaves para provar que você sabe no
Escandinavos habilmente espalhados para crianças e você
tem que rezar pedra depois de sua equipe ou assim desde
ok claro porque sobre uma cama melhor, suja, sou tudo por hoje, menos resistência
você sabe um pouco antes do nome se eu trouxesse algo para limpá-los
direitos gays, quero dizer, verifique se eu não faria como se você fosse um sim, vá bem
resistência a faz tudo hoje pode ser porta de Quito que está suja
conexão a partir disso, sim, obrigado gostei, bem, Robin fez um bom ponto de
se eles passam ou não, eu não tenho certeza se eles estão, então pode ser que
pode ser que aqueles pinos que acabei de jogar em um lado de uma superfície do
o da placa sim, isso é verdade, então esses pinos colocando esses pinos no
buracos não vai fazer uma boa conexão em quaisquer prisões de conexão em
ainda assim, esperamos boa sorte vp9 nos mantenha informados sobre como está indo
Ok, espero ouvir que ainda não estou bem, então isso é ótimo
porque você pode bagunçar o seu e depois me mostrar o que não fazer, sim, você apenas
diga-me o que não devo fazer e então farei bem na frente da câmera e todo mundo realmente
wow que Robbie realmente sabe o que é, ele arrasa, cara, ele arrasa, tudo bem, pessoal
veremos você muito bem e nos veremos novamente no domingo, 7 de junho
para outra pausa para o café da comunidade, tome cuidado, tenha um bom momento ansioso para
vejo você mais tarde