добро пожаловать на кофе-брейк на 1 июня 2020 года, это кофе-брейк нашего сообщества
у нас мало шансов собраться вместе и просто потусоваться и
думай о других вещах приветствую всех рад тебя видеть да
наконец пришел, а на улице было три градуса сегодня утром здесь быстро
Хорошо, мы сделаем небольшую уборку в перерывах на кофе
сегодня понедельник, очевидно, и поэтому я упоминал ранее, что собираюсь
экспериментируя с тем, будем ли мы работать в понедельник, и на прошлой неделе я заметил
немного нет понедельника не работают, потому что то, что произошло, конечно же, понедельник
обычно в тот день, когда я пишу статьи для редакции, а затем получаю их все
подготовлены ко вторнику, а затем они готовы к среде, когда мы
отчет, значит на прошлой неделе мы отстали на день, поэтому перерыв на кофе будет перенесен
до воскресенья настолько эффективно с воскресенья, 7 июня, что это будет наша первая попытка
зафиксируем воскресенье в полдень как нашу дату, чтобы мы обнаружили, что найдем
место, которое вписывается в мой график, чтобы я мог быть там у меня также был персонал
вчера встречалась с командой, так что у нас были Саша Джефф Генри и Роберт, мы
все там, и у нас была возможность просто обсудить, как обстоят дела
будет течь, и это просто наш день, когда мы были в основном доступны и
в состоянии сделать это, так что, надеюсь, мы заблокируем воскресенье, поэтому Питер добро пожаловать
просто чтобы знать, что воскресенье будет нашим следующим перерывом на кофе 7 июня и
то я всегда размещаю их на главной странице телевидения пятой категории, чтобы он
календарь, и я стараюсь обновлять счет, на который вы указали
мне, что я забыл поставить это в календарь, и поэтому я сделал это, но это
также на самом веб-сайте я размещаю это там, поэтому на нашей встрече мы любезно
был дождь / шторм о том, как мы, черт возьми,
собираетесь сделать технологическое телевидение пятой категории в период и после пандемии, и вы знаете
это похоже на все идеи, которые мы пытаемся придумать, и все
Саша предлагает хорошо, что мы все еще можем заняться работой со столом, но нам просто нужно
Оргстекло между нами так свято, корова мир, что мы в колодце, вот что
они да это то, что проверить любой супермаркет, проверить это люди
это то, что вы увидите, вы закончили ТВ, это будет выглядеть странно по телевизору, это хорошо
нет, если ты сидишь там оргстекло, чтобы быть Джоном, ты его даже не увидишь, тогда ты
получил кривую стол вокруг камеры
если у вас есть зеленая лента или что-то еще на краю вещи два метра
затем встает вот так, так что я предлагаю, может быть, нам нужен купол Maxwell Smart
тишины Вятт по одному для каждого из нас, и мы просто
как бы мы просто как бы это обрушится на каждого из нас, когда мы приедем
но я бы сказал, что, по крайней мере, сейчас мы не используем гарнитуру, как если бы нам пришлось носить
маски у нас есть лацканы, так что всегда есть
возможность сделать это, но то, что мы, как я думаю, мы решили сделать,
кластер независимых, так что кластер, как в нескольких устройствах, но независимый, как
в каждом из них будет свой собственный дистрибутив Raspberry Pi, который будет иметь
ОС Raspberry Pi и масштабирование устанавливаются, и каждый из них имеет выход HDMI, поэтому
тогда каждый Raspberry Pi становится источником камеры, по сути, для увеличения, поэтому я бы
один Raspberry Pi, посвященный Джеффу, и это будет выход HDMI для его захвата
а затем, когда я нажму кнопку на стриме, он переключится на
его камера в основном, а затем одна процессия для Генри и
однако мы хотим настроить его так, чтобы он был похож на один Raspberry Pi на человека.
может сработать, поэтому я сожалею об этом
думаю, я пропустил, что ты собирался делать с этим Raspberry Pi
возможность получить их удаленно через зум ах, я вижу хорошо
потому что для шоу нам явно не нужна эта сетка
и у нас не может быть, чтобы он каждый раз переключался вперед и назад
кто-то говорит, и ладно, вам нужен отдельный ввод для каждого из них, поэтому вы
можете редактировать их пост электрика в любом случае вы даже не можете и даже жить нам нужно
иметь возможность переключиться на человека, который говорит вручную, и я, и люди
может не осознавать, но зум не может работать в системе вещания, потому что
это трансляция, значит, хорошая камера, которую я использую, в основном не работает
так во время собеседования или во время разговора я был бы на своем телефоне
что бы вы сделали, вы делали это раньше, хотя я помню, потому что
ты сделал то же самое, что и я живу, хорошо, да, в среду мы обнаружили, что
когда мой зонд из сосновой книги не будет работать для этой функции, а затем
подписан перезагружен изменил способ подключения вещей, которые я подключил, я подключил
атомос ниндзя пламя в сосновый Book Pro и протолкнул шнур мм-хм
работал безупречно так что некоторые а если не полдюжины raspberry pi на восемь гигов
да, именно так, я думаю, четверо это сделают, потому что
четыре - это столько входов, сколько у меня, о, да, тогда мы просто в основном
позволит нам относиться к каждому человеку, подключенному к зуму, как к камере
источник, поэтому я думаю, что это может сработать, и, вероятно, это довольно хороший способ сделать это
по дешевке по дешевке это будет стоить, как ты знаешь четыре малиновых пирога
здесь, в Канаде, стоит около 600 долларов, так что вы знаете, сколько долларов в American Rush
[Смех] Роберт сказал мне нелепо, потому что
Роберт во Флориде прав, он как о, да, малиновый пи, это всего 75 баксов за
новый действительно 110 долларов здесь только за плату плюс вы должны купить
блок питания плюс вам нужно купить корпус
Я даже не уверен, что буду использовать для этого грубое пятно.
уже говорили о владельце, о котором вы уже говорили
Odroid какой c4 я верю да я не знаю я еще не смотрел
знаю, если они дешевле, и они попадут в зеркало, дроид увидит, что вы видите
что у них есть мой главный свет моя проблема да мне правда не нравится и много меню
вы тоже это видели, вы видели, где малиновый пирог, если
он потенциально теряет питание, эта SD-карта да, она повреждена, вы не можете себе этого позволить
это особенно особенно не вживую, так что вы знаете, может быть, может быть, когда-то вариант, но
Я не знаю, что это за точка промежности, так что, может быть, просто куча
несколько четверок с emmc немного debian это с рабочим столом да мне нравится мне нравится
что вы думаете и у него есть HDMI Я строго думал, что вы знаете II просто
нужна секунда с выходом H HDMI, но вы правы, это не должно быть
Raspberry Pi нет, вам нужно, чтобы он работал, особенно когда вы живы, вы не можете
позволить себе неожиданно сломаться, а не просто не сказать это
они будут, но если вы внезапно потеряете власть, да, но если вы знаете, почему
повреждение нашей и SD-карты - наименьшая из ваших проблем, если мой ИБП
слабый, он не может питаться от Raspberry Pi. У меня проблемы, потому что наш 510
иди туда, у тебя сетчатка пищит, да, не так ли, я знаю, да, мне нужно купить новую
батарейки и эта штука, хорошо, да, я выбросил ее туда за
в случае, если это будет сделано, вы знаете, да, как вариант для крестьян, так что да, мне это нравится
идея Сюй четверки или новый C для любого из этих
наверняка подойдет, просто подключите их, а затем увидите
как они работают с масштабированием в полноэкранном режиме Думаю, это отличная идея
в любом случае, детка, да, сэр, второе имя
последнее последнее дело по хозяйству, прежде чем мы сможем просто
бесплатно для всех, Роберт собирается расширять свою функцию, поэтому в новостях
комнату он делает крипто-угол, который вроде как новый, потому что
это часть комнаты новостей, очень похожая на поток криптовалюты
и стоимость и почему стоимость колеблется от недели к неделе и тому подобное
вроде этого и любых важных новостей в криптовалюте, но он будет
расширяется, чтобы также включить функцию на техническом телевидении, которая будет
случайная особенность, но мы собираемся представить некоторые
захватывающие вещи, например, как работает блокчейн, и он будет
показывая нам под капотом, как сзади, дайте нам исходный код github и прочее
вроде того, как он на самом деле работает, и делает еще что-то вроде придурков, как
а не только новости, поэтому мы собираемся перейти к
технические аспекты не только криптовалюты, потому что мы склонны думать
блокчейна - это криптовалюта, но это гораздо больше, чем
шифрование, его безопасность, хранилище данных, и мы собираемся проникнуть в некоторые из
это и особенно потому, что он то, что он делает, он будет
хостинг этой конкретной функции, поэтому мы собираемся включить некоторые из них
так что это последнее, что мы действительно затронули, чем я хотел поделиться
с вами, ребята, очень быстрый вопрос, вы
вы планируете перенести кофе-брейк на воскресенье седьмого июня.
это будет то же время в течение дня, так что это будет
полдень ваше время правильно живу по часам мое время хорошо спасибо да хорошо
Ребята, вся ваша Флорида, стреляйте, все говорят все это
не могли бы вы тринадцать, детка, шум? Я ответил на этот вопрос Петр I ответил, что
вопрос да, и я сказал, что это не
наш бизнес
даже все же это просто то, чего мы не делаем, мы не играем, Энн Марш
был на шоу он был здесь лично мы все знаем его имя мы все
знаю, кто он, так что я могу называть его по имени или
его псевдоним, потому что он уже представил это, когда кто-то еще не
добровольно предоставили эту информацию, которую мы не запрашиваем, три живых, и я думаю, что в одном
из тех, у кого была эта фамилия, да, он был здесь, а ты был здесь
шоу да нет, о чем я говорил, у меня был компьютер, на котором я
вошел в систему, это крупный мужчина, а потом появился iPad - мое настоящее имя и
Затем еще один мой телефон, который так хорошо походил на мое официальное имя
не беспокойся, не беспокойся, Питер, я просто устанавливаю закон, все законно
напоминает мне видео, когда я родился, у нее было еще два месяца до того, как она
адвокату исполнилось восемнадцать о да, я знаю, будет еще 92 великих, более великих
Питер Хэнсон ваш провод, так что похоже, что либо моя сосновая книга, либо моя
сосновый телефон уже в пути. Я получил уведомление, что это
он был отправлен, возможно, они отправят оба в одном
пакет Я не знаю, но да, так что я профи Я сдал да сдал это вы выбираете
iPhone или тетушка, конечно, это вся причина, по которой я его получил, потому что я
как бы мне ни нравилась эта сосновая книга, которую ты знаешь, и я говорил об этом и
Вы могли бы просто в этот момент сказать, что клавиатура просто сводит меня с ума
да, о, я совсем не думаю о том, чтобы купить мне сосновый планшет
просто потому, что вы знаете, я думаю, может быть, и, может быть, мы ясно понимаем в
твое видео смотрел, знал ли я тебя, я смотрел, я думаю, что потерял микс
[Музыка] Я вроде перестала смотреть там я
Предположим, мне следует вернуться и прекратить смотреть, а затем, в какой-то момент, они
упоминали, что они говорили о клавиатурах на наш короткий момент и
затем Стив Гибсон сказал, что он прокомментировал, что его функциональный футляр находится слева
сторона клавиатуры нет $ 0,32, как раньше
да, абсолютно да, поэтому у него не было никаких функциональных клавиш, не 3270
На оригинальных клавиатурах ПК это было, насколько я помню, да, я знаю, что мы небольшая команда
сегодня, но здесь есть кто-то, кто я, так что это, и я не уверен
раскладки клавиатуры над клавиатурой да
Международная организация по стандартизации, вот что вы позволили мне закончить
это обычно используется в Европе, фантазия - американская, так что бум, если вы посмотрите
на сайте on the point 64 и посмотрите оригинал или любые скриншоты на
все оригинальные часы, а не Pine Book Pro, потому что вы можете получить оба
раскладки клавиатуры, но только оригинальная сосновая книга, мне кажется, я верю
у меня нет варианта с тетушкой, я прав, так что теперь они сделали, хотя это не
клавиатуры вообще, это неприятная Нэнси, так что если я так что я просто знаю, что это
пробегает мою голову прямо сейчас, но если iso - это международные стандарты
ассоциация хорошо, так мы можем сказать, что ANSI американец, а не тупой ИСО да это
не замужем, если это вы пытались подтолкнуть, вы пытаетесь вставить эти
тысячи и тысячи европейцев, но это нормально
вы действительно нажимаете на это вы действительно пытаетесь нажимать много мужских кнопок, не так ли
дорогой я Роби нет, ты сказал, почему здесь я не я
Я ненавидел этот макет, думаю, просто надеюсь, что не обидел слишком много людей
с моей реакцией на это было хорошо я попробовал - мне не понравилось я ушел время
Я упал в обморок, но меня раздражает, когда все убираются, просто вы знаете, к чему вы привыкли
не совсем так, но книга мыслей другая им пришлось идти на компромиссы
для размера и пришлось перемещать ключи вокруг и перед доставкой, так что это не
стандартная клавиатура на любой вкус, да, да, я все еще
возникли проблемы с установлением хорошей физической связи с тем, что я хочу
программа в малиновом PI's просто не узнает, что есть пинта, которую я
там, поэтому я не знаю, что я еще не знаю, что я собираюсь с этим делать, будь то
Я собираюсь решить какую-то мудрую честь, или что ты делаешь, это пришло с доком
это не помогает, документ только обеспечивает питание, а не программирование О, дайте мне перерыв
это потребительское устройство, или вы знаете, что конечное потребительское устройство будет
это будет просто для док-станции для питания для зарядки его нет для
программирование сейчас, как вы его программируете, когда вы, когда он впервые
поставки, я думаю, это будет сделано на заводе, как только они решат, какое изображение
использовать для программирования, но пока мне нужно выяснить, как сделать
хорошее физическое соединение, потому что это просто не режет его Я не могу
делать мех, я думаю, я дошел до того момента, когда
сосновый лес, в котором Raspberry Pi распознал, что время было
там, по крайней мере, он не жаловался, но я не мог этого сделать, я не мог получить
изображение к нему я не мог заставить его даже признать, что вещь была там я
просто я только что дошел до того момента, когда он перестал жаловаться, но это
Вы никогда не знали этого принципа, поэтому я
они должны вытащить паяльник и посмотреть на Робби
Потому что у тебя есть отрезвляющая практика, да
те точки в мечте старой пары будут для точек программирования
очень близки с этим мальчиком, и я очень обеспокоен тем, что наши короткие
короткое замыкание цепи ну да, я должен получить действительно хорошее паяльное жало, как
ну, чтобы я мог получить, я, как правило, немного неуклюж с решателем,
у Питера есть хорошая душа, не волнуйся, думая, что медь, остановись, это [ __ ]
мой друг, команда, медь, бесполезна, ты хочешь получить себе 60-40
материал Меня меньше беспокоит то, что вы знаете, у меня был хороший припой, у меня хороший
солдатское железо это просто вопрос практики, как и Робби девять любителей
Эй, они прошли мимо Брюера, они устанавливают разъемы на поверхность, как выглядит
прошел, но мне нужно вынуть плату из устройства, чтобы
убедитесь, что мне просто интересно, можем ли мы поместить в него заголовки, а затем поместить его в
как будто у тебя еще есть дети, тебе все еще нужно паять, я имею в виду, я должен сказать, если
с другой стороны шара были контактные площадки ну вот и Робби
значит, да, да, у нас были бы контакты заголовка, чтобы мы могли
затем вытащите, как пользователь, некоторые кабели, чтобы вставить его в колодец, если я вставлю контакты, я
никогда не смогу закрыть его, так что вы знаете, я пожертвую тем, что вы знаете, если я
припаять провода косвенно, тогда я смогу хотя бы вырезать канавку в самом углу
из него, а затем провода выводятся таким образом по краю или по краю.
способ убедиться, что проделанная работа, убедитесь, что они не делают дурака или
что-то, что вы хорошо знаете, конечно, да, я уверен, что ничего не сыграл
но близко вы можете изменить - да, я знаю, измените мнение здесь, чтобы люди могли
видишь, я не знаю, ты даже это видишь, потому что они желтые
все там вверху экрана и да, в этой ориентации от
сверху вниз да, и вы можете увидеть, как вы можете увидеть, как
близко они действительно уходят из них это, потому что элемент может не отображаться, но
это на самом деле для подключения, только это четыре контакта, которые
должны идти да да и они подключаются да я вижу но они не делают
хорошая постоянная физическая связь, я имею в виду, вы буквально просто да, да, и я
их тоже нужно обрезать, потому что они были в пять раз длиннее
и они подошли к задней части дисплея и потенциально
закорачивая антенну Bluetooth медным предметом,
эта медная штука, которую вы могли видеть, растягивая клавиатуру, я знаю, что многие из
по крайней мере, в программировании в Скандинавии они пользователи часто меняют
раскладка клавиатуры на английский язык из-за большого количества скобок и фигурных
скобки, и у нас есть два ключа, чтобы попробовать вы знаете в
Скандинавский язык для детей и вас
нужно молиться камнем после вашей команды или около того с тех пор
хорошо, ясно, потому что насчет лучшей постели грязная, я на сегодня все меньше сопротивляюсь
ты знаешь немного перед именем, если я принес что-то, чтобы их почистить
права геев, я имею в виду проверку, разве я не сделаю так, как будто ты да, хорошо
сопротивление делает все сегодня это может быть дверь Кито, которая грязная
связь с этим да, спасибо, нравится хорошо, Робин сделал хорошее замечание относительно
проходят ли они или нет, я не уверен, проходят ли они так, может быть, это
может быть, эти булавки я просто играл на одной стороне одной поверхности
платы да, это правда, тогда эти контакты вставляют эти контакты в
дыры, это не будет хорошей связью в тюрьмах в
но вот надеюсь, удачи vp9 держать нас в курсе, как это происходит
хорошо, я жду, чтобы услышать, что у меня все еще нет прекрасного времени, так что это здорово
потому что ты можешь испортить свою, а потом показать мне, чего не делать, да, ты просто
скажите мне, чего не следует делать, и тогда я сделаю это прямо на камеру, и все действительно
вау, что Робби действительно знает, что да, он качает человека, он качает все в порядке, ребята
мы будем рады видеть вас и увидимся снова в воскресенье седьмого июня
для очередного перерыва на кофе в сообществе позаботьтесь о том, чтобы хорошо провести время
увидимся позже