bienvenido a la pausa para el café del 1 de junio de 2020, es nuestra pausa para el café de la comunidad
pocas posibilidades de reunirnos en la comunidad y simplemente pasar el rato y
piensa en otras cosas bienvenidos a todos, bueno verte, sí
finalmente ven y está afuera, hacía tres grados esta mañana aquí rápido
Bueno, sacaremos un poco de limpieza rápida de las pausas para el café.
hoy es lunes obviamente, así que mencioné anteriormente que iba a ser
experimentando para ver si los lunes vamos a trabajar y la semana pasada me di cuenta
un poco no los lunes no funcionan asi que porque lo que paso es el lunes claro
normalmente el día en que escribo las historias de la sala de redacción y luego las consigo todas
preparados para el martes y luego están listos para el miércoles cuando hacemos el
informe, así que la semana pasada nos retrasamos un día, por lo que la pausa para el café se moverá
al domingo tan efectivo el domingo 7 de junio que será nuestro primer intento de
fijar un domingo al mediodía como nuestra cita para encontrar que encontraremos un
lugar que se ajuste a mi horario para que pueda estar allí. También tenía un personal
reunión con el equipo ayer, así que tuvimos a Sasha Jeff Henry y Robert estamos
todos allí y tuvimos la oportunidad de discutir cómo están las cosas
va a fluir y es simplemente encontrar un día en el que básicamente estemos disponibles y
capaz de hacer esto, así que con suerte cerraremos los domingos para que Peter le dé la bienvenida
solo para saber que el domingo será nuestro próximo descanso para el café el 7 de junio y
luego, siempre los publico en la página de inicio de la televisión de categoría cinco para que esté en
el calendario y no es lo que trato de mantener actualizado factura que señaló
yo que me olvidé de ponerlo en el calendario y así lo hice pero es
También en el sitio web lo publico allí, así que en nuestra reunión nos amamos
de llovió / tormentas sobre cómo diablos estamos
voy a hacer televisión de tecnología de categoría cinco en medio y después de una pandemia y ya sabes
es como todas las ideas que estamos tratando de pensar y eso es todo
Sascha sugiere, bueno, todavía podemos hacer lo del escritorio, pero solo necesitamos
Plexiglás entre nosotros, vaca sagrada, el mundo que estamos en un pozo, eso es lo que
ellos sí, eso es lo que verían en cualquier supermercado.
haciendo eso es lo que verás que terminaste TV se verá raro en la TV eso está bien
No si te sientas allí Plexiglas para ser un John, entonces ni siquiera lo verás.
tengo la curva del escritorio alrededor de la cámara
si tienes una cinta verde o algo en el borde de la cosa los dos metros
luego se levanta así, así que sugiero que tal vez necesitemos el domo inteligente Maxwell
de silencio Wyatt uno para cada uno de nosotros y solo
en cierto modo, caerá encima de cada uno de nosotros cuando lleguemos
pero diría que al menos no usamos auriculares ahora, así que si tuviéramos que usar
máscaras, tenemos solapas, así que siempre hay
oportunidad de hacer eso, pero lo que creo que hemos decidido es hacer
un grupo de independientes, por lo que un grupo como en varios dispositivos, pero independiente como
en cada uno tendrá su propia unidad de distribución raspberry pi que tendrá cada uno
el sistema operativo Raspberry Pi y el zoom se instalan y cada uno de ellos tiene una salida HDMI, por lo que
luego, cada Raspberry Pi se convierte en una fuente de cámara esencialmente para el zoom, por lo que tendría
una Raspberry Pi dedicada a Jeff y esa sería HDMI en su captura
y luego, cuando presiono el botón en la plataforma de transmisión, cambiaría a
su cámara básicamente y luego hacer una procesión para Henry y
sin embargo, queremos configurarlo para que sea como una Raspberry Pi por persona
podría funcionar, así que ahí es donde lo siento,
creo que me perdí lo que querías hacer con esa Raspberry Pi
poder hacer que entren de forma remota a través del zoom ah veo bien
porque para el programa obviamente no queremos este diseño de cuadrícula
y no podemos tenerlo para que cambie de un lado a otro cada vez
alguien habla y está bien, no, necesitas una entrada separada para cada uno de ellos, así que
puede editarlos post electricista de todos modos ni siquiera e incluso vivir, necesitamos
poder cambiar a la persona que está hablando manualmente y yo y y la gente
Es posible que no se dé cuenta, pero el zoom no se puede ejecutar en el sistema de transmisión porque
está transmitiendo, eso significa que la buena cámara que uso está básicamente fuera de ella
es así que durante la entrevista o durante la conversación estaría en mi teléfono
lo que habrías hecho, lo has hecho antes, aunque lo recuerdo porque
tu hiciste lo mismo yo vivo oh buen punto si el miércoles encontramos eso
cuando mi sonda de libro de pino no funcionaría para la función y entonces entonces
desconectado reiniciado cambió la forma en que conecté las cosas que conecté
el atomos ninja llama en el pino Book Pro y empujó el cable mm-hmm
funcionó perfectamente, así que algunos y si no media docena de frambuesa pi para ocho conciertos
sí, exactamente tan bien, creo que cuatro lo harían porque
cuatro son tantas entradas como tengo, oh, sí, así que básicamente
nos permitiría tratar a cada persona en su conexión de zoom como una cámara
fuente, así que creo que podría funcionar y probablemente sea una buena manera de hacerlo
barato a bajo precio va a costar como si supieras cuatro pasteles de frambuesa
aquí en Canadá son como 600 dólares, así que sabes qué dólares seleccionados American Rush
[Risas] Robert me dijo ridículo porque
Robert en Florida, correcto, él es como, oh sí, raspberry-pi, solo cuesta 75 dólares
el nuevo realmente 110 dólares aquí solo para la placa más tienes que comprar el
fuente de alimentación y tienes que comprar el estuche
Ni siquiera estoy seguro de que usaría un punto difícil para eso.
ya has estado hablando del propietario del que ya has estado hablando
el Odroid lo que c4 creo sí no lo sé no he mirado todavía no
saber si son más baratos y los golpean un droide espejo te verá ver
lo que tienen mi luz superior mi problema sí, realmente no me gusta y mucho menú
has visto esto también, has visto dónde está el pastel de frambuesa
pierde energía potencialmente esa tarjeta SD, sí, está dañada, no puede pagar
que especialmente no vivir para que sepas que tal vez tal vez una vez sea una opción, pero
Sin embargo, no sé cuál es el punto de la entrepierna, así que tal vez solo un montón de
unos cuatros con emmc little debian esto con el escritorio si me gusta me gusta
lo que estás pensando y tiene HDMI. Estaba pensando estrictamente que sabes.
necesita un segundo con alguna salida H HDMI, pero tiene razón, no tiene que ser
Raspberry Pi no, necesitas que funcione, especialmente cuando estás vivo, no puedes
permitirse que se rompa inesperadamente, no solo por no decir que
lo harán, pero si pierdes el poder de repente, sí, pero si sabes por qué
Nuestra y la tarjeta SD corrupta es el menor de sus problemas si mi UPS es tan
débil, no se puede encender para Raspberry Pi, estoy en problemas porque nuestro 510 es
yendo allí, tienes una retina sonando, sí, ¿no es así? sí, tengo que ser nuevo
baterías y eso bueno, buen punto, sí, lo tiré por ahí
en caso de que se hiciera sabes que sí como una opción campesina así que sí me gusta eso
idea Xu fours o la nueva C para cualquiera de esos
probablemente funcionaría bien, en realidad solo los conecta y luego ve
cómo operan con el zoom en pantalla completa, creo que es una buena idea
de todos modos bebé sí señor segundo nombre
última cosa para la limpieza antes de que podamos tener
todos contra todos es que Robert ampliará su función, así que en las noticias
habitación, hace el rincón de las criptomonedas, que es algo así como su nuevo céntrico porque
es parte de la sala de noticias tanto como el flujo de criptomonedas
y el valor y por qué el valor fluctúa de una semana a otra y cosas
así y cualquier gran noticia en criptomoneda, pero va a ser
expandiéndose para incluir también una función en la tecnología de televisión que será un
característica ocasional, pero vamos a estar presentando algunos
cosas emocionantes como cómo funciona la cadena de bloques y él será
mostrándonos bajo el capó como detrás nos da un código fuente de github y esas cosas
así, cómo funciona realmente y haciendo algún tipo de geekery como
opuesto al final de las noticias, así que vamos a entrar en el
los aspectos técnicos no solo de la criptomoneda porque tendemos a pensar
de la cadena de bloques es la criptomoneda, pero es mucho más que eso, es
cifrado su seguridad su almacenamiento de datos y vamos a entrar en algunos de
eso y particularmente porque él eso es lo que hace va a ser
alojando esa característica en particular, así que vamos a tener algunas de las
así que eso es lo último que realmente cubrimos y que quería compartir
con ustedes, una pregunta muy rápida, ¿no?
que planea cuando mueva la pausa para el café al domingo siete de junio es
que seguirá siendo la misma hora durante el día, así que será
mediodía tu tiempo correcto viviendo un reloj mi tiempo está bien gracias sí está bien
chicos todo tuyo Florida dispara todo el mundo habla todo
¿tendrías trece bebé ruido? Respondí esa pregunta Peter.
pregunta sí y dije que eso no es nada de
Nuestro negocio
Aun así, es algo que no hacemos, no actuamos, el hombre de Anne Marsh tiene
estado en el programa ha estado aquí en persona todos sabemos su primer nombre todos
sé quién es, así que está bien que me refiera a él por su nombre o
es su alias porque ya ha presentado que cuando alguien no ha
ofreció esa información, no la solicitamos tres en vivo y creo que en una
de los que tenía este apellido, sí, él ha estado aquí y tú has estado aquí en
el programa, sí, no, estaba hablando, tenía, tenía mi computadora en la que estoy
iniciado sesión es hombre grande y luego el iPad que apareció es mi nombre real y
luego otro mi teléfono que era como mi nombre legal tan bien
no te preocupes no te preocupes Peter, solo estoy imponiendo la ley que es todo legal
me recuerda un video cuando nací que todavía tenía los dos meses antes de que ella
abogado cumplió dieciocho oh sí, sé que habrá 92 más grandes más grandes
¿Peter Hanson es su cable, así que parece que podría poner mi libro de pino o mi
Pine Phone está en camino Acabo de recibir una notificación de que es
se ha enviado, tal vez envíen ambos en el mismo
paquete No lo sé, pero sí, así que soy Pro, lo hice, sí, pasé, eso es lo que optas.
iPhone o tía un lujo, por supuesto, esa es la razón por la que lo obtuve porque yo
por mucho que me guste ese libro de pino, tú te conoces y he hablado de esto y
tal vez en ese punto libro ese teclado me está volviendo loco
sí oh absolutamente pensando en conseguirme una tableta de pino
solo porque sabes que estoy pensando que tal vez y tal vez nos demos cuenta de que en
Tu video tiene reloj ¿Sabía que estaba viendo? Creo que perdí la mezcla ahora
[Música] Dejé de mirar allí,
supongo que debería volver y dejar de mirar y luego y en un momento
estaban mencionando que vinieron hablando sobre los teclados durante nuestro breve momento y
luego Steve Gibson dijo que comentó que su caso funcional estaba a la izquierda
lado de la mano del teclado no $ 0.32 el teclado que solían ser
sí, absolutamente sí, así que no tenía ninguna tecla de función allí, ni 3270 el
Los teclados originales de PC tenían eso, según recuerdo, sí, sé que somos un equipo pequeño
hoy, pero hay alguien aquí que yo, entonces, ¿qué es eso y no estoy seguro de la
diseños de teclado sobre sí teclado como
organización de estándares internacionales de eso me dejas terminar de hablar
generalmente se usa en Europa, la fantasía es estadounidense, así que boom si echas un vistazo
en el sitio web on the point 64 y mira el original o cualquier captura de pantalla en
todo el libro de tiempo original, no el Pine Book Pro porque puede obtener ambos
diseños de teclado, pero solo el libro de pino original, creo que lo hice, lo creo
no tiene una opción de tía, ¿estoy en lo cierto, así que ahora sí, aunque no es un tipo?
del teclado en absoluto, no es una buena Nancy, así que si lo soy, sé que esto es
corriendo por mi cabeza ahora mismo pero si iso son estándares internacionales
asociación bien, ¿podemos decir que ansi es estadounidense, no el estúpido ISO?
no casado si es que estaba tratando de empujar está tratando de poner en esos
miles y miles de europeos, pero está bien
realmente lo presionas, realmente estás tratando de presionar los botones de muchos hombres, ¿no?
querido yo Roby no dijiste por qué aquí no lo hago
Odié ese diseño, creo que solo espero no ofender a mucha gente
con mi reacción, estuvo bien, lo probé, no me gustó, fui a tiempo
Me desmayé pero estoy molesto porque todos salgan, solo sabes lo que solías hacer
no está bien exactamente, pero el libro mental es diferente, tuvieron que hacer concesiones
para el tamaño y tuvo que mover las llaves alrededor y antes de la entrega, por lo que no es un
teclado estándar por cualquier tramo de la imaginación, sí, bueno, todavía estoy
tener problemas para hacer una buena conexión física hasta el punto en que estoy para
programa en el Raspberry PI simplemente sin reconocer que hay una pinta que estoy
allí, así que no sé lo que no sé qué voy a hacer con eso todavía si
Voy a resolver un sabio honor o ¿qué haces? Vino con un doctor.
eso no ayuda el doc solo proporciona energía no programando oh dame un respiro
es un dispositivo de consumo o sabe que el dispositivo de consumo final
solo estará allí para acoplar para obtener energía para cargar no está allí para
programarlo ahora ahora, ¿cómo lo programa cuando lo hace por primera vez?
Supongo que eso se haría en la fábrica una vez que decidan qué imagen
usar para programarlo, pero por ahora solo tengo que descubrir cómo hacer un
buena conexión física porque esto simplemente no es suficiente.
hacer pieles creo que llegué al punto en que el
madera de pino donde la Raspberry Pi estaba reconociendo que ese momento era
allí al menos no me estaba quejando, pero no pude hacerlo, no pude obtener un
No pude hacer que reconociera ni siquiera que la cosa estaba allí.
Solo llegué a un punto en el que dejó de quejarse, pero
nunca supo con éxito un principio así que
tienen que sacar un soldador y mirar a Robbie
porque tienes una práctica seria que hacer, sí
esos esos puntos en el viejo par soñando serán los puntos de programación
somos muy cercanos a ese chico y estoy muy preocupado de que nuestro
cortocircuito de circuito bueno, sí, tengo que conseguir una punta de soldadura realmente fina como
bueno, para poder conseguir, tiendo a ser un poco torpe con el solucionador que he
Tengo un alma buena, trae a Peter, no te preocupes, pensando en cobre, deja que esa [ __ ] es
amigo mío, el equipo de cobre es inútil, quieres conseguir un 60-40.
cosas, estoy menos preocupado por lo que sabes, tuve una buena soldadura, una buena
Soldado de hierro es solo una cuestión de práctica al igual que Robbie nueve aficionados
Oye, ¿han pasado Brewer? El montaje en superficie de los conectores parece
pasado, pero necesito sacar la placa del dispositivo para
Verifique que me pregunto si podemos ponerle encabezados y luego ponerlo en
como si todavía tuvieras hijos, todavía tienes que soldar, quiero decir, tendría que decir si
había almohadillas de soldadura en el otro lado de la bola, bueno, eso es lo que Robbie
significa que sí, así que sí, tendríamos como pines de encabezado para poder
luego, como usuario, algunos cables para ponerlo en un pozo si coloco pines, entonces
nunca podré cerrarlo para que sepas que estaría sacrificando que sabes si
soldar los cables indirectamente, entonces al menos puedo cortar una ranura en una esquina
de él y luego los cables salen de esa manera en el o en el borde y es que
manera de asegurarse de que el trabajo hecho se asegure de que no hagan el tonto o
algo que sabes bien, por supuesto, sí, me aseguro de dibujar contra cualquier cosa
pero cerca, ¿puedes cambiar? Sí, sé cambiar la vista aquí para que la gente pueda
mira, no sé, ni siquiera puedes ver eso porque porque son amarillas
todo lo que hay en la parte superior de la pantalla y sí, en esta orientación de
de arriba a abajo sí y puedes ver cómo puedes ver cómo
cerca están, se van, esto porque el elemento puede no aparecer, pero
eso es en realidad para conexiones, los únicos son los cuatro pines que son
Se supone que debe ir, sí, sí, y se enchufan, sí, ya veo, pero no están haciendo
una buena conexión física consistente, quiero decir, literalmente, solo sí, sí, y yo
tengo que recortarlos también porque eran como cinco veces más largos
como eso y estaban entrando en la parte posterior de la pantalla y potencialmente
cortocircuito contra la antena Bluetooth con una cosa de cobre que ellos
esa cosa de cobre que podías ver estirando el teclado, sé que muchos de
al menos en la programación de Escandinavia ellos el usuario a menudo cambian el
distribución del teclado en inglés porque hay muchos corchetes y
entre paréntesis y tenemos dos claves para degustar lo que sabes en el
Escandinavos hábilmente se extienden para los niños y usted
tienes que rezar piedra después de tu equipo más o menos desde
ok claro porque sobre mejor cama sucia estoy todo por hoy resistencia menos
sabes un poco antes del nombre si traje algo para limpiarlos
los derechos de los homosexuales, quiero decir, verifique si no lo haría como si fuera un sí, vaya bien
resistencia a hace de todo hoy puede ser puerta de quito que es un sucio
conexión a partir de eso, sí, gracias, me gusta, bueno, Robin hizo un buen punto en cuanto a
si pasan o no, no estoy seguro de si lo son, así que puede ser que
puede ser que esos pines que acabo de jugar en un lado de la única superficie del
el de la placa sí, eso es cierto, entonces esos pines que ponen esos pines en el
agujeros no va a hacer una buena conexión en ninguna conexión prisiones en
sin embargo, espero que buena suerte vp9 mantennos informados sobre cómo va
está bien, espero escuchar que todavía no tengo mi buen momento, así que esto es genial
porque puedes estropear el tuyo y luego mostrarme lo que no debo hacer, sí, tú solo
dime lo que no debo hacer y luego lo haré bien en cámara y todos realmente
wow que Robbie realmente sabe lo que sí, él mece, hombre, está bien, chicos.
nos veremos muy bien verte y volveré a verte el domingo siete de junio
para otra pausa para el café de la comunidad, tenga cuidado, tenga una buena
te veo luego