ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນທີ 1 ເດືອນມິຖຸນາປີ 2020 ມັນແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ຊຸມຊົນແລະພຽງແຕ່ຍ່າງອອກໄປຫາແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານແລ້ວ
ໃນທີ່ສຸດມາແລະມັນຢູ່ນອກມັນແມ່ນສາມອົງສາໃນເຊົ້າມື້ນີ້ທີ່ນີ້ໄວ
ດີພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການດູແລຮັກສາເຮືອນຢ່າງໄວວາຈາກວິທີການພັກຜ່ອນຂອງກາເຟ
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນຈັນແນ່ນອນແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໃນເມື່ອກ່ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ທົດລອງເບິ່ງວ່າວັນຈັນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
a bit no Monday ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວັນຈັນແນ່ນອນ
ໂດຍປົກກະຕິແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຂຽນບົດຂ່າວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາເລົ່າທັງ ໝົດ
ກຽມຕົວ ສຳ ລັບວັນອັງຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວັນພຸດເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ລາຍງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນມື້ຢູ່ຫລັງອາທິດແລ້ວນີ້ສະນັ້ນການພັກຜ່ອນກາເຟຈະຖືກຍ້າຍໄປ
ວັນອາທິດວັນອາທິດທີ 7 ມິຖຸນາທີ່ມີປະສິດທິຜົນເຊິ່ງເປັນຄວາມພະຍາຍາມ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່
ການປິດວັນອາທິດໃນຕອນທ່ຽງເປັນວັນທີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະພົບ
ສະຖານທີ່ທີ່ມັນ ເໝາະ ສົມກັບຕາຕະລາງເວລາຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີພະນັກງານ ນຳ ອີກ
ພົບກັບທີມໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ Sasha Jeff Henry ແລະ Robert ພວກເຮົາຢູ່
ທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະປຶກສາຫາລືກັນວ່າມີຫຍັງແດ່
ກຳ ລັງຈະໄຫຼແລະມັນຫາພຽງມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ສະນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະປິດວັນອາທິດເພື່ອໃຫ້ເປໂຕຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າວັນອາທິດຈະໄປພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາໃນວັນທີ 7 ເດືອນມິຖຸນາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໃສ່ ໜ້າ ທຳ ອິດຂອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າສະນັ້ນມັນກໍ່ມີຢູ່
ປະຕິທິນແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາບັນຊີລາຍການທີ່ທ່ານໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍລືມເອົາໃສ່ປະຕິທິນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ຂອງຕົວມັນເອງຂ້ອຍຂຽນວ່າມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນກອງປະຊຸມພວກເຮົາປະເພດ
ຂອງມີຝົນຕົກຫນັກ / ພາຍຸກ່ຽວກັບວິທີ heck ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄປເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ທ່າມກາງແລະຫລັງການແຜ່ລະບາດແລະທ່ານຮູ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບແນວຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສະ ເໜີ ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
Sascha ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໂຕະເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
Plexiglas ລະຫວ່າງພວກເຮົາງົວທີ່ບໍລິສຸດສະນັ້ນໂລກທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນດີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກວດເບິ່ງສັບພະສິນຄ້າໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ກວດເບິ່ງວ່າຄົນເຮົາແມ່ນໃຜ
ການເຮັດແບບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດໂທລະພາບແລ້ວມັນຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ໂທລະພາບດີ
ບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ Plexiglas ເພື່ອເປັນ John ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ເຫັນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບໂຄ້ງໂຕະຢູ່ອ້ອມກ້ອງ
ຖ້າທ່ານມີເທບສີຂຽວຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ຂອບຂອງສິ່ງທີ່ສອງແມັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລຸກຂຶ້ນແບບນັ້ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍແນະ ນຳ ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ Maxwell Smart ພາຍໃນ
ຂອງ silence Wyatt ຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ປະເພດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນຈະລົງມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ຫູຟັງດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່
ຫນ້າກາກທີ່ພວກເຮົາມີ lapels ສະນັ້ນມັນມີສະເຫມີ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ສຸດແມ່ນການເຮັດ
ກຸ່ມຂອງເອກະລາດສະນັ້ນກຸ່ມທີ່ເປັນອຸປະກອນທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ເປັນເອກະລາດ
ໃນແຕ່ລະຄົນຈະມີ ໜ່ວຍ pi raspberry distro ຂອງຕົນເອງເຊິ່ງແຕ່ລະອັນຈະມີ
The Raspberry Pi OS ແລະຊູມຊູມຕິດຕັ້ງແລະແຕ່ລະອັນທີ່ມີ HDMI ນັ້ນຈະມີຜົນຜະລິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Raspberry Pi ແຕ່ລະ ໜ່ວຍ ຈະກາຍເປັນແຫລ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການຊູມເພື່ອຂ້ອຍຈະມີ
ຫນຶ່ງ Raspberry Pi ອຸທິດຕົນເພື່ອ Jeff ແລະວ່າມັນຈະເປັນ HDMI ອອກໄປໃນການຈັບກຸມຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງກະແສນ້ ຳ ມັນຈະປ່ຽນໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີຂະບວນແຫ່ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Henry ແລະ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ Raspberry Pi ຕໍ່ຄົນມັນ
ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ໝາຍ ເຖິງເຮັດກັບ Raspberry Pi
ເຮົາຈະສາມາດມີມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາໃນໄລຍະໄກໂດຍຜ່ານການຊູມເບິ່ງຂ້ອຍເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເພາະວ່າ ສຳ ລັບການສະແດງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີມັນໄດ້ເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ຽນ ໃໝ່ ທຸກໆຄັ້ງ
ມີບາງຄົນເວົ້າແລະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ທ່ານຕ້ອງການຄວາມເຫັນຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພວກເຮົາສາມາດດັດແກ້ພວກມັນພາຍຫລັງຊ່າງໄຟຟ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ສາມາດປ່ຽນໄປຫາຜູ້ທີ່ເວົ້າດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້ອຍແລະຄົນ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າການຊູມບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໃນລະບົບອອກອາກາດເພາະວ່າ
ມັນອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ້ອງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນອອກຈາກພື້ນຖານ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນລະຫວ່າງການ ສຳ ພາດຫຼືໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດໄດ້ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຈຸດທີ່ດີແລ້ວວັນພຸດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນວ່າ
ອອກໃນເວລາທີ່ probe ປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊັນອອກ rebooted ໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສຽບ
ໄຟປະລໍາມະນູ ninja ເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມ Book Book ທີ່ແປກແລະໄດ້ຍູ້ສາຍແຮ່ mm-hmm
ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນບາງຄົນແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງອາຍແກັສ raspberry ສຳ ລັບແປດ
ແມ່ນແລ້ວດີແທ້ຂ້ອຍຄິດວ່າສີ່ຄົນຈະເຮັດເພາະວ່າ
ສີ່ແມ່ນວັດຖຸດິບຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມີໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ພື້ນຖານນັ້ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາປະຕິບັດຕໍ່ແຕ່ລະຄົນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຊູມຂະຫຍາຍຂອງພວກເຂົາຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແລະມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນ
ກ່ຽວກັບລາຄາຖືກກ່ຽວກັບລາຄາຖືກມັນຈະມີລາຄາຖືກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສີ່ເມັດ raspberry
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເງິນ 600 ກ້ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເງິນໂດລາທີ່ເລືອກເອົາ Rush American
[ຫົວ] ໂຣເບີດຫົວເວົ້າທີ່ເວົ້າຕະຫຼົກກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ
Robert ໃນ Florida ຖືກຕ້ອງລາວຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ, raspberry-pi ມັນເປັນພຽງແຕ່ 75 bucks for
ອັນ ໃໝ່ ແທ້ 110 ໂດລາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບຄະນະ ກຳ ມະການບວກກັບເຈົ້າຊື້
ການສະຫນອງພະລັງງານບວກກັບທ່ານ gotta ຊື້ກໍລະນີ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຈຸດທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນອີກແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າມາແລ້ວກ່ຽວກັບເຈົ້າຂອງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າມາແລ້ວ
Odroid ແມ່ນຫຍັງ c4 ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເທື່ອຂ້ອຍກໍ່ຍັງບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີລາຄາຖືກກວ່າແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຕີກະຈົກ droid ຈະເຫັນທ່ານເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງສູງສຸດຂອງຂ້ອຍບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກແລະເມນູຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ raspberry pie ຖ້າ
ມັນສູນເສຍພະລັງງານທີ່ບັດ SD ແລ້ວ, ມັນເສຍຫາຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ວ່າໂດຍສະເພາະໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບາງທີອາດຈະເປັນທາງເລືອກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດ crotch ແມ່ນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງ a
ສອງສາມສີ່ກັບ emmc debian ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ກັບ desktop ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດແລະມັນມີ HDMI ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢ່າງເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານຮູ້ II
ຕ້ອງການວິນາທີກັບຜົນຜະລິດ H HDMI ແຕ່ວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຊີວິດຢູ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພໍທີ່ຈະມີມັນແຕກແຍກໂດຍບໍ່ຄາດຄິດບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານສູນເສຍ ອຳ ນາດທັງ ໝົດ ໃນທັນທີທັນໃດແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງພວກເຮົາແລະ SD card ແມ່ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງບັນຫາຂອງທ່ານຖ້າວ່າ UPS ຂອງຂ້ອຍເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ອ່ອນແອມັນບໍ່ສາມາດພະລັງງານສໍາລັບ Raspberry Pi ຂ້ອຍມີບັນຫາເພາະວ່າ 510 ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສຽງປີ້ນຫູແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ໃໝ່
ສະຖານີໂທລະແລະສິ່ງທີ່ດີຈຸດດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໂຍນມັນອອກມີ
ໃນກໍລະນີທີ່ມັນຈະຖືກເຮັດທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວເປັນທາງເລືອກຊາວນາສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ແນວຄວາມຄິດ Xu ສີ່ຫຼື C ໃໝ່ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນອາດຈະເຮັດດີແລ້ວມັນກໍ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ພວກມັນແລ້ວເຫັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ງານດ້ວຍການຂະຫຍາຍເຕັມ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບ
ແນວໃດກໍ່ຕາມເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວຊື່ຊື່ກາງ
ສິ່ງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບການຮັກສາເຮືອນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດມີ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບ Robert ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະຂະຫຍາຍຄຸນລັກສະນະຂອງລາວອອກມາໃຫ້ຂ່າວ
ຫ້ອງເຂົາບໍ່ໄດ້ແຈ crypto ເຊິ່ງເປັນປະເພດຄ້າຍຄືສູນກາງ ໃໝ່ ຂອງມັນ
ມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການໄຫລວຽນຂອງ cryptocurrency
ແລະແລະຄ່າແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າມູນຄ່າແມ່ນ ເໜັງ ຕີງແຕ່ລະອາທິດຫາອາທິດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າແລະຂ່າວໃຫຍ່ໃນ cryptocurrency ແຕ່ວ່າລາວຈະເປັນ
ການຂະຫຍາຍໄປຍັງລວມເອົາຄຸນລັກສະນະໃນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີເຊິ່ງຈະເປັນ
ບາງຄັ້ງຄາວແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນລາວທີ່ຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງເລື່ອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນວ່າ blockchain ເຮັດວຽກແນວໃດແລະລາວຈະເປັນແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາພາຍໃຕ້ການ hood ຄືທາງຫລັງຂອງໃຫ້ພວກເຮົາລະຫັດແຫຼ່ງ github ແລະສິ່ງຂອງ
ເຊັ່ນວ່າວິທີການມັນເຮັດວຽກຕົວຈິງແລະການເຮັດ geekery ບາງປະເພດ
ຄັດຄ້ານພຽງແຕ່ຂ່າວສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປ
ລັກສະນະດ້ານວິຊາການຂອງບໍ່ພຽງແຕ່ cryptocurrency ເພາະວ່າພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຄິດ
ຂອງ blockchain ແມ່ນ cryptocurrency ແຕ່ມັນມີຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ການເຂົ້າລະຫັດຄວາມປອດໄພໃນການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງມັນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ
ນັ້ນແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນລາວເປັນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດລາວຈະເປັນ
ການເປັນເຈົ້າພາບພິເສດນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມີບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ທ່ານມີ ຄຳ ຖາມທີ່ໄວແທ້ໆບໍ?
ທ່ານວາງແຜນໄວ້ວ່າເມື່ອທ່ານຍ້າຍພັກຜ່ອນກາເຟໄປວັນອາທິດທີ 7 ເດືອນມິຖຸນາແມ່ນ
ວ່າຍັງຈະເປັນເວລາດຽວກັນໃນຊ່ວງເວລາຂອງມື້ນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປ
ເວລາທ່ຽງຄືນຂອງເຈົ້າ ດຳ ລົງຊີວິດຢ່າງຖືກຕ້ອງໂມງເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍຂອບໃຈເຈົ້າແລ້ວ
guys ທັງຫມົດຂອງທ່ານ Florida ຍິງທຸກຄົນເວົ້າມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນສຽງເດັກນ້ອຍສິບສາມຂ້າພະເຈົ້າຕອບ ຄຳ ຖາມນັ້ນເປໂຕຂ້ອຍຕອບວ່າ
yep ຖາມແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງເປັນພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ Anne Marsh ມີ
ໄດ້ສະແດງທີ່ລາວໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຊື່ ທຳ ອິດຂອງລາວພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜສະນັ້ນມັນເປັນການດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະອ້າງເຖິງລາວໂດຍຊື່ ທຳ ອິດຂອງລາວຫຼື
ນາມແຝງຂອງລາວເພາະວ່າລາວໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ວ່າເມື່ອບາງຄົນບໍ່ມີ
ອາສາສະ ໝັກ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຊີວິດສາມຄົນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໃນອັນ ໜຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ເຂົາມີຊື່ສຸດທ້າຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານເຄີຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ iPad ທີ່ມາກໍ່ແມ່ນຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອີກລຸ້ນ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊື່ທາງກົດ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍກໍ່ດີ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຫຍັງດອກ Peter ຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງກົດ ໝາຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິດີໂອເມື່ອຂ້ອຍເກີດມານາງຍັງມີສອງເດືອນກ່ອນນາງ
ທະນາຍຄວາມຫັນ ໜ້າ ສິບແປດປີແລ້ວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະມີອີກ 92 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່ານີ້
ແມ່ນ Peter Hanson ສາຍຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າອາດຈະເອົາປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍຫລືຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແປກແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຕົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງບາງທີພວກເຂົາຈະຈັດສົ່ງທັງສອງຢ່າງດຽວກັນ
ແພັກເກດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ yep ສະນັ້ນຂ້ອຍ Pro ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານວ່າເຈົ້າເລືອກໄດ້
iPhone ຫລືປ້າມີຄວາມນິຍົມແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກປື້ມແປກທີ່ເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນປື້ມຈຸດທີ່ວ່າແປ້ນພິມແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບ້າ
ແລ້ວໂອ້ຄິດຢ່າງແນ່ນອນທີ່ຈະເອົາເມັດແປກມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດບາງທີແລະບາງທີພວກເຮົາກໍ່ຈະຮູ້ຕົວຢ່າງຈະແຈ້ງ
ວິດີໂອຂອງເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍລືມການປະສົມແລ້ວ
[ດົນຕີ] ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢຸດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍຄວນກັບໄປຢຸດເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນເວລາດຽວພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງພວກເຂົາມາເວົ້າກ່ຽວກັບແປ້ນພິມ ສຳ ລັບຊ່ວງເວລາສັ້ນໆຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Steve Gibson ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນວ່າຄະດີ ໜ້າ ທີ່ຂອງລາວແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ດ້ານມືຂອງແປ້ນພິມບໍ່ມີ $ 0.32 ແປ້ນພິມທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນລາວບໍ່ມີປຸ່ມທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ 3270 the
ແປ້ນພິມ PC ຕົ້ນສະບັບມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນລູກເຮືອຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ມື້ນີ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ການຈັດວາງແປ້ນພິມແບບແປ້ນພິມແລ້ວ
ອົງການມາດຕະຖານສາກົນທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຈົບ
ມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນປົກກະຕິໃນຢູໂຣບຄວາມນິຍົມແມ່ນອາເມລິກາສະນັ້ນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານມີຮູບລັກສະນະ
ຢູ່ໃນຈຸດ 64 ເວັບໄຊທ໌ແລະເບິ່ງຕົ້ນສະບັບຫຼືພາບຫນ້າຈໍໃດໆທີ່
ປື້ມປື້ມເວລາເດີມທັງ ໝົດ ບໍ່ແມ່ນປື້ມແປກ Pro Pro ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເອົາທັງສອງອັນໄດ້
ການວາງແປ້ນພິມແຕ່ເປັນພຽງປື້ມຕົ້ນສະບັບທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ມີປ້າຄືຂ້ອຍຕອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດ
ຂອງແປ້ນພິມຢູ່ທັງຫມົດມັນບໍ່ແມ່ນງາມ Nancy ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ແລ່ນຜ່ານຫົວຂ້ອຍດຽວນີ້ແຕ່ຖ້າ iso ແມ່ນມາດຕະຖານສາກົນ
ສະມາຄົມບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ ansi ເປັນຄົນອາເມລິກາບໍ່ແມ່ນ ISO ທີ່ໂງ່ຈ້າ
ບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານຖ້າມັນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊຸກດັນໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່
ຫລາຍພັນຄົນຕາມຫລາຍພັນຄົນຂອງເອີຣົບແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍ່ຍູ້ມັນທ່ານກໍ່ພະຍາຍາມຍູ້ປຸ່ມຜູ້ຊາຍຫຼາຍທ່ານກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ Roby ບໍ່ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງການວາງແຜນແບບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໃຈຮ້າຍ
ດ້ວຍປະຕິກິລິຍາຂອງຂ້ອຍຕໍ່ກັບມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນ - ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນຂ້ອຍໄປເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເສົ້າສະຫລົດໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ລຳ ຄານທີ່ທຸກຄົນຮູ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນແຕ່ປື້ມຈິດໃຈແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ປະນີປະນອມ
ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ແລະຕ້ອງຍ້າຍທີ່ອ້ອມຮອບກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງການຈັດສົ່ງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
keyboard ມາດຕະຖານໂດຍການຍືດເຍື້ອຂອງຈິນຕະນາການແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່
ມີບັນຫາໃນການເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ດີກັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂຄງການທີ່ PI ຂອງ raspberry ພຽງແຕ່ບໍ່ຮັບຮູ້ວ່າມີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນເທື່ອ
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂບັນດາກຽດຕິຍົດທີ່ສະຫລາດຫລືເຈົ້າເຮັດຫຍັງມັນມາພ້ອມກັບ doc ໄດ້ເຮັດ
ທີ່ບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ doc ພຽງແຕ່ສະ ໜອງ ພະລັງງານບໍ່ແມ່ນການຂຽນໂປຣແກຣມ Oh ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ
ມັນແມ່ນມັນມັນແມ່ນອຸປະກອນຜູ້ບໍລິໂພກຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ສຸດ
ມັນພຽງແຕ່ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບການດັກໄຟ ສຳ ລັບການສາກໄຟມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ການຂຽນໂປແກຼມມັນຕອນນີ້ທ່ານຂຽນໂປຣແກຣມແນວໃດເມື່ອທ່ານ ທຳ ອິດ
ການສະຫນອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈະໄດ້ຮັບການເຮັດຢູ່ໃນໂຮງງານເມື່ອພວກເຂົາຕັດສິນໃຈຮູບພາບທີ່ຈະ
ໃຊ້ໃນການຂຽນໂປຼແກຼມມັນກັບແຕ່ ສຳ ລັບດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ວິທີເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ດີເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການຕັດມັນເລີຍ
ເຮັດໃຫ້ຂົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເຖິງຈຸດທີ່
ໄມ້ແປກທີ່ Raspberry Pi ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເວລາຈຸດນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ຈົ່ມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີ
ຮູບພາບມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຮັບຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫາມັນເຖິງຈຸດທີ່ມັນຢຸດການຈົ່ມແຕ່ວ່າມັນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບຜົນ ສຳ ເລັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ດຶງເຫຼັກທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດແລະເບິ່ງ Robbie
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມີການປະຕິບັດທີ່ ໜັກ ແໜ້ນ ເພື່ອເຮັດແລ້ວ
ຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຄູ່ເກົ່າຝັນຈະເປັນຈຸດ ສຳ ລັບການຂຽນໂປແກຼມ
ມີຄວາມໃກ້ຊິດຫຼາຍກັບເດັກຊາຍຄົນນັ້ນແລະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍທີ່ສຸດວ່າເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາສັ້ນ
ວົງຈອນສັ້ນວົງຈອນດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນປາຍ solder ດີແທ້ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫນັກແຫນ້ນມືກັບການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຈິດວິນຍານທີ່ດີເອົາມາໃຫ້ເປໂຕຢ່າກັງວົນທີ່ຈະຄິດທອງແດງທີ່ຢຸດ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງທອງແດງຂອງທີມແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຕົວເອງເປັນ 60-40
stuff ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍສົນໃຈກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີດີຂາຍຂ້ອຍມີດີ
ທາດເຫຼັກສປປລມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງການປະຕິບັດຄືກັນກັບ Robbie ເກົ້ານັກສມັກເລ່ນ
Hey ແມ່ນພວກເຂົາຜ່ານ Brewer ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ພື້ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຜ່ານແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງເອົາກະດານອອກຈາກອຸປະກອນ
ພິສູດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຫົວຂໍ້ໃສ່ມັນແລ້ວເອົາໃສ່
ຄືວ່າທ່ານຍັງມີລູກທ່ານຍັງຕ້ອງຂາຍອີກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຖ້າ
ມີ pads solder ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງບານໄດ້ດີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Robbie
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຫົວເຂັມເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຄືຜູ້ໃຊ້ສາຍໄຟບາງສາຍເພື່ອໃສ່ມັນໃສ່ນໍ້າສ້າງຖ້າຂ້ອຍໃສ່ເຂັມຂັດເຂົ້າແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເສຍສະລະທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຂ້ອຍ
solder ລວດໂດຍທາງອ້ອມຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍສາມາດຕັດຮ່ອງຢູ່ແຈຫຼາຍ
ຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນລວດອອກວິທີການທີ່ກ່ຽວກັບການຫຼືຢູ່ແຂບຂອງມັນແລະວ່າແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວຽກທີ່ເຮັດແລ້ວຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ຕ້ານຫຍັງ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ - ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີການປ່ຽນແປງທັດສະນະຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນສີເຫຼືອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຢູ່ສົ້ນເທິງຂອງຫນ້າຈໍແລະແລ້ວໃນປະຖົມນິເທດນີ້ຈາກ
ດ້ານເທິງຫາລຸ່ມສຸດແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ໃກ້ເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃຫ້ພວກມັນໄປ ສຳ ລັບສ່ວນປະກອບນີ້ອາດຈະບໍ່ສະແດງອອກແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ພຽງແຕ່ສີ່ທໍ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ສົມມຸດວ່າໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາບໍ່ສຽບໃສ່ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ສອດຄ່ອງດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ສືກພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຄືກັນເພາະວ່າເຂົາເຈົ້າເຄີຍເປັນຄືກັບເວລາດົນນານ 5 ເທົ່າ
ຄືແນວນັ້ນແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ດ້ານຫລັງຂອງຈໍສະແດງຜົນແລະມີທ່າແຮງ
ເວົ້າສັ້ນໆກັບເສົາອາກາດຂອງ Bluetooth ດ້ວຍສິ່ງທອງແດງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທອງແດງນັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນຄີບອດຂະຫຍາຍໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫລາຍຢ່າງ
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນການຂຽນໂປແກຼມ Scandinavia ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາມັກຈະປ່ຽນ
ຮູບແບບແປ້ນພິມເປັນພາສາອັງກິດເພາະວ່າມັນມີວົງເລັບຫຼາຍແລະມີງໍ
ວົງເລັບໃນແລະພວກເຮົາມີສອງກຸນແຈເພື່ອໃຫ້ລົດຊາດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ
Scandinavian ບໍ່ສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍອອກໄປທົ່ວເດັກນ້ອຍແລະທ່ານ
ມີການອະທິຖານແກນຫຼັງຈາກທີມງານຂອງທ່ານຫຼືສະນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ບໍ່ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງເພາະວ່າກ່ຽວກັບການນອນທີ່ດີກວ່າເປື້ອນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບການຕໍ່ຕ້ານມື້ນີ້ຫນ້ອຍລົງ
ເຈົ້າຮູ້ດີເລັກນ້ອຍກ່ອນຊື່ຖ້າຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາລ້າງໃຫ້ສະອາດ
ສິດທິ gay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການກວດສອບຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີ
ຕ້ານບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນມື້ນີ້ມັນອາດຈະເປັນປະຕູ Quito ເຊິ່ງເປື້ອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມັກມັນ Robin ໄດ້ຈຸດດີທີ່ຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຜ່ານຫລືບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້ບໍ?
ອາດຈະແມ່ນວ່າເຂັມເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼີ້ນມັນຢູ່ຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງ ໜ້າ ໜຶ່ງ ຂອງ
ແມ່ນຄະນະບໍລິຫານແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນເຂັມເຫຼົ່ານັ້ນວາງ pins ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ
ຂຸມມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີໃນຄຸກເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ຫວັງວ່າໂຊກດີ vp9 ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂພດວ່າມັນໄປແນວໃດ
ສະບາຍດີຂ້ອຍລໍຖ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີເວລາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດແນວໃດທ່ານພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງໃນກ້ອງແລະທຸກຄົນກໍ່
wow ວ່າ Robbie ຮູ້ແທ້ໆວ່າແມ່ນຫຍັງເຂົາໂງ່ນຫີນຜູ້ຊາຍເຂົາໂງ່ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນວັນອາທິດທີເຈັດຂອງເດືອນມິຖຸນາ
ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນອື່ນກໍ່ມີການດູແລທີ່ດີ
ມັນເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
