2020年6月1日のコーヒーブレイクへようこそ。それは私たちのコミュニティのコーヒーブレイクです。
私たちがコミュニティに集まり、たむろして、
他のことについて考えてくださいね
やっと来て外だ今朝は3度でした
さて、コーヒーブレイクの邪魔にならないように簡単なハウスキーピングを行います
今日は明らかに月曜日なので、先に述べたように
月曜日に仕事ができるか試してみて、先週気付いた
月曜日はもちろん機能しないので、起こったのはもちろん月曜日なので
通常、私がニュースルームのストーリーを書いて、それらすべてを手に入れる日
火曜日の準備が整い、水曜日に準備ができたら、
先週は1日遅れたので、コーヒーブレークを移動します。
6月7日（日曜日）に初めて有効になる日曜日
私たちの日付として正午の日曜日をロックダウンするので、
私のスケジュールに合う場所にいるので、そこにもスタッフがいます
昨日チームと会ったのでサーシャ・ジェフ・ヘンリーとロバートがいて
すべてがあり、私たちは物事がどのようにあるかについてちょうど議論する機会がありました
流れに行くと、それは私たちが基本的に利用可能であった日を見つけるだけであり、
これを行うことができるので、うまくいけば、私たちは日曜日を締め出すので、ピーターは歓迎します
日曜日が6月7日の次のコーヒーブレークになることを知っているだけで、
それから私はいつもそれらをカテゴリー5のテレビのホームページに投稿しているので、それは上にあります
カレンダーとは、あなたが指摘した最新の請求書を維持しようとするものではありません
カレンダーに入れるのを忘れたのでそれをやったのですが
ウェブサイト自体にも投稿していますので、私たちの会議では親切に
私たちの状態について雨/嵐があった
カテゴリ5のテクノロジーTVをパンデミックの最中に実施します。
それは私たちが考え出そうとしているすべてのアイデアのようなもので、それだけです
Saschaは大丈夫だと提案しましたが、デスクのことはまだできますが、必要なのは
私たちの間のプレキシグラスは、私たちが井戸にいるほど世界の聖なる牛です
彼らはそうですそれはスーパーマーケットをチェックアウトする人です
それをやっていると、あなたはテレビを見ることができるでしょう。それは、テレビで奇妙に見えるでしょう。
あなたがそこに座ってプレキシグラスがジョンになるなら、あなたはそれを見ることさえないでしょう
カメラの周りのデスクをカーブさせた
あなたが物事の端に2メートルの緑のテープか何かを持っているなら
それからそのように立ち上がるので、マクスウェルスマートドームが必要かもしれません。
沈黙のワイアット私たち一人一人のために、私たちはちょうど
私たちが到着すると、それは私たち一人一人の上に降りてきます。
でも少なくとも今はヘッドセットを使わないので
マスクにはラペルが付いているので、
それを行う機会ですが、私たちが決めたのは
独立したクラスターなので、複数のデバイスと同じようにクラスターが独立
それぞれに、それぞれが持つ独自のディストリビューションラズベリーpiユニットがあります。
Raspberry Pi OSとズームインストール、それぞれにHDMI出力があるので
次に、各Raspberry Piは基本的にズーム用のカメラソースになるので、
ジェフに捧げられた1つのRaspberry Pi、それは彼のキャプチャに出力されるHDMIです
ストリームデッキのボタンを押すと、
彼のカメラは基本的にヘンリーと
しかし、私たちはそれをセットアップしたいので、それは一人当たり1つのRaspberry Piのようなものです
うまくいくかもしれないので、ごめんなさい。
そのRaspberry Piで何をするつもりだったか、私は見逃したと思います
ズームを介してリモートでそれらを取得させることができるので、
ショーのために、私たちは明らかにこのグリッドレイアウトを望んでいないからです
毎回入れ替わるようにすることはできません
誰かが話し、大丈夫あなたは彼らのそれぞれのための個別の入力を必要としないので、あなたは
とにかく、電気技師の投稿を編集できます。
手動で話している人と私と人に切り替えることができる
認識できないかもしれませんが、放送システムでズームを実行できません。
放送しているので、私が使っている良いカメラは基本的にそれから外れています
面接中や会話中は電話で
それはあなたが以前にこれをやったことがあったと思いますが、
あなたは私が住んでいるのと同じことをしました
パインブックプローブが機能に対して機能しないとき
サインオフ、再起動、プラグインしたものを接続する方法が変わりました。
アトモス忍者の炎が松本プロに炎とコードmm-hmmを押した
完璧に機能したので、8ギグのラズベリーpiは6ダースに達していません
ええ、まあまあですよね。
4つは私が持っているのと同じくらい多くの入力ですだから私たちは基本的にそれだけです
ズーム接続の各人をカメラとして扱うことができます
ソースなので、それはうまくいくと思います、そしてそれはおそらくそれを行うにはかなり良い方法です
安くて安くて4つのラズベリーパイを知っているような費用がかかります
ここカナダでは600ドルのようですので、アメリカのラッシュが何ドルになるか知っています
[笑い]とんでもないロバートが私に言ったのは
フロリダのロバート、そうそうそうそうそうそうラズベリーパイそれは75ドルだけです。
新しいものは、ボードのためだけに本当にここで110ドルプラスあなたは買わなければならない
電源に加えて、ケースを購入する必要があります
私はそのためにラフなスポットを使用するかどうかさえもわかりません
すでに話していた所有者についてすでに話していました
私が信じているオドロイドのc4ええ、私はまだ見ていません。
彼らがもっと安いかどうか知っていて、彼らがミラードロイドにぶつかったらあなたが見るのを見ます
彼らが私のトップライトを持っているもの私の問題ええ私は本当に嫌いで多くのメニュー
ラズベリーパイがどこにあるかを見てきました
SDカードの電源が失われる可能性があります。
それは特に特に生きていないので、多分一度の選択肢かもしれませんが
私は股のポイントが何であるかわからないので、多分ちょうどの束
いくつかの4とemmcで少しdebianこれはデスクトップで
あなたが何を考えているのか、そしてそれはHDMIを持っている
H HDMI出力を備えた秒が必要ですが、そうである必要はありません
Raspberry Piは動作する必要はありません。特に、生きているときは動作しません。
それを言わないだけでなく、予期せずそれを分解させる余裕がある
彼らはそうするでしょうが、突然あなたが力を失ったらそうですが、あなたが理由を知っているなら
私たちのUPSがそうである場合、私たちとSDカードの破損はあなたの問題の最小です
Raspberry Piに電力を供給できません。510が原因で問題が発生しています。
そこに行くと網膜のビープ音がしますはいそうではありません
電池とその良い点ええ、私はそれをそこに捨てました
もしそうなら、あなたは農民の選択肢としてイエスを知っているので、ええ、私はそれが好きです
アイデアXu foursまたはそれらのいずれかの新しいC
たぶんうまくいくだろう、それは実際にそれらを差し込んでから見ることだ
フルスクリーンでズームしてどのように操作するか、それは素晴らしいアイデアだと思います
とにかく赤ちゃんはい、ミドルネーム
私たちがちょうどできる前に、ハウスキーピングのための最後の最後のもの
自由のために、ロバートは彼の機能を拡大するつもりですので、ニュースで
部屋は彼が新しい中心的なもののような暗号コーナーをします
それはニュースルームの一部なので、暗号通貨の流れのように
そして、その価値と、その価値が毎週変動する理由
それと暗号通貨の大きなニュースのようですが、彼は
ハイテクテレビの機能も含めるように拡張
ときどき機能しますが、彼はいくつかを提示する予定です
ブロックチェーンがどのように機能するかなどのエキサイティングなこと、そして彼は
背後のように内部を見せて、githubのソースコードなどを提供してください
そのようにそれが実際にどのように機能し、そしてより多くの種類のオタクを行うように
ニュースの終わりだけではなく、
私たちは考える傾向があるので、暗号通貨だけではなく技術的な側面
ブロックチェーンの暗号通貨ですが、それだけではありません
そのセキュリティを暗号化し、データストレージを保存します。
それ、そして特に彼は彼が彼がやろうとしていることだから
その特定の機能をホストしているので、いくつかの機能を紹介します
それが私たちが本当にカバーした最後のことです
あなたたちと一緒に本当に簡単な質問をしました
6月7日の日曜日にコーヒーブレークを移動する場合は、
日中は同じ時間になるので、
正午あなたの時間は正しい時計を生きている私の時間大丈夫ありがとう大丈夫そう
みんなみんなフロリダ撮ってみんな話してる
私はその質問に答えた13赤ちゃんのノイズですか？
うん質問し、私はそれはどれでもないことを言った
私たちのビジネス
それでも、それは私たちが行動しないことです。アン・マーシュの男は
ショーで彼がここに来たのは、私たち全員が彼のファーストネームを知っているからです。
彼が誰であるかを知っているので、私が彼の名で彼を参照することは問題ありません
彼は彼のエイリアスです。なぜなら、彼はすでに誰かが持っていないときに
私たちがそれを要求しない情報を3つライブでボランティアしました。
彼がこの姓を持っている人のうち、ええええ、彼はここにいて、あなたはここにいます
ショーええ、私が話していたのは、自分のコンピューターがあった場合
ログインしたのは大きな男で、登場したiPadは私の本名です。
それから私の私の正式な名前のような別の私の電話
心配無用ピーター私はただ合法の法律を制定しているだけです
私が生まれたとき、彼女はまだ彼女の2か月前にいたビデオを思い出させます
弁護士は18歳になりました
ピーター・ハンソンがあなたのワイヤーなので、私の松の本か
松の電話は途中です。
発送されたのかもしれません
パッケージはわかりませんが、そうです、だから私はプロです。
iPhoneやおばさんはもちろんファンシーです。
私がその松本を好きなだけあなたはあなたを知っています、そして私はこれについて話しましたそして
あなたはその時点で、キーボードが私を狂わせているだけの本を書いているかもしれません
ええ、絶対に私に松のタブレットを手に入れようと考えています
あなたが私が多分そして多分私達が多分そして多分私達が明確に実現していることを考えていると知っているから
あなたのビデオは見ましたか？
[音楽]ちょっと見なくなった
私が戻って見るのをやめるべきだとしたら、ある時点で彼らは
彼らが私たちの短い時間のためにキーボードについて話しに来て、そして
それからスティーブギブソンは彼の関数のケースは左側にあるとコメントしたと述べました
キーボードの手元は$ 0.32だった
そうそうそうそう彼はそこに3270ではないファンクションキーを持っていませんでした
元のPCキーボードにはそれがありました。
今日はここにいる人がいるので、それは何ですか。
ええキーボードのようなキーボードレイアウト
話を終えさせてくれる国際標準化機構
それは通常ヨーロッパで使用されますファンシーはアメリカ人ですので、見てみるとブームです
ポイント64のウェブサイトで、元のスクリーンショットまたはスクリーンショットをご覧ください。
あなたは両方を手に入れることができるので、元のタイムブックはすべて松本プロではありません
キーボードのレイアウトですが、オリジナルの松の本だけだと思います。
おばさんのオプションはありませんね。そうではありませんが、今ではそうではありません。
キーボードのすべてはそれはいいナンシーではないので、もし私がそうなら、私はこれが知っているだけです
今頭を駆け巡っていますが、ISOが国際標準の場合
協会は大丈夫ですので、ansiはアメリカのバカISOではなくそうです。
結婚しようとしているのなら、それを押し込もうとしているのなら、それらを入れようとしているのです。
何千人ものヨーロッパ人に
あなたは本当にそれを押しますあなたは本当に多くの男性のボタンを押しようとしています
親愛なる私ロビーあなたはなぜここに私はしないのか言っていません
そのレイアウトが大嫌いだったのであまり人を怒らせないでほしい
それに対する私の反応でそれはうまくやった-私はそれが好きではなかった
私は気を失いましたが、あなたがそれまで何をしていたのかあなたが知っているだけですべての脱出はうんざりしています
正確ではないが、マインドブックは妥協しなければならなかったものとは異なる
サイズのために、キーを移動する前に移動する必要があったので、
想像力を伸ばした標準キーボードです。
私がしようとしているポイントへの物理的な接続がうまくいかない
ラズベリーPIのプログラムは、私がパイントがあることを認識していません。
そこで何をするのかわからない
私はいくつかの賢明な名誉を解決するつもりです、またはあなたはそれが何をしますか
それは、ドキュメントを助けるのではなく、プログラミングではなくパワーを提供するだけです。
それは、それが消費者デバイスであるか、または究極の消費者デバイスが
充電用のドッキング用にあり、充電用ではありません
今それをプログラミングするそれが最初のときにあなたがそれをどのようにプログラミングするか
彼らがどんなイメージをするか決定したら、私は工場で行われると思います供給
でそれをプログラムするために使用しますが、今のところ私はちょうどそれを作る方法を理解しなければなりません
これはそれをカットしていないだけなので、物理的な接続は良好です。
毛皮を作る私はそれがポイントにそれを得たと思う
Raspberry Piがその時点を認識していた松の木
そこには少なくとも文句はありませんでしたが、私はそれを作ることができませんでした
それにイメージがあったことを認めることさえもできなかった
それが文句を言うのをやめるところまでそれを手に入れました
あなたはそれを正しく守ることを知りませんでしたので、私は
彼らははんだごてを引き出してロビーを見なければなりません
あなたがそうするためにいくつかの地味な練習を持っているので
夢を見ている古いペアでのそれらのポイントは、プログラミングポイントになります
その少年に非常に近いです、そして私は私たちの短いことを非常に心配しています
回路短絡よくええ、私は非常に細かいはんだ付けのヒントを入手する必要があります
さて、私が手に入れることができるように、私はこれまでにソルバーを少し強引に扱いがちでした
ピーターに良い魂をもたらしました銅ががらくたであると考えて心配しないでください
私の友人、チームの銅製のものは役に立たない
私が良いはんだを持っていると知っていることについて私はそれほど心配していません
兵士の鉄はロビー9アマチュアと同じように練習の問題です
コネクタは次のように見えます。
通過しましたが、実際にデバイスからボードを取り出す必要があります
ヘッダーを配置してから、
あなたがまだ子供を持っているように、あなたはまだはんだ付けする必要があります私は私が言う必要があることを意味します
ボールの反対側にもはんだパッドがありました。それはロビーです。
そうそうそうそうそう私たちは私たちができるようにヘッダーピンのようなものがあるでしょう
次に、ユーザーのようにケーブルをウェルに配置し、ピンを挿入すると、
決してそれを閉じることができないので、あなたが私を犠牲にしているとあなたが知っているなら
ワイヤーを間接的にはんだ付けしてから、少なくとも隅に溝を切ります
それからそれからそれのその上またはその端にその方法でワイヤーが出て、それはそれです
作業が完了したことを確認して、彼らがバカにしないか、
もちろんあなたがよく知っているものです
しかし、あなたは変えることができます-ええ、私は人々ができるようにここでビューを変えることを知っています
彼らが黄色いので
画面の上部にあるすべてのものと、そうです。
上から下へはい、そしてあなたはどのようにあなたがどのように見ることができるかを見ることができます
近くにいるのですが、それらの要素は表示されない可能性があります。
それは実際には接続用ですこれらは唯一の4つのピンです
そうそうそうそう、彼らは接続しますはい私は見ますが、彼らは作っていません
優れた一貫性のある物理的な接続です。つまり、文字通り、そうです。
彼らは5倍の長さだったので、それらもトリミングする必要があります
そのように彼らはディスプレイの後ろに足を踏み入れ、そして潜在的に
彼らが銅の事でBluetoothアンテナに対して短絡
あなたがキーボードを伸ばして見ることができるその銅の事私はその多くを知っています
少なくともスカンジナビアのプログラミングでは、彼らが頻繁に変更するユーザー
角括弧と中括弧が多いため、キーボードのレイアウトを英語に
括弧で囲みます。2つのキーを使用して、
スカンジナビア人は子供とあなたのために広く可能に広がっています
あなたのチームのあとから石を祈る必要があります
良いベッド汚れについて今日私はすべて抵抗が少ないので、わかりました
名前を付ける前に、少し整理しておくといいでしょう。
ゲイの権利私はあなたがそうであるように私がそれをうまくやらないようにチェックしないことを意味します
抵抗aは今日すべてを行いますそれは汚れたキトドアかもしれません
そのうんからのつながりはあなたがそれを気に入ってくれてありがとうロビンは
彼らが通り抜けるかどうかは、彼らがそうであるかどうかわかりません。
たぶん私はちょうどの1つの表面の片側でそれを果たしたそれらのピンかもしれません
ボードの「はい」のとおりです。そうしたピンは、これらのピンを
それは刑務所内の接続で良い接続を行うつもりはない穴
まだここに幸運を祈っていますvp9
まだ時間がないので、これは素晴らしいです。
あなたはあなたのものを台無しにして、それから私がやるべきでないことを私に示すことができるからです
してはいけないことを教えて、それから私はカメラでそれを正しくやります
ああ、ロビーは本当にそうだね。
6月7日（日）にまたお会いしましょう
別のコミュニティのコーヒーブレイクには気をつけてください
後で会いましょう
