2020 년 6 월 1 일 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 이것이 커뮤니티 커피 브레이크입니다
우리가 지역 사회에서 함께 어울리고 어울릴 기회가 거의없고
다른 것들에 대해 생각하십시오.
마침내 와서 오늘 아침에 3도 정도 밖에 있었어요
잘 우리는 커피 브레이크에서 빠른 청소를 얻을 것입니다
오늘은 분명히 월요일이고 그래서 나는 이전에 언급 할 것이라고 언급했다.
월요일에 우리가 일을할지, 지난 주에 내가 알기로 실험
월요일이 작동하지 않습니다. 월요일은 물론입니다.
일반적으로 뉴스 룸 스토리를 작성한 다음 모두 가져 오는 날
화요일에 준비한 다음 수요일에 준비합니다.
우리가 지난주에 하루를 보냈으니 커피 브레이크가 이동 될 것입니다
우리의 첫 번째 시도가 될 6 월 7 일 일요일부터
정오에 일요일을 날짜로 고정 시켜서
내가 거기에있을 수 있도록 내 일정에 맞는 장소 나는 또한 직원이 있었다
어제 팀과 만나서 사샤 제프 헨리와 로버트가
우리는 모든 것들이 어떻게 진행되는지 논의 할 수있는 기회를 가졌습니다
흘러 가고 우리가 기본적으로 이용 가능한 날을 찾는 것입니다.
이 일을 그렇게 잘할 수 있었으면 좋겠습니다
일요일이 6 월 7 일에 다음 커피 브레이크가 될 것임을 알고
그런 다음 항상 카테고리 5 TV 홈페이지에 게시하고 있습니다.
달력과 내가 당신이 지적한 최신 청구서를 유지하려고하는 것이 아닙니다.
나는 그것을 달력에 놓는 것을 잊어 버렸으므로 그렇게했습니다.
또한 웹 사이트 자체에 나는 거기에 게시하여 회의에서 우리는 친절합니다.
도대체 우리에 대한 비 / 폭풍
유행성 및 포스트 유행성 사이에 카테고리 5 기술 TV를 할 것입니다.
우리가 생각해 내고자하는 모든 아이디어와 같습니다.
Sascha는 여전히 우리가 책상 일을 할 수 있다고 제안하지만 우리는 단지 필요합니다.
우리 사이의 플렉시 유리는 우리가 우물에있는 세상에 그렇게 거룩한 소입니다.
그들은 그래 슈퍼마켓의 체크 아웃 사람들이 체크 아웃 무엇입니까
그렇게하면 TV가 끝난 것을 보게 될 것입니다. TV에서는 이상하게 보일 것입니다.
Plexiglas가 John이되기 위해 거기에 앉아 있지 않으면 그것을 보지 못할 것입니다.
카메라 주변의 책상을 구부렸다
녹색 테이프 또는 물건의 가장자리에 2 미터가있는 경우
Maxwell Smart dome이 필요할 것입니다.
침묵 Wyatt 우리 각자 하나 하나 우리는 그냥
우리는 우리가 도착할 때 우리 위에 올라갈 것입니다.
하지만 적어도 지금은 헤드셋을 사용하지 않으면
마스크에는 옷깃이 있으므로 항상
그럴 기회가 있지만 우리가 결정한 것은
여러 장치에서와 같이 독립적 인 클러스터
각각에는 자체 배포판 라즈베리 파이 장치가 있으며
Raspberry Pi OS 및 확대 / 축소 설치 및 각 HDMI 출력이 있으므로
각각의 라즈베리 파이는 기본적으로 줌을위한 카메라 소스가됩니다.
하나는 라즈베리 파이를 제프에게 바쳤고 그것은 그의 캡처에 HDMI가 될 것입니다
스트림 데크의 버튼을 누르면
그의 카메라는 기본적으로 헨리와
하지만 한 사람당 하나의 라즈베리 파이처럼
내가 미안한 곳에서 작동 할 수도 있습니다.
당신이 그 라즈베리 파이와 관련이 있다는 것을 놓친 것 같아요
확대 / 축소를 통해 원격으로 들어 오게 할 수 있다는 것은 괜찮습니다.
쇼를 위해 우리는 분명히이 그리드 레이아웃을 원하지 않습니다
매번 앞뒤로 전환 할 수 없습니다
누군가가 말하고 좋아, 당신은 그들 각각에 대해 별도의 입력이 필요하지 않습니다.
어쨌든 전기 기사를 게시 할 수 있습니다.
수동으로 말하는 사람과 나와 사람으로 전환 할 수 있습니다.
방송 시스템에서 인식 할 수 없지만 줌을 실행할 수없는 경우
브로드 캐스트이므로 내가 사용하는 좋은 카메라는 기본적으로 사용되지 않습니다.
인터뷰 중이나 대화 중에 전화로
그러면 내가 기억하기는했지만 이전에이 작업을 수행했을 것입니다.
당신은 내가 똑같은 일을 했어요
내 소나무 책 프로브가 기능에 대해 작동하지 않을 때
sign off rebooted는 내가 꽂은 것을 연결하는 방식을 변경했습니다.
소나무 책 프로에 아토 모스 닌자 불꽃 불길과 코드 mm-hmm
완벽하게 작동하여 8 기가에 라즈베리 파이 5 개가 아닌 경우
네 정확히 그렇게 잘 네 생각합니다 때문에
4는 내가 가진 것만 큼 많은 입력입니다. 그래요. 그러면 기본적으로
줌 연결에서 각 사람을 카메라로 취급 할 수 있습니다.
나는 그것이 작동 할 수 있다고 생각하며 아마도 그것을하는 좋은 방법 일 것입니다.
싸구려 싸구려 싸구려 네 개의 라즈베리 파이를 아는 것처럼 비용이들 것입니다.
여기 캐나다에서는 600 달러가 듭니다.
[웃음] 우스운 로버트가 말 했어요
플로리다의 로버트 맞아 그는 라 그래 베리 파이 같은데 그것은 단지 75 달러입니다
보드에 대한 새로운 110 달러 정말 여기에 당신이 구매해야
전원 공급 장치 플러스 케이스를 구입해야합니다
더 이상 거친 지점을 사용할지 확실하지 않습니다.
이미 이야기 한 소유자에 대해 이미 이야기하고 있습니다.
내가 생각하는 오드 로이드 c4 그래, 내가 아직 보지 못했는지 모르겠어
그들이 더 싼지 알면 그들은 거울 드로이드를 치게됩니다.
그들이 내 문제를 가장 많이 가지고있는 것은 내 문제 그래, 난 정말 싫어하고 많은 메뉴
이걸 너무 봤어요 라즈베리 파이가있는 곳을 봤어요
SD 카드의 전원이 손실 될 수 있습니다.
특히 살지 않아서 한 번은 옵션 일 수도 있지만
가랑이 포인트가 무엇인지 모르겠지만 어쩌면 단지
emmc와 함께 몇 발로 작은 데비안이 데스크탑과 함께 yeah I like like
당신이 생각하는 것과 HDMI가 있습니다. 나는 당신이 II를 알고 있다고 엄격히 생각했습니다.
약간의 H HDMI 출력을 가진 초가 필요하지만 꼭 그럴 필요는 없습니다.
라즈베리 파이 아니오 당신이 살아있을 때 특히 작동하기 위해 필요합니다.
그렇게 말하지 않고 예상치 못하게
그들은 그러나 당신이 갑자기 전원을 잃으면 그래,하지만 당신이 이유를 알고 있다면
우리와 SD 카드 손상은 내 UPS가 그렇게하는 경우 가장 적은 문제입니다.
약한 그것은 우리의 510이 때문에 라즈베리 파이에 전원을 공급할 수 없습니다
거기 가면 망막 삐 소리가납니다
배터리와 그 점이 좋았어
그것이 당신이 농민 옵션으로 예를 알고 있다면 그렇게 될 것입니다 그래서 그래 나는 그것을 좋아한다
Xu fours 또는 그 중 하나에 대한 새로운 C 아이디어
아마 그냥 잘하고 싶을 것입니다.
전체 화면에서 확대 / 축소로 작동하는 방식 깔끔한 아이디어라고 생각합니다.
어쨌든 아기 예 선생님 중간 이름
우리가 가질 수 있기 전에 마지막으로 하우스 키핑을위한 마지막 것
로버트는 뉴스를 통해 자신의 기능을 확장 할 예정입니다.
방은 새로운 중심과 같은 암호화 코너를 수행합니다.
그것은 cryptocurrency의 흐름과 같은 뉴스 룸의 일부입니다.
그리고 가치와 가치가 주마다 변동하는 이유와 사물
cryptocurrency와 같은 큰 뉴스가 있지만 그는
테크 TV의 기능을 포함하도록 확장
가끔 특징이지만 우리는 그가 일부를 발표 할 예정입니다
블록 체인의 작동 방식과 같은 흥미로운 것들
뒤에서처럼 우리를 보여 주면 github 소스 코드와 물건을 얻을 수 있습니다.
실제로 어떻게 작동하고 더 많은 종류의 괴짜를
우리는 뉴스의 끝 부분에 반대하여
우리가 생각하는 경향이 있기 때문에 cryptocurrency가 아닌 기술적 측면
블록 체인의 cryptocurrency는 그것보다 훨씬 더
보안은 데이터 스토리지를 암호화하고 우리는
그리고 특히 그는 그가하는 일이기 때문에
특정 기능을 호스팅하므로 일부 기능을 사용할 수 있습니다.
그게 우리가 공유하고 싶었던 마지막 내용입니다
당신들과 함께 진짜 빠른 질문을 했습니까?
6 월 7 일 일요일에 커피 브레이크를 옮길 때
여전히 하루 중 같은 시간이 될 것이므로
정오 당신의 시간 올바른 시계 생활 내 시간 괜찮아 감사합니다 예 괜찮아요
여러분 플로리다는 모두가 모든 것을 이야기합니다
당신은 열세 아기의 소음 내가 그 질문에 대답 피터 내가 대답
질문 그래 그리고 나는 그것이 아니라고 말했다
우리 사업
그럼에도 불구하고 그것은 단지 우리가 행동하지 않는 것입니다. Anne Marsh 사람은
그가 직접 여기에 있었던 쇼에 우리 모두 그의 이름을 알고 우리 모두
그가 누구인지 알기 때문에 그의 이름으로 그를 언급하는 것이 좋습니다.
그는 이미 누군가가하지 않았을 때 제시했기 때문에 그의 별칭
우리가 정보를 요구하지 않는 그 정보를 세 번의 라이브로 제공하고
그가 성을 가지고있는 사람들 중 yeah yeah 그는 여기에 있었고 당신은 여기에있었습니다.
쇼 그래, 난 내가 얘기하는 컴퓨터를 가지고 있었다
그것은 큰 사람에 로그인 한 다음 등장한 iPad는 내 실제 이름이며
내 법적 이름과 같은 또 다른 내 전화 너무 잘
걱정하지 마세요 피터 난 그냥 법적인 법을 내려 놓고 있어요
내가 태어 났을 때 비디오를 상기시켜줍니다
변호사는 18 세가되었습니다
피터 핸슨 (Peter Hanson)은 당신의 와이어로 내 소나무 책이나
소나무 전화가 왔습니다. 방금 알림을 받았습니다.
아마 둘 다 같은 곳에 배송 될 것입니다
나는 모르지만 패키지는 프로입니다. 예, 제가 합격했습니다.
물론 아이폰이나 아줌마는 공상입니다.
그 소나무 책을 좋아하는 한, 당신이 알고 있고 이것에 대해 이야기했습니다.
그 시점에서 키보드가 나를 미치게한다는 그 책에서
그래, 절대적으로 나에게 소나무 타블렛을 얻는 것에 대해 생각
내가 생각하고 있다는 것을 알고 있기 때문에
귀하의 동영상을 시청했습니다
[음악] 나는 거기서보고 멈 췄어
다시 돌아가서 시청을 중단해야한다고 가정하자
우리가 잠깐 동안 키보드에 대해 이야기하고 있다고 언급했습니다.
Steve Gibson은 자신의 기능 사례가 왼쪽에 있다고 말했습니다.
키보드의 손 옆면은 이전에 사용한 키보드 $ 0.32
그래 절대적으로 그래 그래서 거기에 기능 키가 없었습니다.
오리지널 PC 키보드는 내가 기억하는 것처럼 우리가 작은 승무원이라는 것을 알고 있었다
오늘은 내가 여기있는 사람이 누구인지 잘 모르겠습니다.
예 키보드와 같은 키보드 레이아웃
말을 마치게 해주는 국제 표준기구
일반적으로 유럽에서 사용됩니다. 공상은 미국 사람입니다.
포인트 64 웹 사이트에서 원본 또는 스크린 샷을 확인하십시오.
소나무 북 프로가 아닌 모든 원본 타임 북은 모두 얻을 수 있기 때문에
키보드 레이아웃이지만 원본 소나무 책만 믿습니다.
아줌마 옵션이 없어서 지금은 친절하지는 않았지만
키보드의 모든 좋은 낸시 아니에요 그래서 내가 경우에 나는 단지 이것이 알고
지금 내 머릿속을 달리고 있지만 iso가 국제 표준이라면
협회 괜찮아 ansi는 미국이 바보 같은 ISO가 아니라고 말할 수 있겠지
당신이 당신이 그 것들을 넣으려고 노력하고 있다면 결혼하지 않은
수천 명의 유럽인들에게 달려 있지만 괜찮습니다.
당신은 정말 그것을 밀어 당신은 정말 많은 사람의 버튼을 밀어하려고하지
사랑하는 로비 아니 당신은 왜 내가 여기에
나는 그 레이아웃을 싫어해서 너무 많은 사람들을 화나게하지 않기를 바랐다.
그것에 대한 나의 반응으로 그것은 잘 시도했다-나는 그것을 좋아하지 않았다 나는 시간을 갔다
나는 기절했지만 모든 탈출은 당신이 그게 뭔지 알기 때문에 화가납니다.
정확하지는 않지만 마인드 북은 타협해야 할 내용이 다릅니다
크기가 크고 키가 앞뒤로 움직여야 했으므로
상상력의 어떤 신축성에 의해 표준 키보드 그래 그래 잘 난 여전히
내가 원하는 지점에 물리적으로 연결하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
라즈베리 파이의 프로그램은 파인트가 있음을 인식하지 못합니다.
거기서 내가 뭘 해야할지 모르겠다.
나는 현명한 영예를 해결하거나 의사와 함께 무엇을 했습니까?
의사가 프로그래밍하지 않는 힘만 제공하는 데 도움이되지 않습니다.
그것은 소비자 장치이거나 궁극적 인 소비자 장치가
충전을 위해 전원을 도킹하기 위해 거기에있을 것입니다.
지금 프로그래밍 이제 처음 시작할 때 어떻게 프로그래밍합니까?
그들이 어떤 이미지를 결정하면 공장에서 수행 될 것 같아요
그것을 프로그래밍하는 데 사용하지만 지금은 방금 만드는 법을 알아 냈습니다.
이것은 단지 그것을 절단하지 않기 때문에 좋은 물리적 연결 II
모피를 만들 수 있다고 생각합니다.
Raspberry Pi가 그 시점을 인식하고 있던 소나무
적어도 불평하지 않았지만 얻을 수 없었습니다.
그것에 이미지 나는 심지어 내가 거기에 있었다는 것을 인정하지 못했습니다
방금 불평을 멈추는 지점에 도달했지만
나는 당신이 그것에 성공적으로 신조를 몰랐어요 그래서 난
그들은 납땜 인두를 꺼내고 로비를 봐야합니다
네가 할 수있는 냉정한 연습이있어
이전 쌍의 꿈을 꾸는 포인트는 프로그래밍 포인트입니다.
그 소년과 매우 가깝고 나는 우리의 짧은
회로 단락 잘 그래, 난 정말 좋은 납땜 팁을 얻을 수있어
내가 얻을 수있는 솔버에 약간 무겁다는 경향이 있습니다.
좋은 영혼이 피터를 데려와
내 친구 팀 구리 물건은 쓸모가 없습니다. 자신을 60-40으로하고 싶습니다.
나는 당신이 알고있는 것에 대해 덜 염려합니다.
병풍 다리미 그것은 로비 아홉 아마추어처럼 그냥 연습의 문제입니다
이봐, 그들은 Brewer를 지나서 커넥터를 표면에 장착합니다.
통과했지만 실제로 장치에서 보드를 꺼내야합니다.
헤더를 넣은 다음에 넣을 수 있는지 궁금합니다.
아직 아이가있는 것처럼 계속 납땜해야합니다.
공의 반대편에 솔더 패드가 있었는데, 그것이 Robbie입니다.
우리는 헤더 핀을 좋아해서
그런 다음 핀을 넣으면 우물에 연결하는 케이블이 사용자처럼 나옵니다.
절대 닫을 수 없어서 내가 알고 있다면 내가 희생한다는 것을 알 수 있습니다.
전선을 간접적으로 납땜 한 다음 나는 적어도 구석에 홈을자를 수 있습니다
그것의 그리고 그것의 가장자리에 그런 식으로 전선을 밖으로
작업이 완료되었는지 확인하십시오.
물론 당신이 잘 알고있는 것
하지만 가까이 갈 수 있어요-예, 사람들이 볼 수 있도록보기를 변경하는 것을 알고 있습니다
그들이 노란색이기 때문에 당신은 심지어 그것을 볼 수 몰라 참조
화면 상단에있는 모든 것과
위에서 아래로, 당신은 어떻게 볼 수 있는지 볼 수 있습니다
그들은 그들이 요소를 표시하지 않을 수도 있지만 그들이 그들을 가까워 지나요
실제로 연결하기위한 것입니다.
yeah yeah 그렇습니다. 예, 연결합니다.
좋은 일관된 물리적 연결은 말 그대로 그래 맞아
그들이 5 배나 길었기 때문에 그들을 다듬어야합니다
그와 그들은 디스플레이 뒷면으로 스테핑하고 잠재적으로
구리로 Bluetooth 안테나를 단락시킵니다.
스트레칭 키보드를 볼 수있는 구리 부분은
적어도 스칸디나비아 프로그래밍에서 그들은 종종
괄호가 많고 곱슬이 있기 때문에 키보드 레이아웃을 영어로
괄호 안에 들어 있고
스칸디나비아는 가능하게 아이들과 당신을 위해 퍼져 있습니다
팀 이후로 돌을기도해야합니다.
더 나은 침대 더러워지기 때문에 알았어 오늘은 저항이 적어
내가 정리할 물건을 가져 오면 이름 앞에 약간의 지식이 있습니다
동성애자 권리 나는 당신이 예가 좋아 좋아하지 않을 것입니다 확인 의미
저항은 오늘 모든 것을 수행합니다.
로빈이 좋은 점을 만들었습니다.
그들이 통과 여부에 관계없이 그들이 확실하지 않은지 모르겠습니다.
내가 방금 한 핀의 한쪽면에서 한 쪽에서 연주 한 핀이
보드의 네, 맞습니다. 핀은 핀을
그것은 어떤 연결 교도소에서 좋은 연결을 만들지 않을 것입니다
아직 여기에 행운이 있기를 바라고 있습니다.
그래, 난 여전히 좋은 시간이 없다고 들었어
네가 엉망이되어서 어떻게하지 말아야하는지 보여줄 수있어
하지 말아야 할 일을 말해 주면 카메라에서 바로 할 수 있습니다.
로비는 정말로 무엇을 알고 있는지 알고 있습니다.
6 월 7 일 일요일에 다시 great겠습니다.
다른 지역 사회의 커피 브레이크를 위해
나중에 보자
