ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในวันที่ 1 มิถุนายน 2563 เป็นช่วงเวลาพักดื่มกาแฟในชุมชนของเรา
โอกาสเพียงเล็กน้อยที่เราจะได้อยู่ด้วยกันในชุมชนและเพิ่งออกไปเที่ยว
คิดเกี่ยวกับสิ่งอื่น ๆ ยินดีต้อนรับทุกคนที่ดีที่จะเห็นคุณใช่
ในที่สุดก็มาและมันอยู่ข้างนอกมันเป็นสามองศาเช้านี้ที่นี่อย่างรวดเร็ว
เราจะทำความสะอาดร้านกาแฟให้เร็วขึ้น
วันนี้เป็นวันจันทร์อย่างเห็นได้ชัดดังนั้นฉันจึงกล่าวถึงก่อนหน้านี้ว่าฉันจะเป็น
ทดลองดูว่าวันจันทร์เราจะไปทำงานหรือไม่และเมื่ออาทิตย์ที่แล้วฉันก็สังเกตเห็น
ไม่มีวันจันทร์สักหน่อยเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือวันจันทร์แน่นอน
โดยทั่วไปแล้วเป็นวันที่ฉันเขียนเรื่องราวในห้องข่าวและทำให้พวกเขาทั้งหมด
เตรียมการสำหรับวันอังคารแล้วพวกเขาก็พร้อมสำหรับวันพุธเมื่อเราทำ
รายงานดังนั้นเราจึงมีวันหนึ่งหลังสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นกาแฟจะถูกย้าย
ถึงวันอาทิตย์มีผลตั้งแต่วันอาทิตย์ที่ 7 มิถุนายนซึ่งเป็นครั้งแรกที่เราจะลอง
ล็อควันอาทิตย์ตอนเที่ยงเป็นวันที่เราจะพบว่าเราจะเจอ
สถานที่ที่เหมาะกับตารางงานของฉันเพื่อที่ฉันจะได้อยู่ที่นั่นฉันก็มีพนักงานด้วย
พบกับทีมเมื่อวานนี้เพื่อให้เราได้ Sasha Jeff Henry และ Robert เรา
ทั้งหมดที่นั่นและเรามีโอกาสเพียงแค่พูดคุยกันว่าเป็นอย่างไร
กำลังจะไหลและเป็นเพียงการหาวันที่เรามีอยู่โดยทั่วไปและ
สามารถทำสิ่งนี้ได้ดังนั้นหวังว่าเราจะปิดวันอาทิตย์เพื่อต้อนรับปีเตอร์
เพิ่งรู้วันอาทิตย์จะเป็นวันหยุดพักดื่มกาแฟครั้งต่อไปของเราในวันที่ 7 มิถุนายนและ
ฉันจะโพสต์สิ่งเหล่านั้นบนหน้าแรกของทีวีห้าหมวดหมู่อยู่เสมอ
ปฏิทินและไม่ใช่ที่ฉันพยายามติดตามบิลล่าสุดที่คุณชี้ไป
ฉันว่าฉันลืมที่จะวางไว้ในปฏิทินและดังนั้นฉันจึงทำอย่างนั้น แต่มันเป็น
นอกจากนี้ในเว็บไซต์ของตัวเองฉันโพสต์ว่ามีเพื่อให้เราในการประชุมของเราเราใจดี
ของมีฝน / พายุเกี่ยวกับวิธีที่เราเป็นห่า
จะทำรายการทีวีห้าเทคโนโลยีท่ามกลางและโพสต์การระบาดใหญ่และคุณรู้
มันเหมือนกับความคิดทั้งหมดที่เราพยายามคิดขึ้นมา
Sascha แนะนำว่าโอเคเรายังสามารถทำโต๊ะได้ แต่เราแค่ต้องการ
Plexiglas ระหว่างเรากับวัวศักดิ์สิทธิ์ดังนั้นโลกที่เราอยู่ในบ่อน้ำนั่นคือสิ่งที่
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ตรวจสอบซุปเปอร์มาร์เก็ตใด ๆ ตรวจสอบว่าผู้คนเป็นอย่างไร
ทำในสิ่งที่คุณจะเห็นว่าคุณทำทีวีเสร็จแล้วมันจะดูแปลก ๆ ในทีวีที่ดี
ไม่ใช่ถ้าคุณนั่งที่นั่นเพื่อเป็นจอห์นคุณก็จะไม่เห็นมันจากคุณ
ทำให้โต๊ะทำงานโค้งไปมากับกล้อง
หากคุณมีเทปสีเขียวหรือบางสิ่งอยู่บนขอบของสิ่งที่สองเมตร
งั้นก็ลุกขึ้นแบบนั้นเพื่อที่ฉันจะได้แนะนำว่าบางทีเราต้องใช้ Maxwell Smart dome
แห่งความเงียบไวแอตต์หนึ่งสำหรับเราแต่ละคนและเราจะเพิ่ง
ชนิดของเราจะเป็นเพียงชนิดของมันจะลงมาด้านบนของเราแต่ละคนเมื่อเรามาถึง
แต่ฉันจะบอกว่าอย่างน้อยเราไม่ได้ใช้ชุดหูฟังในขณะนี้ดังนั้นถ้าเราต้องสวม
หน้ากากที่เรามีมีหน้าปกดังนั้นจึงมี
โอกาสที่จะทำเช่นนั้น แต่สิ่งที่เราคิดว่าเราตัดสินใจทำคืออะไร
กลุ่มอิสระดังนั้นกลุ่มเช่นเดียวกับในหลายอุปกรณ์ แต่เป็นอิสระเป็น
ในแต่ละคนจะมีหน่วยราสเบอร์รี่ pi distro ของตัวเองที่แต่ละคนจะมี
Raspberry Pi OS และการติดตั้งการซูมและแต่ละอันมีเอาต์พุต HDMI ดังนั้น
จากนั้นราสเบอร์รี่ Pi แต่ละตัวจะกลายเป็นแหล่งกล้องเพื่อซูมได้
Raspberry Pi หนึ่งตัวอุทิศให้กับ Jeff และนั่นจะเป็น HDMI ในการจับภาพของเขา
และเมื่อฉันกดปุ่มบนสำรับสตรีมมันจะเปลี่ยนเป็น
โดยทั่วไปแล้วกล้องของเขามีหนึ่งขบวนสำหรับเฮนรี่และ
แต่เราต้องการตั้งค่ามันจึงเหมือนกับราสเบอร์รี่ Pi หนึ่งต่อคนมัน
อาจทำงานเพื่อที่ฉันขอโทษฉัน
คิดว่าฉันคิดถึงสิ่งที่คุณหมายถึงเกี่ยวกับ Raspberry Pi
ความสามารถในการทำให้พวกมันมาจากระยะไกลผ่านการซูมอาฉันเห็นว่าโอเค
เพราะสำหรับการแสดงเราไม่ต้องการโครงร่างกริดนี้
และเราไม่สามารถมีมันเพื่อให้มันสลับไปมาทุกครั้ง
บางคนพูดแล้วก็โอเคไม่ได้คุณต้องป้อนข้อมูลแยกต่างหากสำหรับแต่ละคนดังนั้นคุณ
สามารถแก้ไขพวกเขาโพสต์ช่างไฟฟ้าอย่างไรก็ตามคุณไม่ได้และแม้กระทั่งอยู่ที่เราต้องการ
สามารถสลับไปยังบุคคลที่พูดด้วยตนเองและฉันและผู้คน
อาจไม่ทราบ แต่การซูมไม่สามารถทำงานบนระบบออกอากาศได้เพราะ
มันออกอากาศดังนั้นนั่นหมายความว่ากล้องที่ดีที่ฉันใช้นั้นไม่ได้ใช้งานโดยทั่วไป
เป็นเช่นนั้นในระหว่างการสัมภาษณ์หรือในระหว่างการสนทนาฉันจะอยู่ในโทรศัพท์ของฉัน
ซึ่งตอนนั้นคุณจะทำสิ่งที่คุณทำมาก่อนหน้านี้แล้ว
คุณคุณทำสิ่งเดียวกันฉันมีชีวิตอยู่โอ้จุดดีใช่วันพุธเราพบว่า
เมื่อโพรบหนังสือ Pine ของฉันไม่ทำงานสำหรับคุณลักษณะนั้นเป็นเช่นนั้น
การลงชื่อออกจากระบบรีบูทเปลี่ยนวิธีที่ฉันเชื่อมต่อสิ่งที่ฉันเสียบฉันเสียบ
เปลวไฟนินจา atomos ลงในสน Book Pro และผลักสาย mm-hmm
ทำงานไม่มีที่ติดังนั้นบางส่วนและถ้าไม่ครึ่งโหลราสเบอร์รี่ปี่สำหรับแปดกิ๊ก
ใช่อย่างนั้นฉันคิดว่าสี่จะทำเพราะ
สี่มีอินพุตมากที่สุดเท่าที่ฉันมีโอ้ว่าใช่แล้วเราก็แค่นั้น
จะช่วยให้เราปฏิบัติต่อแต่ละคนในการเชื่อมต่อการซูมเช่นเดียวกับกล้อง
แหล่งที่มาดังนั้นฉันคิดว่ามันสามารถทำงานได้และมันอาจเป็นวิธีที่ดีในการทำ
ในราคาถูกในราคาถูกมันจะเสียค่าใช้จ่ายเหมือนที่คุณรู้ว่าพายราสเบอร์รี่สี่อัน
ที่นี่ในแคนาดามีเงิน 600 เหรียญดังนั้นคุณจะได้รู้ว่า American Rush เลือกเหรียญอะไร
[เสียงหัวเราะ] ไร้สาระโรเบิร์ตพูดกับฉันเพราะ
โรเบิร์ตในฟลอริด้าเขาชอบโอ้ใช่แล้วราสเบอรี่ - ปี่มันแค่ 75 เหรียญเท่านั้น
อันใหม่จริง ๆ 110 ดอลล่าร์ที่นี่เพื่อบอร์ดและคุณต้องซื้อ
แหล่งจ่ายไฟบวกคุณต้องซื้อเคส
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าฉันจะใช้คำหยาบเพื่อสิ่งนั้นอีกต่อไปฉันอาจเป็นคุณ
พูดถึงเจ้าของที่คุณพูดไปแล้ว
Odroid คืออะไร c4 ฉันเชื่อว่าใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันยังไม่ได้ดูเลย
รู้ว่าพวกเขากำลังถูกกว่าและพวกเขาได้รับกระจกหุ่นจะเห็นคุณ
สิ่งที่พวกเขาได้รับแสงด้านบนของฉันปัญหาของฉันใช่ฉันไม่ชอบและเมนูมาก
คุณเคยเห็นสิ่งนี้ถูกต้องเช่นกันคุณเคยเห็นที่ราสเบอร์รี่พายถ้า
มันสูญเสียพลังงานที่อาจเกิดขึ้นกับการ์ด SD ใช่มันเสียหายคุณไม่สามารถจ่ายได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ได้อยู่เพื่อให้คุณรู้ว่าอาจจะเคยเป็นตัวเลือก แต่
ฉันไม่รู้ว่าจุดเป้าคืออะไรดังนั้นบางทีอาจจะเป็นแค่กลุ่ม
fours กับ emmc น้อย debian นี้กับเดสก์ท็อปใช่ฉันชอบฉัน
สิ่งที่คุณกำลังคิดและมันมี HDMI ฉันคิดว่าคุณรู้ II อย่างเคร่งครัด
ต้องการวินาทีกับเอาท์พุท H HDMI บางส่วน แต่คุณพูดถูกไม่จำเป็น
Raspberry Pi คุณไม่ต้องการให้มันทำงานโดยเฉพาะเมื่อคุณยังมีชีวิตอยู่คุณไม่สามารถทำได้
ที่จะให้มันพังลงอย่างกะทันหันไม่ใช่แค่พูดอย่างนั้นไม่ได้
พวกเขาจะ แต่ถ้าคุณสูญเสียพลังงานทั้งหมดในทันทีที่ใช่ แต่ถ้าคุณรู้ว่าทำไม
การที่เราและ SD การ์ดเสียหายเป็นปัญหาของคุณน้อยที่สุดหาก UPS ของฉันเป็นเช่นนั้น
อ่อนแอมันไม่สามารถใช้ Raspberry Pi ฉันมีปัญหาเพราะว่า 510 ของเราคือ
จะไปที่นั่นคุณมีเรตินาส่งเสียงบี๊บใช่ไม่ใช่คุณฉันทำใช่ฉันต้องได้รับใหม่
แบตเตอรี่และสิ่งที่ดีจุดใช่ฉันโยนมันออกมี
ในกรณีที่มันจะทำคุณรู้ว่าใช่เป็นตัวเลือกที่ชาวนาดังนั้นใช่ฉันชอบที่
แนวคิด Xu fours หรือ C ใหม่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
อาจจะทำได้ดีก็แค่เสียบเข้ากับมันแล้วก็เห็น
พวกเขาทำงานอย่างไรด้วยการซูมเต็มหน้าจอฉันคิดว่ามันเป็นความคิดที่เรียบร้อย
ต่อไปที่รักใช่คุณชื่อกลาง
สิ่งสุดท้ายที่ต้องทำความสะอาดก่อนที่เราจะทำได้
ฟรีสำหรับทุกคนคือ Robert กำลังจะขยายฟีเจอร์ของเขาไปเรื่อย ๆ ตามข่าว
ห้องที่เขาทำมุม crypto ซึ่งเป็นเหมือนศูนย์กลางใหม่เพราะ
มันเป็นส่วนหนึ่งของห้องข่าวอย่างมากเกี่ยวกับการไหลของเงินดิจิตอล
และคุณค่าและสาเหตุที่ทำให้มูลค่ามีความผันผวนในแต่ละสัปดาห์และทุกสิ่ง
อย่างนั้นและข่าวใหญ่ใด ๆ ใน cryptocurrency แต่เขาจะเป็น
การขยายไปยังรวมถึงคุณสมบัติในทีวีเทคโนโลยีซึ่งจะเป็น
คุณลักษณะเป็นครั้งคราว แต่เรากำลังจะเป็นเขาจะได้นำเสนอบางอย่าง
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเช่นบล็อกเชนทำงานอย่างไรและเขาจะเป็นอย่างไร
แสดงให้เราเห็นภายใต้ประทุนเหมือนด้านหลังให้เราซอร์สโค้ด Github และเนื้อหา
ชอบที่มันใช้งานได้จริงและทำ geekery มากกว่านั้น
ตรงข้ามกับจุดจบของข่าวดังนั้นเราจะเข้าไปข้างใน
ด้านเทคนิคไม่เพียง แต่สกุลเงินดิจิตอลเพราะเรามักจะคิด
ของ blockchain เป็น cryptocurrency แต่มันมีมากกว่านั้น
เข้ารหัสความปลอดภัยของการจัดเก็บข้อมูลและเราจะได้รับในบางส่วน
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะเขาเป็นสิ่งที่เขาทำเขาจะเป็น
โฮสติ้งคุณสมบัติเฉพาะนั้นดังนั้นเราจะมีบางอย่างที่กำลังจะมาถึง
นั่นคือสิ่งสุดท้ายที่เราปกปิดเราต้องการแบ่งปัน
กับคำถามที่แท้จริงกับพวกคุณ
คุณวางแผนที่จะย้ายกาแฟไปยังวันอาทิตย์ที่ 7 มิถุนายนคือ
ที่ยังคงเป็นเวลาเดียวกันในระหว่างวันดังนั้นมันจะเป็น
เที่ยงวันของคุณเวลาที่ถูกต้องใช้ชีวิตนาฬิกาเวลาของฉันโอเคขอบคุณใช่
พวกคุณทุกคนฟลอริดายิงทุกคนพูดทั้งหมด
คุณจะได้ยินเสียงเด็กสิบสามคนหรือเปล่าที่ฉันตอบคำถามปีเตอร์ฉันตอบว่า
คำถามฉันและฉันบอกว่านั่นไม่ใช่ของ
ธุรกิจของเรา
แม้จะเป็นเพียงแค่บางสิ่งที่เราไม่ได้ทำ
รับในการแสดงเขามาที่นี่ในคนเราทุกคนรู้ชื่อของเขาเราทุกคน
รู้ว่าเขาเป็นใครดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติที่ฉันจะอ้างถึงเขาด้วยชื่อหรือ
นามแฝงของเขาเพราะเขานำเสนอแล้วว่าเมื่อใครบางคนไม่ได้
อาสาข้อมูลที่เราไม่ขอเป็นสามชีวิตและฉันคิดในที่เดียว
ของคนที่เขามีนามสกุลใช่ใช่เขามาที่นี่และคุณอยู่ที่นี่
ใช่ใช่ฉันกำลังพูดถึงฉันมีคอมพิวเตอร์ของฉันที่ฉัน
เข้าสู่ระบบเป็นคนตัวใหญ่และจากนั้น iPad ซึ่งเป็นชื่อจริงของฉันและ
จากนั้นอีกโทรศัพท์ของฉันซึ่งเป็นเหมือนชื่อตามกฎหมายของฉันเป็นอย่างดี
ไม่ต้องกังวลไม่ต้องกังวลปีเตอร์ฉันแค่วางกฎหมายที่ถูกกฎหมายทั้งหมด
ทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอเมื่อฉันเกิดเธอยังคงมีสองเดือนก่อนเธอ
ทนายความหันมาสิบแปดโอ้ใช่ฉันรู้ว่าจะมี 92 ยิ่งใหญ่ยิ่งใหญ่ยิ่งขึ้น
คือปีเตอร์แฮนสันสายของคุณดังนั้นดูเหมือนว่าอาจจะใส่หนังสือสนของฉันหรือของฉัน
โทรศัพท์ไพน์กำลังมาถึงฉันเพิ่งได้รับแจ้งว่ามันเป็นอย่างนั้น
มันถูกจัดส่งบางทีพวกเขาจะจัดส่งทั้งสองในที่เดียวกัน
แพ็คเกจที่ฉันไม่รู้ แต่ก็ใช่แล้วดังนั้นฉันจึงเป็นมืออาชีพฉันทำใช่ฉันผ่านเลยไปแล้ว
แน่นอนว่า iPhone หรือป้าเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงได้รับเพราะฉัน
เท่าที่ฉันชอบหนังสือสนที่คุณรู้จักคุณและฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้และ
คุณอาจถึงจุดที่หนังสือเล่มนั้นว่าแป้นพิมพ์เป็นเพียงฉันบ้าคลั่ง
ใช่แล้วคิดถึงการเอาแท็บเล็ตมาให้ฉัน
เป็นเพียงเพราะคุณรู้ว่าฉันกำลังคิดและบางทีเราอาจจะรู้ชัดเจน
วิดีโอของคุณดูฉันรู้ว่าคุณกำลังดูอยู่ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันหลงทาง
[ดนตรี] ฉันหยุดดูที่นั่นฉัน
สมมติว่าฉันควรกลับไปและหยุดดูแล้วและ ณ จุดหนึ่งพวกเขา
พวกเขากำลังพูดถึงคีย์บอร์ดสำหรับช่วงเวลาสั้น ๆ ของเราและ
จากนั้นสตีฟกิบสันกล่าวว่าเขาแสดงความคิดเห็นว่ากรณีการทำงานของเขาอยู่ทางซ้าย
ด้านข้างของแป้นพิมพ์ไม่มี $ 0.32 แป้นพิมพ์ที่เคยเป็น
ใช่ใช่อย่างนั้นเขาจึงไม่มีปุ่มฟังก์ชั่นใด ๆ ในนั้นไม่มี 3270
คีย์บอร์ด PC ดั้งเดิมมีสิ่งนั้นในขณะที่ฉันจำได้ฉันรู้ว่าเราเป็นทีมเล็ก
วันนี้ แต่มีใครที่นี่ที่ฉันเป็นอย่างนั้นและฉันไม่แน่ใจ
รูปแบบแป้นพิมพ์มากกว่าแป้นพิมพ์ใช่
องค์กรมาตรฐานสากลที่คุณให้ฉันพูดจบ
มันมักจะใช้ในยุโรปแฟนซีเป็นอเมริกันดังนั้นบูมถ้าคุณได้ดู
บนเว็บไซต์ 64 จุดและดูภาพหน้าจอต้นฉบับหรือภาพใด ๆ ที่
สมุดบันทึกเวลาดั้งเดิมทั้งหมดไม่ใช่ Pine Book Pro เพราะคุณสามารถรับทั้งสองเล่มได้
รูปแบบแป้นพิมพ์ แต่แค่หนังสือสนดั้งเดิมฉันเชื่อว่าฉันเชื่อ
ไม่มีตัวเลือกป้าฉันใช่แล้วตอนนี้พวกเขาถึงแม้ว่ามันจะไม่เป็นแบบนั้นก็ตาม
ของแป้นพิมพ์มันไม่ได้เป็นแนนซี่ที่ดีดังนั้นถ้าฉันดังนั้นฉันแค่ฉันรู้ว่านี่คือ
วิ่งผ่านหัวของฉันตอนนี้ แต่ถ้า iso เป็นมาตรฐานสากล
สมาคมก็โอเคเราสามารถพูดได้ว่า ansi เป็นคนอเมริกันไม่ใช่คนงี่เง่า ISO ใช่เลย
ไม่ได้แต่งงานถ้าคุณพยายามที่จะผลักดันคุณกำลังพยายามที่จะใส่ในสิ่งเหล่านั้น
หลายพันคนจากยุโรปหลายพันคน แต่ก็ไม่เป็นไร
คุณผลักดันมันจริงๆคุณกำลังพยายามกดปุ่มของผู้ชายหลายคนไม่ใช่คุณ
ที่รักฉัน Roby ไม่คุณพูดทำไมที่นี่ฉันไม่ฉัน
ฉันเกลียดรูปแบบนั้นฉันคิดว่าฉันแค่หวังว่าฉันจะไม่ทำให้คนอื่นขุ่นเคืองมากเกินไป
ด้วยปฏิกิริยาของฉันต่อมันมันดีฉันลองแล้ว - ฉันไม่ชอบมันฉันไปตามเวลา
ฉันเป็นลม แต่ฉันก็รู้สึกหงุดหงิดเมื่อคุณรู้ว่าคุณเคยทำอะไร
ไม่ถูกต้อง แต่หนังสือความคิดแตกต่างพวกเขาต้องประนีประนอม
สำหรับขนาดและต้องย้ายคีย์ไปรอบ ๆ และก่อนส่งมอบจึงไม่ใช่
แป้นพิมพ์มาตรฐานด้วยจินตนาการที่หลากหลายใช่ใช่ฉันยังอยู่
มีปัญหาในการสร้างการเชื่อมต่อทางกายภาพที่ดีจนถึงจุดที่ฉันต้องการ
โปรแกรมที่ราสเบอร์รี่ PI ไม่ได้ตระหนักว่ามีไพน์ฉันอยู่
ที่นั่นฉันไม่รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำยังไงกับมัน
ฉันจะแก้ไขเพื่อให้เกียรติอย่างชาญฉลาดหรือสิ่งที่คุณทำมันมาพร้อมกับหมอได้
ที่ไม่ได้ช่วยให้ doc เพียง แต่ให้พลังงานไม่ได้เขียนโปรแกรมโอ้ให้ฉันพัก
มันคือมันเป็นอุปกรณ์ของผู้บริโภคหรือคุณรู้ว่าอุปกรณ์ของผู้บริโภคที่ดีที่สุดจะ
มันจะมีไว้สำหรับเชื่อมต่อเพื่อจ่ายไฟสำหรับการชาร์จที่ไม่ได้อยู่ที่นั่น
การตั้งโปรแกรมในตอนนี้ตอนนี้คุณจะตั้งโปรแกรมอย่างไรเมื่อคุณเป็นครั้งแรก
จัดหาฉันเดาว่าจะทำที่โรงงานเมื่อพวกเขาตัดสินใจว่าจะใช้ภาพอะไร
ใช้เพื่อเขียนโปรแกรมด้วย แต่ตอนนี้ฉันแค่ต้องหาวิธีทำ
การเชื่อมต่อทางกายภาพที่ดีเพราะสิ่งนี้ไม่ได้ตัด II ดูเหมือนจะทำไม่ได้
ทำให้ขนฉันคิดว่าฉันได้รับมันจนถึงจุดที่
ไม้สนที่ราสเบอร์รี่ปี่จำได้ว่าเวลาจุดนั้น
อย่างน้อยมันก็ไม่ได้บ่น แต่ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถทำให้มันเป็นจริงได้ฉันยอมรับว่าสิ่งนั้นอยู่ที่นั่น
ฉันเพิ่งได้รับมันจนถึงจุดที่มันหยุดบ่น แต่มัน
คุณไม่เคยรู้ทฤษฎีที่ประสบความสำเร็จดังนั้นฉัน
พวกเขาจะต้องดึงหัวแร้งออกและดูที่ร็อบบี้
เพราะคุณมีสติที่ต้องทำใช่ไหม
จุดเหล่านั้นที่คู่เก่าจะฝันสำหรับจุดการเขียนโปรแกรม
มีความใกล้ชิดกับเด็กคนนั้นมากและฉันกังวลอย่างมากว่าเราสั้น ๆ
ลัดวงจรดีใช่ฉันได้รับเคล็ดลับการบัดกรีดีจริง ๆ เป็น
ดีเพื่อให้ฉันได้รับฉันมักจะเป็นบิตหนักด้วยตัวแก้ปัญหาฉัน
มีวิญญาณที่ดีนำมาให้ปีเตอร์ไม่ต้องกังวลเมื่อหยุดคิดว่าทองแดงเป็นอึ
เพื่อนของฉันสิ่งทองแดงทีมไม่มีประโยชน์ที่คุณต้องการให้ตัวเอง 60-40
สิ่งที่ฉันกังวลน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันมีประสานที่ดีฉันมีดี
เหล็กทหารเป็นเพียงเรื่องของการปฏิบัติเช่นเดียวกับร็อบบี้เก้ามือสมัครเล่น
เฮ้พวกเขาผ่าน Brewer มาแล้วและยึดกับคอนเนคเตอร์
ผ่านไปแล้ว แต่ฉันจำเป็นต้องนำบอร์ดออกจากอุปกรณ์จริงๆ
ตรวจสอบว่าฉันแค่สงสัยว่าเราสามารถใส่ส่วนหัวไว้แล้วใส่ลงไป
เหมือนคุณยังมีลูกคุณยังต้องประสานฉันหมายความว่าฉันต้องบอกว่า
มีแผ่นประสานอยู่ที่อีกด้านหนึ่งของลูกดีนั่นคือสิ่งที่ร็อบบี้
หมายถึงโดยใช่แล้วใช่เราต้องการเช่นหมุดหัวเพื่อเราจะได้
จากนั้นก็เหมือนผู้ใช้สายเคเบิลบางอย่างที่จะนำไปไว้ในบ่อถ้าฉันใส่พินแล้วฉันจะ
ไม่มีทางที่จะปิดมันได้ดังนั้นคุณจะรู้ว่าฉันจะเสียสละที่คุณรู้ว่าฉัน
บัดกรีสายไฟโดยทางอ้อมแล้วอย่างน้อยฉันก็สามารถตัดร่องตรงมุมได้
ของมันและจากนั้นก็สายไฟออกทางที่หรือบนขอบของมันและเป็นที่
วิธีทำให้แน่ใจว่างานเสร็จแล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้ทำคนโง่หรือ
บางสิ่งที่คุณรู้ดีว่าใช่ฉันแน่ใจว่าฉันได้ทำสิ่งใด
แต่คุณสามารถเปลี่ยนได้ใกล้ - ใช่ฉันรู้ว่าเปลี่ยนมุมมองที่นี่เพื่อให้ผู้คนสามารถ
เห็นฉันไม่ทราบว่าคุณสามารถเห็นได้เพราะเพราะพวกเขาเป็นสีเหลือง
ทุกอย่างที่นั่นที่ด้านบนของหน้าจอและใช่ในการวางแนวนี้จาก
จากบนลงล่างใช่และคุณสามารถดูว่าคุณจะเห็นได้อย่างไร
ใกล้พวกเขาพวกเขาทำสิ่งนี้เพื่อองค์ประกอบอาจไม่ปรากฏขึ้น
ที่จริงแล้วสำหรับการเชื่อมต่อสิ่งเหล่านี้คือหมุดสี่อันเท่านั้น
ควรจะไปใช่แล้วและพวกเขาเสียบใช่ฉันเห็น แต่พวกเขาไม่ได้ทำ
การเชื่อมต่อทางกายภาพที่สอดคล้องกันดีฉันหมายถึงคุณอย่างแท้จริงเพียงแค่ใช่และฉัน
ต้องตัดแต่งพวกเขาด้วยเพราะพวกเขาเป็นเหมือนห้าครั้งนาน
เช่นนั้นและพวกเขากำลังก้าวเข้าสู่ด้านหลังของจอแสดงผลและอาจเกิดขึ้น
ลัดวงจรกับเสาอากาศ Bluetooth กับสิ่งทองแดงที่พวกเขา
สิ่งทองแดงที่คุณสามารถเห็นแป้นพิมพ์ยืดฉันรู้ว่าหลายคน
อย่างน้อยในการเขียนโปรแกรมสแกนดิเนเวีพวกเขาผู้ใช้พวกเขามักจะเปลี่ยน
รูปแบบแป้นพิมพ์เป็นภาษาอังกฤษเพราะมีวงเล็บและลอนเป็นจำนวนมาก
วงเล็บในและเรามีสองปุ่มเพื่อลิ้มรสคุณรู้ว่าใน
สแกนดิเนเวียนสามารถแพร่กระจายไปทั่วสำหรับเด็กและคุณ
ต้องสวดอ้อนวอนให้ทีมของคุณหลังจากนั้นเป็นต้นไป
โอเคชัดเจนเพราะเตียงสกปรกดีขึ้นเกี่ยวกับวันนี้ฉันต้านทานน้อยลง
คุณรู้ชื่อที่ดีนิดหน่อยถ้าฉันนำอะไรซักอย่างมาทำความสะอาด
สิทธิเกย์ฉันหมายถึงการตรวจสอบฉันจะไม่ทำให้เหมือนคุณเป็นไปได้ดี
ความต้านทาน a ทำทุกอย่างในวันนี้อาจเป็นประตูกีโตซึ่งสกปรก
การเชื่อมต่อจากที่ใช่ขอบคุณเช่นกันโรบินทำจุดดี
ไม่ว่าพวกเขาจะผ่านหรือไม่ฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขาเป็นเช่นนั้นหรือไม่
อาจเป็นได้ว่าหมุดเหล่านั้นที่ฉันเพิ่งเล่นไปที่ด้านหนึ่งของพื้นผิวด้านหนึ่งของ
ของบอร์ดใช่แล้วจริงแล้วหมุดเหล่านั้นวางหมุดเหล่านั้นใน
หลุมมันจะไม่ทำการเชื่อมต่อที่ดีในเรือนจำการเชื่อมต่อใด ๆ
แต่ที่นี่หวังว่าจะโชคดี vp9 ให้เราโพสต์ว่ามันเป็นอย่างไร
โอเคฉันรอที่จะได้ยินว่าฉันยังไม่มีเวลาว่างเลยดีมาก
เพราะคุณสามารถทำให้ตัวเองยุ่งเหยิงแล้วแสดงให้ฉันดูว่าจะไม่ทำยังไงให้คุณรู้
บอกฉันว่าจะไม่ทำอะไรแล้วฉันจะทำอย่างถูกต้องในกล้องและทุกคนจริงๆ
ว้าวที่ร็อบบี้รู้จริง ๆ ว่าอะไรที่เขาเป็นมนุษย์
เราจะได้เห็นคุณและเห็นฉันอีกครั้งในวันอาทิตย์ที่เจ็ดมิถุนายน
สำหรับการพักดื่มกาแฟในชุมชนอื่น ๆ
มันเห็นคุณในภายหลัง
