ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ ພາຍໃຕ້
ການ ສະເຫນີຂອງ ລັດຖະບານ ເພື່ອຕັດການປ່ອຍອາຍພິດ
ເຮືອນໃຫມ່ໃນເຂດຊານເມືອງອັງກິດຈະຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງລົດໃຫຍ່ໄຟຟ້າ
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍເປັນ stork ຊາຍ tagged
ໄດ້ຖີ້ມອອກຈາກການ ຕິດຕໍ່ໃນວັນທີ 26 ເມສາ ເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອດໍາເນີນການ ຈ່າຍຄ່າໂທລະສັບໂທລະສັບ 12 $ 2,700 ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Amazon ຕ້ອງການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຊ່ອງຫວ່າງ
ປະໄວ້ໂດຍການປິດ ຮ້ານເຊັ່ນ: ຂອງຫຼິ້ນ
R Us ໂດຍການສົ່ງອອກ Catalogs ແລະ
ເປັນ ຄໍາເຕືອນທີ່ ເປັນມິດ ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລ້ວອັບເກດ ເວັບໂຮດຕິ້ງຂອງທ່ານເພື່ອ ປະຕິບັດ
ການນໍາໃຊ້ SSL ປະສິດທິຜົນໃນເດືອນນີ້ ກູໂກ
ແມ່ນເຕືອນຜູ້ໃຊ້ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ປອດໄພເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານ ເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານ ສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5
dot TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost
ນີ້​ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ລົດໃຫຍ່ໄຟຟ້າ
ຈຸດ ພາຍໃຕ້ການ ສະເຫນີຂອງລັດຖະບານເພື່ອ
ຕັດ ການປ່ອຍອາຍພິດ ຍັງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ລັດຖະມົນຕີບ່ອນຈອດລົດຕາມຖະຫນົນຕ້ອງການໃຫມ່
ໄຟ ຕາມຖະຫນົນ ທີ່ ມາພ້ອມກັບຈຸດທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ລາຍລະອຽດຂອງການຫ້າມຂາຍໃນໃຫມ່
ອາຍແກັສທໍາມະດາແລະກາຊວນໄຟຟ້າກາຊວນ
ໂດຍ 2040 ຍັງຄາດວ່າຈະຖືກກໍານົດໄວ້
ຍຸດທະສາດມາໃນເວລາ ທີ່ເວລາ
ລັດຖະບານ ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບ
ລົ້ມເຫລວເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດຄາບອນ
ເປົ້າຫມາຍ ຂອງລັດຖະບານ ແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຂອງອັງກິດ ຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 80 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປີ 1990 ລະດັບໂດຍ
ປີ 2050 ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ປະກາດໂດຍ
ເລຂາທິ ການຂົນສົ່ງ Chris Grayling ຈຸດປະສົງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ ທີ່ຈະເພີ່ມມູນຄ່າໃຫມ່
ລົດໄຟຟ້າ Grayling ເວົ້າວ່າ
ມາດຕະການສະເຫນີຈະຫມາຍຄວາມວ່າມີການ
ອັງກິດມີຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນການ ຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບການປ່ອຍອາຍ
ຍານພາຫະນະໃນ ໂລກ
ທ່ານກ່າວວ່າລາງວັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄວາມສະອາດເທົ່ານັ້ນ
ແລະສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ມີສຸຂະພາບດີແຕ່ອັງກິດ
ເສດຖະກິດເຫມາະສໍາລັບ ອະນາຄົດແລະ
ໂອກາດທີ່ ຈະຊະນະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຕະຫຼາດ ຄາດວ່າຈະມີ ມູນຄ່າສູງເຖິງ ເຈັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ 6 ພັນຕື້ປອນ ໃນປີ 2050 Wow
okay okay ນີ້ແມ່ນ incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄິດເຖິງ ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າ
ໃນອາເມລິກາເຫນືອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ຕົວເອງ
ແລະນີ້ແມ່ນ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ໃນທຸກ
ວິທີການຄ້າຍຄືຊ້ໍາ ຫຼືຫຍັງແຕ່ວິທີການແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໄຟຟ້າຄືກັນກັບມັນ
ພະລັງງານໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຜະລິດຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ ບໍ່ມີສີຂຽວ ທ່ານຮູ້ Rubby
mm-hmm ທ່ານຮູ້ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວ ກັບອັງກິດ
ການຜະລິດໄຟຟ້າ ແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫລາຍ
ໃສ່ອາຍແກັສແລະການຜະລິດຖ່ານຫີນທົດແທນ
ຊັບພະຍາກອນແມ່ນມີຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆມີການປັບປຸງແນວໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: ພະ ລັງງານ ທົດແທນ ແມ່ນຢູ່ໃນທາງຂອງຕົນຂຶ້ນ
ຄື ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາເກືອບ 25 %
ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ ອັງກິດມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າຫຼາຍຫຼາຍໄດ້ຮັບການ skewed ໄປສູ່
ຖ່ານຫີນກ໊າຊທີ່ມີນິວເຄຼຍຫນ້ອຍ
ພະລັງງານທົດແທນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການລິເລີ່ມ ເພື່ອຊຸກຍູ້ການຜະລິດຄືນໃຫມ່
ແຫຼ່ງ ພະລັງງານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ຢູ່ພະລັງງານ - UK org dot UK ແລະສາມາດທົດແທນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນພະລັງງານທໍາມະຊາດ
ເຮັດໃຫ້ ແຫຼ່ງພະລັງງານ ໄຟຟ້າ ເຊັ່ນ: ລົມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຖືກ ກໍ່ booming ຄື້ນລົມທະເລ
ຊີວະມວນຊີວະພາບນ້ໍາແລະພະລັງງານແສງຕາເວັນສະນັ້ນຈຶ່ງປະຕິບັດ
ຊາວສີ່ຈຸດຫ້າ ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ ຜະລິດສໍາລັບປະເທດອັງກິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນການ ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກ່ວາໃນໄລຍະສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ມັນ ໃກ້ ກັບຄ້າຍຄືຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າ
ທ່ານສະ ຫນັບສະຫນູນ Sasha ບ່ອນທີ່ມັນເປັນປະເພດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນການປ່ຽນແປງ
ກັບ ຍານພາຫະນະ ໄຟຟ້າໄຟຟ້າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພະລັງງານໄຟຟ້າ ຂອງມັນເອງແມ່ນຖືກຜະລິດ
ໂດຍໃຊ້ ວິທີທີ່ເປື້ອນມີສິດທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະທັນເວລາ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ລົດແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາລົດໄຟຟ້າ
ລົດ ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນທາງເລືອກແຕ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນແທ້ ຢ້ານດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານໂດຍ
ຈຸດ ລາຄາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ລົດໄຟຟ້າຍັງມີ ຫຼາຍ ທາງ
ລາຄາແພງ ກ່ວາ ລົດກ໊າຊແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງ charging ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ເປັນ
ງ່າຍຄືມີການຊາດບາງ
ສະຖານີໃນ ນະຄອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນແລະ
Barry ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະຊາດ ມັນຢູ່ເຮືອນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໄວ້
ທ່ານຈະຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາສິດແລະ ຂ້ອຍ
ຈະ ຕ້ອງຖາມຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ແນ່ນອນມັນເປັນ ບັນຊີ ໄຟຟ້າ ລາວ ແລະ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍກວ່າໃນກໍລະນີນີ້
ພຽງແຕ່ການຊື້ຂະຫນາດນ້ອຍ ສີ່ຊີມັງ
ລົດແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຖັງອາຍແກັສຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ ແຂ້ວ ໃຫຍ່ ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອຍມັກຈະເປັນໄຟຟ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາຫນ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ມັນ ຈະເກີດຂື້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ ແລະ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບ ການສາກໄຟ
ສະຖານີຢູ່ທີ່ ເມືອງ Barrie ຂອງພວກເຮົາ
Ontario ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ ແຕ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງ clustered ຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໃກ້ກັບສູນການຄ້າສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນ hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນທີ່ ຈະຊື້ສິນຄ້າ ຢູ່
ວ່າ ສູນການຄ້າຫຼື ໂພດທ່ານກໍາລັງ
ໂຊກດີ ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມີ
ລົດໄຟຟ້າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ ຫລືເຮັດວຽກຢູ່ ເບື້ອງອື່ນໆ ຂອງ
ເມືອງທີ່ຕ້ອງຂັບລົດ 25 ນາທີ
ສະຖານີ charging ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້
dilly-dally ໃນ ສູນການຄ້າສໍາລັບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ ລົດຂອງທ່ານ
ມັນ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມີ
ປະຕິບັດຢູ່ທັງຫມົດສະນັ້ນປິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ມີການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນ ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ການລິເລີ່ມຂອງອັງກິດແມ່ນເຮັດແມ່ນການເຮັດມັນ
ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ປະຕິບັດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ໃຊ້
ບາງທີມັນອາດຈະມີພວກເຂົາຕິດຕັ້ງຢູ່
ທຸກໆ ບ້ານແທ້ໆ Wow ທັງຫມົດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ tagged stork ສີຂາວຜູ້ຊາຍ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມຂອງໂປໂລຍຜູ້ທີ່ໄດ້
ຕິດຕາມເຂົາເປັນ K Jack ເບິ່ງອອກມາ
ຕິດຕໍ່ກັນໃນວັນທີ 26 ເມສາ ວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້
ຢຸດໃຫ້ເຂົາ ເຮັດການ ໃຊ້ຊີ ດີໄດ້ດີ
ບັດໃນບົບຕິດຕາມລຸດ GPS ຂອງຕົນທີ່ມີ
ນົກຫຼືບາງຄົນທີ່ພົບ GPS
ອຸປະກອນ ແລະເກັບ ມັນໄວ້ຫ່າງກັນ ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຢູ່ໃນບັດໄດ້ racked ເຖິງ $ 2,700 ໂທລະສັບ
ບັນຊີລາຍການ k Jack ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ສຸດທ້າຍຢູ່ໃນສີຟ້າ
Nile Valley ໃນຊູດານ ໃນເວລາເດີນທາງກັບຄືນ
ບ້ານ ກັບໂປໂລຍຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ລາວປະຈໍາປີ 6000 ກິໂລແມັດຫຼື 3700 ໄມ
ການເດີນທາງໄປອາຟຣິກກາໃນເວລາທີ່ GPS tracker ລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ ໄດ້ຢຸດເຊົາການເຄື່ອນຍ້າຍ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຕິດຕາມ GPS ລາວ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ K Jack
ໄດ້ຢຸດເຊົາການເຄື່ອນຍ້າຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່
ກຸ່ມສິ່ງແວດລ້ອມ ecologic ຄາດ
ວ່ານົກຊະນິດນີ້ແມ່ນ ຕາຍທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້
ຜູ້ຕິດຕາມ ໃນ ເດືອນເມສາຂອງ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ໃນການ ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິທີ່ ເປັນທໍາ , ລາວແມ່ນມັນ
ແມ່ນວັນທີ 26 ເດືອນເມສາໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບທີ່ ຫນ້າແປກໃຈນັ້ນ
ແມ່ນເວລາທີ່ນັກວິທະຍາສາດຜູ້ທີ່ໄດ້
ຕິດຕາມກວດກາ K Jack's ສັງເກດເຫັນວ່າ
ສັນຍານ ນົກ ເລີ່ມການເຄື່ອນຍ້າຍ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຊ້ເວລາຍ່າງຮອບ 25 ກິໂລແມັດ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະຕາຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ອາທິດຕໍ່ມາເມື່ອວັນທີ່ 7 ມິຖຸນາເປັນລະບົບນິເວດໄດ້
ບັນຊີ ໃຫຍ່ ຈາກບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງຕົນ
ກຸ່ມ ເຊື່ອວ່າໃນເດືອນມິຖຸນາໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ດຶງຂຶ້ນຕິດຕາມການຕິດຕາມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ບັດຊິມແລ້ວໃຊ້ມັນສໍາລັບ
marathon ໂທຫາທຸກຄົນຢູ່ທົ່ວ spree
ແລ່ນເຖິງ ຊາວເຈັດຮ້ອຍຄົນ
ບັນຊີລາຍການເງິນ echo echo ບອກວ່າມັນ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດສາຍແລະພວກເຂົາ
ຄາດຫວັງ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງສ້ອມແປງ
ເງິນສໍາລັບຄ່າໂທລະສັບ ອອກ ຈາກ
ກະເປົາຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ແລ້ວ
ຈ່າຍໃຫ້ກັບທ່ານ ເພື່ອວ່າຖ້າ ຊິມບັດ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼື
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄວາມສົມດຸນທີ່ເຫລືອຢູ່ແລະ ການຄິດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ ແຜນການໂທຫາກ່ຽວກັບຊິມໄດ້
ບັດ ກ່ຽວກັບການ ຕິດຕາມນົກຂອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້
ຍົກເລີກການມັນເວລາທີ່ນົກຢຸດບິນ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ຖ້າ ຊິມ ຂອງຂ້ອຍ
ບັດ ໄດ້ຮັບການຖືກລັກໄປແລ້ວ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບ ໃນການເອີ້ນເກັບ ເງິນ ແລ້ວທ່ານແນ່ໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄື ການໂທ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ ແລະຍົກເລີກ
ທັນທີ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ hey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊິມ ກາດແລະອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາຍົກເລີກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຊອກຫາ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຊື້ຊິມຊິມອື່ນສໍາລັບ $ 10 ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາຈໍານວນ ໃຫ້ແກ່ຊິມໃຫມ່
ບັດດີຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີສອງ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃສ່ ຜູ້ຕິດຕາມເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບສັດປີກ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນ
ພວກເຂົາສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືກັນ
ເມື່ອນົກຢຸດເຊົາເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼືແມ່ນ
ຖືວ່າ ຕາຍມັນຄືກັນກັບສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບົບຕິດຕາມລຸດແມ່ນມີສິດຕາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
lays ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃກ້ຄຽງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະໄປແລະເກັບກໍາມັນແຕ່
ຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານົກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ນົກທີ່ກໍາລັງເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄລຍະຫ່າງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ລົງໄປໃນໄກ່ປ່າ
ຫຼືທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາບິນແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະໄປລົງ ໃນສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ເຂົ້າໄປແລະ ເບິ່ງ
ສໍາລັບ ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນມີ ສິດ ທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບຜູ້ລ້າທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ຕິດຕາມແລະຜູ້ລ້າ
ໂຈມຕີຜູ້ຖືກລ້າ ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກິນນີ້ ອາດຈະມີພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານເລື່ອງຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາກສ່ວນ
ຂອງຫົວໃຈທີ່ມີຄື ຊິລິໂຄນຫຼື ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນພິດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ມາເຖິງກັບ ບາງປະເພດ ຂອງ
ອຸປະກອນຕິດຕາມທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ລະລາຍ
ພຽງແຕ່ມັນມີລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄືຫມີສວນ່ gummy
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນອາດຈະຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນຫນ່ວຍ GPS
ຂວາທີ່ມີແບດເຕີຣີທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ປະລິມານທີ່ດີ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຈະ
ຕິດຕາມໄດ້ຈາກດາວທຽມ GPS ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງໄປແມ່ນມັນອາດຈະເປັນ ມັນ
ອາດຈະ ບໍ່ເອີ້ນ Abul ໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະໃນ ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ໂອ້
ຄືໃບຫນ້າ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກ
ການບໍລິການ ໃນ ບັດຊິມທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ຜິດພາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Amazon ໃນການຂາຍຍ່ອຍແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
hinged ປະມານ ເປີດຫຼືການໄດ້ຮັບ
ຮ້ານຄ້າ brick ແລະ mortar ແຕ່ ວັນພັກ ນີ້
ລະດູການ ຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ຈະ
ລາຍງານວ່າພະຍາຍາມບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປື້ມພິມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບັນຊີລາຍການລາຍການອຸດົມສົມບູນທີ່ອຸທິດຕົນອຸທິດ
ທັງຫມົດກັບຫຼິ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຫວ່າງ ມໍ່ໆມານີ້, ພວກເຂົາເຈົ້າ ຖືກ ປ່ອຍອອກ ມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
shuttered Toys R Us chain in the United
ລັດຖະບານ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ຂອງ Amazon ຂອງ ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ແທ້ຈິງຈະເປັນ
ສົ່ງໄປ ໃຫ້ກັບລ້ານຂອງຜູ້ຊື້ຂາຍ Amazon
ເຮືອນແລະ ຍັງ ຈະຖືກມອບໃຫ້ສໍາລັບ
ຟຣີຢູ່ທີ່ Whole Foods ສະຖານທີ່ ໃນຂະນະທີ່
ບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວທຽບກັບປື້ມຄູ່ມືດັ່ງກ່າວ
ຊຸດວັນຄຣິດສະມາດ toy catalogs ຈາກ Toys
R Us ເປົ້າຫມາຍແລະຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ອື່ນໆ
ມັນບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ Amazon ແມ່ນຫຍັງ
ປື້ມທີ່ວາງແຜນໄວ້ຈະເປັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນ້າ 100 ບວກບວກ ລາຍງານລາຍງານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ໄດ້ ຊີ້ແຈງວ່າຖ້າປື້ມນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ລວມເຖິງ ຂໍ້ມູນ ລາຄາ ນັບຕັ້ງແຕ່ເວັບໄຊທ໌
hinges ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການກໍານົດລາຄາແບບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ການສະເຫນີພິເສດສໍາຄັນ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈາກການຕະຫຼາດ
ທັດສະນະ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບາງທີອາດມີ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງ ອອນໄລນ໌
ຊື້ເຄື່ອງ ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຢູ່
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ Linden ຢາກຮູ້ຄືກັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂັ້ນຕອນຫຼັງນີ້ເປັນ
ໄກ ເປັນວິທີການສິ່ງທີ່ ເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍ ດີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນບາດກ້າວໄປຂ້າງຫລັງ
ສໍາລັບພວກເຂົາໃນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ລູກຄ້າໃຫມ່ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນສິ່ງໃຫມ່
ສະຖານະການຂອງລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ ຄ້າຍຄືກັບການໃຊ້ທຶນໃນ
nostalgia ຂອງ catalogues ແຕ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສົ່ງ ພວກເຂົາໄປຫາສອງຄົນຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ພວກເຂົາໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນຢູ່ໃນທັງຫມົດອາຫານ ແລະ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າ grandma ຫຼື grandpa ຫຼື
ພຽງແຕ່ສາມາດມີ ໃຜຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ອອນໄລນ໌
ຮ້ານຄ້າເປີດ ແຄດຕາລັອກແລະເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍກົງ ກັບເຮືອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ສິດທີ່ Linden ແລະ foo ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ ກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ Sears
ຕ້ອງການປື້ມແລະທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ລາຄາແພງທີ່ອອກມາທຸກໆປີ
ແລະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຮົາຈະນັ່ງລົງ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍານົດວັນທີນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
Sears ພຽງແຕ່ອອກ ຈາກທຸລະກິດເພື່ອ ມັນ
ສາມາດມີພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາທີ່
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈະ ນັ່ງ ລົງເດັກນ້ອຍ ແລະພວກເຮົາ
ລາອອກແລະບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດ
ຕ້ອງການແລະ ລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ ຈະເປັນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ handwritten ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າ 273 ຂ້ອຍ ສີ່ຄົນແລະນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ຫຼື ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມສົງໄສສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນ ຍຸກສະໄຫມນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Linden ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຍ້ອນວ່າມັນມີການປັບປຸງ
ຄວາມຊື່ສັດສໍາລັບການ ເບິ່ງ nostalgic ຢູ່ໃນ
ລະບົບເກມ retro ວ່າພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ NES ໄດ້
mini ແລະ mini SNES ແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ ທ່ານ ຄິດວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ການອຸທອນ ກັບ ປະຊາຊົນ nostalgic ແມ່ນ
ອາດຈະ ບໍ່ອອກແລະໄດ້ຮັບ retro
ເກມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນ
nostalgia ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ mini
Nintendo Entertainment System ວ່າ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນນໍາໄປສູ່ເຮືອນຂວາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ລາຄາພວກເຂົາອາດ ຈະບໍ່ມີລາຄາ
ໃນລາຍ ການທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການ ປະ ຕິບັດງານ ລະຫວ່າງປະເທດ
ລະບົບ ຄືແນວຄິດ Amazon ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາບາງທ່ານສາມາດສະແກນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ແຕ່ໃຊ້ລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ລາຄາຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາ ເອີ້ນ QQ Qi ລະຫັດທ່ານ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
ເວລາ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ລະຫັດ QR ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເບິ່ງຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມີທ່າແຮງ
ແລະທຸກຄົນແມ່ນ ຄືກັບໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລະຫັດ QR ແລະພວກເຂົາເອົາໃສ່ທຸກໆ
ຜະລິດຕະພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
fizzled ແລະບໍ່ມີໃຜໃຊ້ພວກ ມັນພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ຕາຍຍ້ອນເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີອາດຈະປະຈຸບັນພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ໃນ ປື້ມປະເພດອາດຈະຫຼືພວກເຂົາຈະເອົາມາໃຫ້
ອອກສິ່ງໃຫມ່ແລະ app Amazon
ຈະສາມາດສະແກນຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ປະເພດໃຫມ່ ຂອງລະຫັດທີ່ Amazon ປະຕິບັດ
ທ່ານເບິ່ງສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍສິດທິບັດທີ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນຫມາຍເຖິງ ລະຫັດ QR ໃຫມ່
ຈາກ Amazon ໄດ້ຮັບມັນນີ້ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ສໍາລັບ ຫລາຍປີຜ່ານມາ Google ມີ
ໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພກວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແຂງແຮງທີ່ ສະຖານທີ່ນໍາໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດ HTTPS ແລະພາຍໃນທີ່ຜ່ານມາ
ປີພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈ
ເວັບໄຊທ໌ HTTP ບໍ່ ປອດໄພ
ຄ່ອຍໆຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ
ຫນ້າ HTTP ເປັນບໍ່ປອດໄພປະສິດທິຜົນນີ້
ເດືອນທີ່ມີການປ່ອຍ Chrome chromium 68
chrome ຈະຫມາຍເຖິງ ທຸກເວັບໄຊທ໌ HTTP ບໍ່ແມ່ນ
ນັກພັດທະນາທີ່ປອດໄພ ໄດ້
ການໂອນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ ໄປຫາ HTTPS ແລະ
MIT ແລະເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພກວ່າ
ສໍາລັບທຸກໆ ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງປີນີ້
incredible ແລະມັນໄດ້ສືບຕໍ່ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຫລາຍກວ່າ 68% ຂອງການເຂົ້າຊົມ Chrome ທັງສອງ
Android ແລະ Windows ຖືກ ປ້ອງກັນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໄລຍະ 78% ຂອງ ການຈະລາຈອນ chrome ທັງສອງ
Chrome OS ແລະ Mac ໄດ້ຖືກປ້ອງກັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
81 ຈາກເທິງ 100 ສະຖານທີ່ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌
HTTPS ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ຂອງ Chrome
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈວ່າ HTTP ທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ປອດໄພແລະຈະສືບຕໍ່
ຍ້າຍເວັບໄຊຕ໌ໄປສູ່ເວັບໄຊທ໌ HTTPS ທີ່ປອດໄພ
ໂດຍຕົວຢ່າງ HTTPS ແມ່ນງ່າຍແລະງ່າຍດາຍ
ແລະ ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ເຄີຍແລະກ່ອນ
unlocks ທັງການປັບປຸງການປະຕິບັດ
ແລະຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ມີອໍານາດ ທີ່ ສຸດຄືກັນ
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ HTTP Wow - ທັງຫມົດທີ່ ຫຼາຍ
ຂອງ ຜູ້ຊົມຍິນດີທີ່ມີ HTTP
HTTPS HTTP HTTPS ແລະສິ່ງທີ່ ມັນທັງຫມົດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຊັ່ນ:
S ຢືນສໍາລັບຄວາມປອດໄພແມ່ນວ່າ ສິດດີ
HTTP ແມ່ນໂປຣແກຼມ ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ມັນເວົ້າວ່າຕົວຊີ້ບອກ HTTP
ຫຼຸດລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເທິງ amazon.com ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ HTTP ແມ່ນ
ວິທີເກົ່າຫຼືໃນປັດຈຸບັນ HTTP ດັ່ງນັ້ນ HTTP ແມ່ນ
ໂຕ້ຕອບ ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້
ຂໍ້ມູນ HT HTT Trans Transfer HT
Protocol ດັ່ງນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ການສົ່ງຜ່ານ
ຂອງຂໍ້ມູນ hypertext ວ່າແມ່ນ
ຖ້າທ່ານກັບໄປ ເຖິງປີ 1960 ໃນເວລາທີ່
ອິນເຕີເນັດໄດ້ invented hypertext ຂອງຕົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ເນື້ອຫາເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂໍ້ຄວາມ
ວິທີທີ່ ມັນພົວພັນ ກັບຫນຶ່ງ
ອີກວິທີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ href ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບບຸກຄົນອື່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນໂປໂຕຄອນ ແມ່ນ
ໃຊ້ເພື່ອສົ່ງແລະ ຮັບການສົ່ງແລະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຮັບຮູ້
ທີ່ hey ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສົ່ງ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍກວ່າ
ໂປຣແກຣມທີ່ ສາມາດຖືກລົບລ້າງ ແລະ ret
ໃນປັດຈຸບັນ hypertext ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມມັນ ສາມາດອ່ານໄດ້ໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຫັນ
ມັນ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງ
ການໂຈມຕີ mit M ຜູ້ຊາຍໃນການກາງທີ່ເປັນ
ບາງຄົນ ທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ຫຼື router ຫຼືໂມເດັມຫຼືອຸປະກອນສຸດ
ອິນເຕີເນັດຫຼື ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນ
ຟັງ ຂໍ້ຄວາມ ການຈະລາຈອນ hypertext
ການຈະລາຈອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນ ນັ້ນ
ມັນລວມມັນແລະ ອ່ານມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາມີ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາຂອງປີແລະ ປະຈຸບັນ Google
ແມ່ນການບັງຄັບແມ່ນວ່າທັງຫມົດຂອງການຈະລາຈອນທີ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນກ່າວວ່າ HTTP ສໍາລັບ
hypertext Transfer Protocol secure or
SSL ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແມ່ນ ທ່ານສາມາດພັກຜ່ອນ
ຮັບປະກັນວ່າ ຂໍ້ມູນ ນັ້ນແມ່ນ
ຖືກສົ່ງໄປ ຫາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີ້
server and
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມາຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອບໍ່ສາມາດຖືກສະກັດໂດຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນການໂຈມຕີກາງມັນດີ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນສາມາດ intercepted ແຕ່
ມັນບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໃຈ ໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
plaintext ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນ
ກູໂກໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າລົງພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ໃນການ
ໃຫ້ HTTPS ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໃຊ້ Chrome ແລະ ທ່ານ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ HTTPS ເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມັ້ນຄົງ ວ່າມັນຈະບອກທ່ານ
ມັນ ບໍ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານຕ້ອງ ຕັ້ງຄ່າໃບຢັ້ງຢືນ SSL ແລະ
ທ່ານຕ້ອງບັງຄັບ ໃຫ້ໃຜທີ່ໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນຈະຕັ້ງໃຫ້ພວກມັນອັດຕະໂນມັດ
ກ່ຽວກັບ HTTPS ທີ່ສໍາຄັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະຢຸດ Google
ຕົວທ່ອງເວັບຈາກການ ຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນບໍ່ມີ
ມັນເປັນການປົກປ້ອງ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນເປັນ HTTPS
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການປົກປ້ອງ
ຄວາມລັບ ຂອງຜູ້ຊົມເວັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ພົວພັນ ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາ ລັບພວກເຮົາແລະມັນ ຄວນຈະເປັນ
ສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານເຊັ່ນກັນ
ທ່ານສາມາດກວດສອບ ໄດ້ຢ່າງໄວວາ Sasha ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າທ່ານແທ້ໆ
ປະເພດ ຂອງການໃຊ້ເວລາ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ນີ້ໄດ້ປະໂຫຍດຫຼາຍ Oh ງາມ
ໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດ ເປັນບໍລິການຟຣີທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ຕັ້ງຄ່າ ໃບຢັ້ງຢືນ SSL ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຈົ້າພວກເຂົາມີຄວາມປະຫລາດໃຈ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ບອກມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ຈະ ໃຫ້ລະຫັດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດຂອງ dot-org ທີ່ທ່ານສາມາດຫົວ
ໃນ ໄລຍະ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນ ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດ org ສິ່ງທີ່ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດມີຄວາມປອດໄພ
hosting ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການພິເສດເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ມື້ ຫມົດໄປໂດຍຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເກັບຮັກສາ
ປະຊາຊົນ ຈາກການຕັ້ງ SSL Secure
ໃບຢັ້ງຢືນ ແລະການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນວ່າມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ແລະມັນເປັນການຟຣີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ອອກໃຫ້ຂອງ encrypt
ພວກເຮົາຮັກ yay ຟຣີ
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ Ravi ແລະຄວາມຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
linux ເລັກນ້ອຍ 'ເບົາແລະ ສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ ການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້
ມັກການສະແດງ ກະລຸນາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບຕິດຕາມພວກເຮົາລົງ
ຕິດຕາມລົງໃນຕອນທີ່ 564 ຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະສົ່ງ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຍີນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຍີນ
ໃຫ້ ພວກເຮົາສະຫມັກເປັນສະມາຊິກແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານອີກ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
[ເພງ]
[ເພງ]
