นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ภายใต้
ข้อเสนอ ของรัฐบาลที่ จะลดการปล่อย
บ้านใหม่ในเขตชานเมืองของอังกฤษจะต้องการ
ที่จะติดตั้งกับรถยนต์ไฟฟ้าชาร์จ
ชี้ นกกระสาที่ ติดแท็กการ โยกย้าย
พลิกออกจากการ ติดต่อเมื่อวันที่ 26 เมษายน เท่านั้น
เพื่อเรียก เก็บเงินค่าโทรศัพท์ 12 $ 2,700 สองสามครั้ง
หลายสัปดาห์ต่อมา อเมซอนต้องการเติมเต็มช่องว่าง
จากการปิด ร้านค้าเช่นของเล่น
R Us โดยการส่งแคตตาล็อกฉบับพิมพ์ และ
เตือนความจำที่ เป็นมิตร ในกรณีที่ คุณไม่ได้
อัปเกรด เว็บโฮสติ้งของคุณเพื่อให้ ดำเนินการแล้ว
การใช้ SSL มีผลบังคับใช้ในเดือนนี้ google
เป็นการเตือนผู้ใช้ว่า เว็บไซต์ ของพวกเขา
ไม่ปลอดภัยเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น ไม่ไปไหน
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่นี่
การแสดงเข้ามาในละครที่ คุณ ควรจะ
เพื่อทำหน้าที่ ตกลง ฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5
ดอททีวี เฉือนด รีมโฮสต์
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
DreamHost
นี่คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
ที่จะติดตั้ง กับรถยนต์ไฟฟ้าชาร์จ
คะแนน ภายใต้ ข้อเสนอของรัฐบาลถึง
ลดการปล่อยยังที่ใดก็ตามที่มี
รัฐมนตรีที่จอดรถบนถนนต้องการสิ่งใหม่
ไฟ ถนนที่ มาพร้อมกับจุดชาร์จ
รายละเอียดของการขายบ้านใหม่
รถยนต์ธรรมดาที่ขับเคลื่อนด้วยแก๊สและดีเซล
ภายในปี 2040 ก็คาดว่าจะได้รับการตั้งค่า
กลยุทธ์มาในช่วงเวลา ที่
รัฐบาล กำลังเผชิญกับ คำวิจารณ์
ล้มเหลวในการลดการปล่อยก๊าซคาร์บอน
เป้าหมาย ของรัฐบาล คือการลด
การปล่อยก๊าซเรือนกระจกของสหราชอาณาจักรโดย ที่
อย่างน้อยร้อยละ 80 ของปี 1990 โดย
ปี พ.ศ. 2593 ข้อเสนอที่ประกาศโดย
Chris Grayling เลขานุการ เป้าหมายการขนส่ง
เพื่อให้ง่ายขึ้น ในการชาร์จ
เกรย์ลิงรถยนต์ไฟฟ้ากล่าวว่า
มาตรการที่เสนอจะหมายถึงการมี
สหราชอาณาจักรเป็นประเทศที่มีความครอบคลุมมากที่สุด
แพคเกจ การสนับสนุน สำหรับการปล่อยเป็นศูนย์
ยานพาหนะใน โลก
เขาบอกว่ารางวัลไม่ใช่ แค่ทำความสะอาด
และ สภาพแวดล้อมที่ดีต่อสุขภาพ แต่เป็นสหราชอาณาจักร
เศรษฐกิจเหมาะสำหรับ อนาคตและ
โอกาสที่ จะชนะชิ้นสำคัญของ
ตลาด คาดว่าจะมี มูลค่าสูง ถึงเจ็ด
ชี้หกล้านล้านปอนด์ ภายในปี 2050 ว้าว
โอเคโอเค มันเหลือเชื่ออย่างแน่นอน
และดูเหมือนว่า ฉัน จะนึกไม่ออก เพราะ
ที่นี่เรา ไม่มีอะไรอย่างนั้น
ในอเมริกาเหนือ แต่ฉันสงสัยใน ตัวเอง
และนี่ ไม่ใช่ฉันพยายามที่จะอยู่ในใด ๆ
ทางมืด หรืออะไร แต่เป็นอย่างไร
พวกเขาได้รับ กระแสไฟฟ้าเช่นนั้น
กระแสไฟฟ้าที่ไม่ได้ถูกจัดหาใน
วิธีที่ ไม่เขียว คุณรู้ Rubby
mm-hmm คุณรู้จักความรู้ของฉันเกี่ยว กับสหราชอาณาจักร
การผลิตไฟฟ้า ล้าสมัยอย่างดี
และฉันรู้ว่ามันเบ้มาก
สู่การผลิตก๊าซและถ่านหิน ทดแทน
ทรัพยากรต่ำมากตอนนี้ฉันแค่
ตรวจสอบว่าสิ่งต่าง ๆ ได้รับการปรับปรุง
และฉันเห็นว่า มัน ดูเหมือนว่า
เหมือนพลังงานหมุนเวียน กำลังจะมาถึง
เหมือน เรา ดูเกือบ 25 เปอร์เซ็นต์
ที่นี่
ชี้ให้เห็นว่า ในอดีตที่ผ่านมา สหราชอาณาจักรมีเท่าที่ฉัน
กล่าวถึงมากเอียงไปทาง
ถ่านหินก๊าซกับนิวเคลียร์น้อยมาก
พลังงานหมุนเวียน และอื่น ๆ เรากำลังเริ่มต้น
เพื่อดูการเพิ่มขึ้น นั้น และ นั่นเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
ทราบ ถึง ความคิดริเริ่มที่ จะผลักดันให้เกิดการหมุนเวียน
แหล่งพลังงานเพื่อให้มองที่ฉันกำลังมองหา
at energy - org org dot UK และพลังงานทดแทน
เทคโนโลยีซึ่งเป็นพลังงานธรรมชาติเพื่อ
ทำ แหล่งเชื้อเพลิง ไฟฟ้า เช่นลม
นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่
รับ คลื่นทะเลที่เฟื่องฟูจริงๆ
ชีวมวลพลังน้ำและพลังงานแสงอาทิตย์ดังนั้นตอนนี้ทำขึ้น
ยี่สิบสี่จุดห้า เปอร์เซ็นต์ ของ
ไฟฟ้าที่ สร้างขึ้นสำหรับสหราชอาณาจักรดังนั้น
ที่ เพิ่มขึ้น อย่างมาก ในช่วงสิบปีที่ผ่านมาพูด
ที่ผ่านมาเมื่อมัน ใกล้ จะถึงห้า
ร้อยละ ดังนั้นฉันยินดีที่จะเห็นว่า
เพราะมันเป็นจุดที่น่าสนใจ
คุณ ยกซาชาใน ที่ที่คุณอยู่
รู้ว่าอยู่ที่ไหนประโยชน์จากการเปลี่ยน
เพื่อ ยานยนต์ ไฟฟ้า ถ้า
ไฟฟ้า กำลังถูกสร้างขึ้น
ใช้ สกปรกหมายความว่าถูกต้องคุณรู้
สิ่งนี้น่าสนใจและตรงเวลา
สำหรับฉันเพราะฉัน เพิ่งซื้อรถยนต์และ
ในขณะที่ฉันกำลังมองหารถยนต์ไฟฟ้า
รถยนต์ มาถึงใจของฉันเป็นตัวเลือก แต่ฉัน
รู้สึกดี จริงๆที่ ฉันกลัว
จุด ราคา เพราะ ตอนนี้
รถยนต์ไฟฟ้ายังคงเป็น วิธีที่ มากขึ้น
แพง กว่า รถแก๊ส แต่แล้ว
ยังชาร์จพวกเขาสำหรับ ฉัน จะไม่เป็นเช่นนั้น
ง่ายเหมือนมีการชาร์จ
สถานีใน เมืองที่เราอยู่และ
ดูเหมือนว่า Barry จะชาร์จ ที่บ้าน
เหมือนที่คุณต้อง ติดตั้ง ให้ฉัน
คุณจะต้อง จ่ายให้กับ เราและ ฉัน
จะ ต้องถามเจ้าของบ้านเพราะ
แน่นอนว่ามันคือ ค่า ไฟฟ้า ของเขา และ มัน
ดูเหมือนง่ายขึ้นในกรณีนี้โดยเฉพาะ
เพียงซื้อเล็ก ๆ สี่สูบ
รถและเติมถังแก๊สขนาดเล็กและ ไม่
ทำ บุ๋ม ใหญ่ ในความจริงที่ว่า
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันอยากจะเป็นไฟฟ้า แต่ฉัน
รู้สึกเหมือนเรามีเวลา นิดหน่อย
ก่อนที่มันจะ เกิดขึ้น จริง ที่นี่ ฉันทำไม่ได้
คิดว่าเราพร้อม แล้ว และ II ทำได้
เข้าใจ เช่น
คุณพูดถึง ว่ามีการเรียกเก็บเงิน
สถานีที่นี่ ใน เมือง Barrie ของ เรา
ออนแทรีโอและมันเป็นเรื่องจริง แต่พวกเขาทั้งหมด
ประเภท ของกลุ่มด้วยกันและ พวกเขากำลัง
ใกล้แหล่งช้อปปิ้ง
เฮ้ถ้าคุณบังเอิญไป ช็อปปิ้ง ที่
ศูนย์การค้า นั้น หรือ บางทีคุณ
โชคดี ที่ได้ทำงานที่นั่นและมี
รถยนต์ไฟฟ้ามันสมเหตุสมผล แต่
ถ้าคุณอยู่ หรือทำงานใน ด้านอื่น ๆ ของ
เมืองที่จะต้องขับรถ 25 นาทีไปยัง
สถานีชาร์จ แล้ว คุณจะรู้
dilly-dally ใน ศูนย์การค้าสำหรับ
แต่ ใช้เวลานานในการชาร์จ รถของคุณ
มัน ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
ใช้งานได้จริงเราอยู่ใกล้
มีการทำงานกับ มัน มันอาจจะเป็นสิ่งที่
การริเริ่มของสหราชอาณาจักรกำลังทำอยู่กำลังทำอยู่
ในทางปฏิบัติ อาจเป็นสิ่งที่ ใช้
อาจจะมีพวกเขาติดตั้งมา
บ้าน ทุก หลัง ถูกต้องทุกอย่าง
การย้ายแท็กนกกระสาสีขาวเพศชาย ที่รู้จักกัน
ถึง นักอนุรักษ์สิ่งแวดล้อมชาวโปแลนด์
ติดตามเขาในขณะที่ แจ็ค มองออกไป
ติดต่อเมื่อวันที่ 26 เมษายน ว่าไม่ได้
หยุดเขาจากการใช้ประโยชน์จากซิม
บัตรในตัวติดตาม GPS ของเขาด้วยที่
นกหรือใครก็ตามที่พบ GPS
อุปกรณ์และหยิบมันออกจากกันเพื่อ
รับที่ชั้น วางของ โทรศัพท์ 2,700 เหรียญ
bill k Jack เป็นตำแหน่งสุดท้ายที่ Blue
แม่น้ำไนล์ในซูดาน ระหว่างทางกลับ
กลับบ้าน ที่โปแลนด์หลังจากประสบความสำเร็จในการสร้าง
ประจำปีของเขา 6,000 กิโลเมตรหรือ 3,700 ไมล์
เดินทางไปแอฟริกาตอนที่เขา ติดตาม GPS
แสดงให้เห็นว่าเขา หยุดเคลื่อนไหว แล้ว
เมื่อ ตัวติดตาม GPS ของเขา แสดงให้เห็นว่า K Jack
ได้หยุดเคลื่อนไหว นักวิจัยที่
ระบบนิเวศน์ของกลุ่มสิ่งแวดล้อม ถือว่า
พวกเขาวาง นก ตายแล้ว
ติดตาม เขาใน เดือนเมษายนของ ปีที่แล้ว
ในการ ปฏิบัติกิจวัตรประจำวันของเขา
เมื่อวันที่ 26 เมษายนเป็นเหตุการณ์ที่ แปลกประหลาด
เมื่อนักวิทยาศาสตร์ที่เป็น
การเฝ้า ติดตามตัวติดตามของ K Jack สังเกตว่า
สัญญาณ นก เริ่มเคลื่อนไหว อีกครั้ง
การเดินทางวงเวียน 25 กิโลเมตร
ก่อนที่ มันจะตาย แล้วมีจำนวน
สัปดาห์ต่อมาเมื่อวันที่ 7 มิถุนายน ระบบนิเวศน์ ได้
ใบเรียกเก็บเงิน ยักษ์ จาก บริษัท โทรศัพท์
กลุ่ม เชื่อว่าในเดือนมิถุนายนบางคน
ดึงขึ้นเจ็บติดตามที่จะ ได้รับ
จากนั้นซิมการ์ดจะใช้เพื่อ
มาราธอน เรียกทุกคนทุกที่สนุกสนาน
วิ่งขึ้นมา ยี่สิบเจ็ดร้อย
echo ตรรกะการเรียกเก็บเงินดอลลาร์กล่าวว่า
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนโทรและพวกเขา
คาดหวัง ว่าพวกเขาจะต้องแยกทาง
เงินสำหรับค่าโทรศัพท์ ออก จาก
กระเป๋าของตัวเอง ตอนนี้ฉันใช้แล้ว
จ่ายเท่าที่คุณไป เพื่อที่ว่าถ้า ซิมการ์ด ของฉัน หรือ
โทรศัพท์ของฉันเคยทำ สิ่งที่แย่ที่สุด
อาจเกิดขึ้นคือ พวกเขาสามารถใช้
ยอดเงินคงเหลือที่เหมาะสมและ คิด
พวกเขามี แผนการโทรในซิม
บัตรเกี่ยวกับการติดตามนกแล้วไม่ได้
ยกเลิกเมื่อนกหยุด บิน
ใช่แล้วคำถามของฉันคือ ถ้า ซิม ของฉัน
บัตร ถูกขโมยใช่แล้ว ฉันเอง
รับผิดชอบ ในการ ประกัน ใช่คุณแน่ใจ
จึงฉันคิดว่าสิ่งที่สำคัญคือการเรียก
ผู้ให้บริการของคุณ และยกเลิก
ให้พวกเขารู้ ทันที ว่าเฮ้ฉัน
ซิม การ์ดและที่เลวร้ายที่สุดที่สามารถเกิดขึ้นได้
คือ พวกเขายกเลิก แล้วคุณ
ค้นหา โทรศัพท์ของคุณหรือ อะไรก็ตามแล้ว คุณ
เพียงซื้อซิมการ์ดอีกใบในราคา $ 10 และ
พวกเขาย้ายหมายเลข ไปที่ซิมใหม่
การ์ดโอเคฉันมีคำถามที่สอง และ
มันเป็นนักอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม
คำถามที่ พวกเขากำลังวาง เครื่องมือติดตามเหล่านี้
ในนก ดังนั้นฉันไม่รู้แน่ชัด
พวกเขาสวมใส่พวกเขา แต่แล้วพวกเขา ก็ชอบ
เมื่อนกหยุดเคลื่อนไหว หรือเป็น
สันนิษฐานว่า ตายแล้วมันเหมือนถูกต้อง
เพราะติดตามตายที่เหมาะสมเพื่อให้มี
พวกเขา แค่ปล่อยให้มัน อยู่ตรงไหน
วางและ คุณรู้ว่าสิ่งที่ไม่แน่ใจฉัน
แน่ใจ ว่าถ้ามันเป็นเหมือนที่ใกล้เคียง
พวกเขา จะไปเก็บ แต่
ในความเป็นจริงฉันหมายถึงนกเหล่านี้
นก อพยพ ที่เดินทางได้ดี
ระยะทางที่พวกเขาสามารถ ลง ไป ในป่า
หรือคุณรู้ว่าใครจะรู้ฉัน ไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาบินได้ แต่ คุณ รู้ว่าฉันคิดว่าพวกเขา
จะลงไป ในที่ที่อันตรายมาก
พวกเขาจะไม่ เข้าไปข้างในและ มอง
และผู้รู้ที่มันเป็นสิทธิทั้งหมด
แล้ว นักล่าก็จะเป็นเช่นนั้น
คุณ เปิดตัวติดตามและนักล่า
โจมตีเหยื่อ ที่คุณใส่
ติดตามที่เป็นไปได้ ตอนนี้ พวกเขาได้
กินนี่ อาจจะมีเรา
ไม่
คุณเล่าเรื่องเกี่ยวกับการทำเหมือนส่วนต่างๆ
ของหัวใจด้วยเช่น ซิลิโคนหรือ มันเป็น
สิ่ง ที่ไม่เป็นพิษแน่นอน
เพราะมันอยู่ใน ร่างกายมนุษย์ได้
พวกเขาไม่ได้เกิดขึ้นกับการจัดเรียงของบางอย่าง
อุปกรณ์ติดตามที่อาจจะละลาย
แค่ใช่มันมีรสชาติเหมือนหมีเหนียว
แน่นอนฉันคิดว่าพวกเขาอาจจะใหญ่กว่า
กว่า ที่ฉันหมายถึง แต่มันเป็นหน่วย GPS
ด้วยแบตเตอรี่ที่ ต้องใช้งานได้นาน
ค่อนข้างดี เวลาและเป็น
ติดตามได้จากดาวเทียม GPS ดังนั้นมันคืออะไร
เดือดลงไปมันอาจ เป็นไปได้
อาจ ไม่เรียกคืน Abul ในกรณีส่วนใหญ่
และใน กรณีนี้ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงโอ้
เช่นเดียวกับ ใบหน้าที่พวกเขาไม่ได้ยกเลิก
บริการ บน ซิมการ์ดนั้นพวกเขาจะ
ไม่เคยทำ ผิดพลาดอีกครั้งใช่
การย้ายของ Amazon ไป สู่การค้าปลีกนั้นส่วนใหญ่
บานพับรอบ เปิดหรือรับ
ร้านค้าอิฐและปูน แต่ วันหยุด นี้
ฤดูผู้ ค้าปลีกออนไลน์จะ
มีรายงานว่าลองทำสิ่งที่แตกต่าง
แคตตาล็อกที่พิมพ์ออกมาที่เรากำลังพูดถึง
แคตตาล็อกธีมวันหยุดขนาดใหญ่โดยเฉพาะ
ทั้งหมดเพื่อของเล่นเพื่อเติมเต็มความสะดวกสบาย
โมฆะถูก ทิ้งไว้ข้างหลังโดย พวกเขาเมื่อเร็ว ๆ นี้
ปิดโซ่ทอยส์อาร์ยูใน สหรัฐ
สหรัฐอเมริกา
แคตตาล็อกของเล่น ของ Amazon จะเป็นอย่างไร
ส่ง ถึงผู้ซื้อของ Amazon หลายล้านคน
บ้านและยังจะได้รับออกไป
ฟรีที่ Whole Foods ในขณะที่
รายงานเปรียบเทียบแคตตาล็อกนี้กับที่คล้ายกัน
แคตตาล็อกของเล่นใน เทศกาลคริสต์มาส จากของเล่น
R Us ตั้งเป้าหมายและผู้ค้าปลีกรายใหญ่รายอื่น
มันไม่ได้ยืนยันว่า ของ Amazon
หนังสือที่วางแผนไว้จะใหญ่เท่ากับหนังสือที่วางแผนไว้
100 หน้า บวก แคตตาล็อกรายงานยัง
ไม่ได้ ชี้แจงว่าหนังสือเล่มนี้จะเป็นอย่างไรหรือ
รวมถึง ข้อมูล ราคา ตั้งแต่เว็บไซต์
บานพับ ส่วนใหญ่เกี่ยวกับการกำหนดราคาแบบไดนามิกและ
ข้อเสนอสุดพิเศษที่สำคัญ นี้เป็นจริง
ความคิดสุดยอดฉัน คิดจากการตลาด
มุมมอง สำหรับ คนที่อาจจะ
ไม่ได้เจาะลึกเข้าไปในโลก ออนไลน์
ช้อปปิ้ง เลยและ ฉันคิดว่ามีอยู่จริง
ใช่ฉันคิดว่า ลินเด็นต้องการที่จะรู้ว่า
ทำไมพวกเขาถึงก้าวถอยหลังที่นี่ ในฐานะ
เท่า ที่ ฉัน ทำ สิ่งต่าง ๆ ได้ ดี ฉัน
คิดว่าเรื่องนี้ไม่ได้เป็นก้าวถอยหลัง
สำหรับพวกเขาในสิ่งที่ พวกเขากำลัง พยายามที่จะได้รับ
ลูกค้าใหม่ ฉันคิดว่านี่เป็นลูกค้าใหม่
สถานการณ์การซื้อของลูกค้าดังนั้น
พวกเขา ชอบการใช้ประโยชน์จาก
ความคิดถึง ของ แคตตาล็อก แต่พวกเขากำลัง
ส่ง ไปยังสองหรือพวกเขากำลังมี
พวกเขามารับ ทั้งที่ Whole Foods และ
บางทีคุณอาจ รู้ว่าคุณตาหรือคุณปู่หรือ
อาจเป็น ใครก็ได้ที่ไม่ออนไลน์
ร้านค้าเปิด แคตตาล็อกและดูว่าง่ายแค่ไหน
มันคือ การทำให้สิ่งเหล่านี้ถูกต้อง
ฉันคิดว่านั่นคือบ้านของคุณ โดยตรง
มุมมองหนึ่ง ตอนนี้มุมมองของฉัน ไป
ตรงไหนที่ Linden และ foo ในเรา
ห้องแชท กำลังคิดเกี่ยวกับเซียร์
หนังสือเล่มที่ต้องการและคุณรู้ว่าเป็นใหญ่
แคตตาล็อก หนา ที่ออกมาทุกปี
และมีทุกอย่างและเราจะนั่งลง
เป็นเด็กฉันจะไม่ออกเดทกับตัวเองที่นี่
เซียร์เพียงแค่เดินออกจากธุรกิจจึง
อาจ เป็น เพียง ไม่กี่ปีที่ผ่านมา ใคร
รู้ว่า เราจะ นั่ง ลงลูก ๆ ของเขา และเรา
พลิกผ่านและรายการคริสมาสต์ของเรา
เป็นเหมือนวงรอบสิ่งที่เรา
ต้องการและ รายการ ของเรา จะเป็น คุณ
รู้ว่ามัน เขียนด้วยลายมือมันจะเป็น
หน้า 273 ฉัน สี่คนและนั่นก็เหมือนกับที่ฉันเป็น
ต้องการคริสต์มาส หรือ วันเกิด ของฉัน
หรืออะไรก็ตามที่ มีความคิดถึง
คนที่เติบโตขึ้นมาใน ยุคนั้นและฉัน
คิดว่าลินเด็นว่ามันเป็นไม่มากดังนั้น
ย้อนกลับไปในขณะที่มันกำลังปรับปรุง
ความจงรักภักดีสำหรับรูปลักษณ์ที่คิดถึง
ระบบเกมย้อนยุคที่เราว่า เรา
ดูที่นี่ในรายการ ดูที่ NES
mini และ SNES mini และสิ่งเหล่านี้
ของ สิ่งต่าง ๆ และ คุณ คิดว่าสิ่งเหล่านี้
น่าสนใจให้กับผู้คนคิดถึงกำลัง
อาจ ไม่ออกไปข้างนอกและย้อนยุค
เกมเพราะพวก มัน น่าทึ่ง
ความคิดถึงและมีบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับเมื่อมันดูเหมือนมินิเล็กน้อย
ระบบความบันเทิง Nintendo ที่
ทำให้มันมาที่บ้านจริงๆ
ฉัน สงสัย จริงๆ ว่าพวกเขาจะทำอย่างไร
การกำหนดราคาพวกเขาอาจ จะไม่มีราคา
ใน แค็ตตาล็อก ฉันทำไม่ ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่เป็น สากล
ระบบ เช่นเดียวกับความคิดของ Amazon ทั้งหมดที่ คุณ
จะ ต้องใช้เวลาบางทีคุณสามารถสแกน
สิ่งที่เราจะเห็น แต่ใช้รหัสเหล่านั้น
นำพวกเขาไปยังเว็บไซต์แล้วรับ
ราคาของคุณ
ใช่ฉัน จะไม่ใช่พวกเขาอาจมีเหล่านั้น
สิ่งที่ พวกเขา เรียก รหัส QQ Qi คุณ
ตอนนี้เรากำลังก้าวเข้ามาจริงๆ
เวลา
ฉันไม่รู้รหัส QR ที่ คุณรู้
ดูเหมือนว่าพวกเขามี ศักยภาพ มาก
และทุกคนก็ เหมือนกันใช่แล้วไปรับกัน
รหัส QR และพวกเขาวางไว้ในทุก ๆ
ผลิตภัณฑ์ แล้วพวกเขาก็แค่ชนิด ของ
มึนงงและไม่มีใครใช้ มันเพียงแค่
ชนิดของ เทคโนโลยีที่ตาย ไปแล้วดูเหมือนจะ ตาย
ฉัน คิดว่าบางทีจนถึงตอนนี้พวกเขาอาจจะเป็น
ใน แคตตาล็อกหรือพวกเขาอาจจะนำ
มีอะไรใหม่และแอป Amazon
จะสามารถสแกนจากโทรศัพท์ของคุณ
โค้ด ชนิดใหม่ ที่ Amazon ใช้
คุณดูมันฉันจะสิทธิบัตรที่
ตอนนี้ทำเครื่องหมายลง รหัส QR ใหม่
จากอเมซอนเข้าใจแล้ว ใช่ ว่ามันน่าตื่นเต้น ใช่
เป็นเวลา หลายปีที่ผ่านมา Google มี
ย้ายไปยังเว็บที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นโดย
ขอสนับสนุนอย่างจริงจังว่า ไซต์ต่าง ๆ นำไปใช้
การเข้ารหัส HTTPS และล่าสุด
ปีที่พวกเขาช่วยให้ผู้ใช้เข้าใจ
ไซต์ HTTP นั้นไม่ ปลอดภัย
ค่อยๆทำเครื่องหมายชุดย่อยขนาดใหญ่ ของ
เพจ HTTP ที่ไม่ปลอดภัยมีผลบังคับใช้
เดือนด้วยการเปิดตัวของโครเมี่ยม 68
chrome จะทำเครื่องหมาย ไซต์ HTTP ทั้งหมดว่าไม่
นักพัฒนาที่ปลอดภัย ได้รับ
เปลี่ยนไซต์ของตน เป็น HTTPS และ
MIT และการทำให้เว็บไซต์เป็นเว็บที่ปลอดภัยยิ่งขึ้น
สำหรับทุกคนมี ความคืบหน้าเมื่อปีที่แล้ว
เหลือเชื่อและมันต่อเนื่องตั้งแต่นั้นมา
มากกว่า 68% ของปริมาณการใช้ Chrome ทั้งสองแบบ
Android และ Windows ได้รับการปกป้องแล้ว
มากกว่า 78% ของ ปริมาณการใช้โครเมี่ยม ทั้งสองรายการ
Chrome OS และ Mac ได้รับการปกป้องแล้ว
81 ในด้านบน 100 เว็บไซต์เกี่ยวกับการใช้เว็บ
HTTPS ตามค่าเริ่มต้นอินเทอร์เฟซใหม่ของ Chrome
จะช่วยให้ผู้ใช้เข้าใจว่า HTTP ทั้งหมด
ไซต์ ไม่ปลอดภัยและดำเนินการต่อ
ย้ายเว็บไปยังเว็บ HTTPS ที่ปลอดภัย
โดยค่าเริ่มต้น HTTPS จะง่ายขึ้นและง่ายขึ้น
และ ราคาถูกกว่าที่เคยมีมา
ปลดล็อคการปรับปรุงประสิทธิภาพทั้งสอง
และคุณสมบัติใหม่ที่ทรงพลัง ที่ มีอยู่ด้วย
ละเอียดอ่อนสำหรับ HTTP Wow - ทั้งหมดนั้น มาก
จาก ผู้ชมที่ได้ยินมี HTTP
HTTPS HTTP HTTPS และ มัน ทำอะไรได้บ้าง
หมายความ
ฉันสงสัยว่าใช่ฉันเข้าใจเช่น
S ย่อมาจากความปลอดภัยที่ ถูกต้องดี
HTTP เป็นโปรโตคอล ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช้เพื่อเข้าถึง อินเทอร์เน็ตดังนั้น
เมื่อคุณดู เว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
แถบที่อยู่และมี ข้อความระบุว่าเครื่องหมายโคลอน HTTP โคลส
สแลชแล้ว ประเภท ห้า ทีวีหรือ
เว็บไซต์ใดก็ตามที่คุณอยู่บน amazon.com หรือ
อะไรก็ได้ แต่มันเริ่มต้นด้วย HTTP คือ
วิธีเก่าหรือตอนนี้ HTTP ดังนั้น HTTP จึงเป็น
โปรโตคอล ดั้งเดิม ที่อนุญาตสิ่งนี้
ข้อมูล HT ไฮเปอร์เท็กซ์ HT การถ่ายโอน
โปรโตคอล ดังนั้นจึงอนุญาตให้ส่ง
ของข้อมูลไฮเปอร์เท็กซ์นั่นคือ
หากคุณย้อนกลับ ไปในช่วงปี 1960 เมื่อ
อินเทอร์เน็ตถูก คิดค้นโดยไฮเปอร์เท็กซ์
เหมือนกับ เนื้อหาของเว็บไซต์ข้อความ
วิธีที่ มันโต้ตอบ กับหนึ่ง
อีกวิธีหนึ่งในการเชื่อมโยง href
ซึ่งกันและกัน และโปรโตคอล นั้นก็คือ
ใช้ในการส่งและ รับการส่งและ
รับ ข้อมูล จากนั้นจึงรับรู้ได้
ว่านี่ มัน ไม่ ปลอดภัยเท่าไหร่เรา
การส่งข้อมูลจำนวนมากมากกว่า
โปรโตคอลที่ สามารถดักจับ และ ย้อนกลับได้
ตอนนี้ไฮเปอร์เท็กซ์ คิดว่ามันคือข้อความ
ทุกคนที่เห็น ข้อความ สามารถอ่านได้
มัน ทำให้คุณได้ยินเรื่องของคนตรงกลาง
Attack mit M man-in-the-middle นั่นคือ
คน ที่มีเซิร์ฟเวอร์หรือคอมพิวเตอร์
หรือ เราเตอร์หรือ โมเด็มหรืออุปกรณ์ที่ เปิดอยู่
อินเทอร์เน็ตหรือ เครือข่ายนั่นคือ
กำลังฟัง ข้อความ การรับส่ง ข้อความ ไฮเปอร์เท็กซ์
ทราฟฟิกและพวกเขาสามารถบันทึกบันทึก นั้น
มันรวมมันและ อ่านมันถ้ามันเป็น
ข้อมูลที่เป็นความลับตอนนี้พวกเขามี
การเข้าถึงที่ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นมากกว่า
สองสามปีที่ผ่านมาและ ตอนนี้ Google
กำลังบังคับให้มีการรับส่งข้อมูลทั้งหมดนั้น
จะต้องมีการเข้ารหัส ดังนั้นเมื่อคุณดู
ที่ แถบที่อยู่ ของคุณ ตอนนี้มันบอกว่า HTTP สำหรับ
โปรโตคอลการถ่ายโอนไฮเปอร์เท็กซ์มีความปลอดภัยหรือ
SSL และจากนั้นคุณเป็น คุณสามารถพักผ่อน
มั่นใจได้ว่า ข้อมูล นั้น
ถูกส่งไป ยังคอมพิวเตอร์ของคุณจาก
เซิร์ฟเวอร์และ
ไปยังเซิร์ฟเวอร์นั้นจากคอมพิวเตอร์ของคุณ
เข้ารหัสดังนั้นจึงไม่สามารถดักจับได้
ผู้ชายคนนั้นที่อยู่ตรงกลางก็โจมตีได้ดี
สามารถแก้ไขมันสามารถถูกดักฟัง แต่
ไม่ สามารถเข้าใจ ได้มันไม่ใช่อีกต่อไป
ธรรมดา มันเป็นข้อมูลที่เข้ารหัส ดังนั้น
Google วางเท้าลง แล้ว
กล่าวว่าไม่เป็นไรเรากำลังบังคับให้อินเทอร์เน็ตเพื่อ
เป็น HTTPS ทันทีถ้าคุณเรียกใช้ Chrome และ คุณ
ไปที่เว็บไซต์ที่ไม่ HTTPS ซึ่ง
หมายความว่าปลอดภัย มันจะบอกคุณ
มัน ไม่ปลอดภัย ดังนั้นหากคุณใช้ งานเว็บไซต์
คุณต้อง ตั้งค่าใบรับรอง SSL และ
คุณต้องบังคับ ให้ใครก็ตามที่ไป
ใน เว็บไซต์ของคุณโดยอัตโนมัติ
บน HTTPS นั้นสำคัญและก็เช่นกัน
คุณรู้ ว่าไม่ใช่ เพียงเพื่อหยุดยั้ง Google
เบราว์เซอร์ บ่นเกี่ยวกับมันไม่มี
เพื่อปกป้อง ผู้ใช้ปลายทาง
ทีวีห้าหมวดเราเปลี่ยนมาใช้ HTTPS
ปีที่แล้วเพราะเราต้องการที่ จะปกป้อง
การรักษาความลับ ของผู้ชมของเราผู้ใช้ของเรา
เมื่อพวกเขา มีปฏิสัมพันธ์ กับเรา
สำคัญ กับเราและมัน ควรจะเป็น
สำคัญกับ คุณเช่นกัน
คุณสามารถตรวจสอบ ได้อย่างรวดเร็ว ถ้า Sasha
ฉันขอให้ฉันรู้ว่าคุณเป็นเหมือนคุณจริง ๆ
ชนิด ของการเข้ายึดครอง ไม่นี้สมบูรณ์แบบ
นี่เป็นประโยชน์อย่างมากโอ้ วิเศษมาก
ลองเข้ารหัส เป็นบริการฟรีที่
ช่วยให้ คุณ ตั้งค่า ใบรับรอง SSL บน
เว็บไซต์ ของคุณ มีสิ่งมหัศจรรย์
เว็บไซต์ที่ น่าอัศจรรย์ ที่คุณ บอก
เล็กน้อยเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ และมัน
จะ ให้รหัส ที่คุณต้องการ
เพื่อที่จะตั้งค่านี้บนคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้
มันคือการเข้ารหัส dot-org ที่คุณสามารถมุ่งหน้าได้
มากกว่ามีฉันได้เพียงแค่นำมันขึ้นบน
หน้าจอ ของฉัน เพียงเพื่อยืนยันว่า ฉันทำถูกต้อง
ใน ใจของฉัน ลองเข้ารหัสสิ่งที่มัน
หมายความว่าคุณสามารถมีความปลอดภัย
โฮสติ้งที่ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมเพราะใน
วันผ่าน ไปโดยหนึ่งในสิ่งที่เก็บไว้
บุคคล จากการตั้งค่า SSL ที่ ปลอดภัย
ใบรับรอง และการเข้ารหัสคือมัน
เงินค่าใช้จ่าย
ตอนนี้ขอเข้ารหัสมีการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่
และได้ฟรีลอง ดูการเข้ารหัสกันเถอะ
org เรารักฟรี yay
เมื่อมันดีอะไรดี ขอบคุณมาก
ราวีมาก และต้องขอบคุณ Roy W Nash มาก
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
อคติของ linux เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากทีวีแถลงข่าวหมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันขอบคุณมากสำหรับ ความเป็นอยู่
อีกครั้ง กับเราที่ นี่ในสัปดาห์นี้หวังว่าคุณจะ
สนุกกับการแสดง โปรดไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีติดตามเรา
ติดตามตอนนี้หมายเลข 564 จาก
เทคโนโลยีทีวีและส่ง ความคิดเห็นของคุณ
ยกนิ้วให้เรา ถ้าคุณดู
บน YouTube ไม่เพียงให้นิ้วโป้งกับเรา
ขึ้นให้ เราสมัครสมาชิกเช่นกันและเรา
หวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้ง ต่อไป
สัปดาห์ เราจะพบคุณ
[เพลง]
[เพลง]
