il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux, il est temps de se diriger vers la salle de rédaction, voici
Henry Bailey Brown Merci à Robbie pour son aide avec les applaudissements d'auto-isolement
google a rendu son service de streaming de jeux vidéo Stadium Pro gratuit pour deux
mois Phil Harrison, le responsable des stades de Google, a écrit sur la vidéo du blog de Google
les jeux peuvent être un moyen précieux de socialiser avec vos amis et votre famille lorsque vous
coincé à la maison, donne aux joueurs de 14 pays un accès gratuit aux stades pour deux
plusieurs mois, contrairement aux années précédentes où vous deviez commander le contrôleur Stadia et le
chromecast ultra pour vous abonner maintenant, tout ce dont vous avez besoin est un compte gmail
que beaucoup d'entre nous ont déjà gratuitement, mais alors que la plupart des jeux sont disponibles en streaming
via Google stadia doivent être achetés, l'abonnement pro est livré avec certains
libres les notes notables de celles-ci sont destinées à créer la main de quête du monde à vapeur
de Gilgamesh et Thumper Stadia Pro est normalement un abonnement mensuel de 10 $
ceux déjà abonnés ne seront tout simplement pas facturés pendant les deux prochains mois
personnes qui s'inscrivent pour la première fois, nous bénéficierons de tous les avantages des
sera transféré sur votre compte gratuit après deux mois Les avantages Pro incluent
l'accès à la bibliothèque de jeux gratuite et la possibilité de les diffuser sur une rue
qualité supérieure à seulement 1080p et 60 images par seconde pendant cette période
Cependant, Google ajustera son utilisation de la bande passante pour faire face à l'afflux
de nouveaux utilisateurs et l'augmentation du nombre de personnes qui diffusent des contenus en ligne en général, comme
nous sommes tous à la maison ces jours-ci, donc la valeur par défaut sera 1080p
au lieu du 4k, vous pouvez toutefois changer cela dans les paramètres pour le moment si vous êtes nouveau
vers stadia allez sur stadia dot-com pour vous inscrire téléchargez l'application stadia sur Android ou
iOS, puis vous pouvez jouer sur votre tablette Chrome OS de bureau portable avec votre
contrôleur préféré ou souris et clavier à nouveau juste un peu personnel
pensées sur cette histoire, c'est un moment très intéressant pour être un joueur à coup sûr
encore une fois, stadia Pro a eu ses avantages et ses inconvénients tels que le
idée que les gens ne sont pas trop contents de devoir acheter à nouveau leurs jeux pour jouer
dans une plate-forme cloud, cela étant dit, d'autres alternatives sont disponibles si
vous ne voulez pas entrer dans les stades et Google tels que les chemins de jeu Xbox comment
encore une fois, vous avez une énorme bibliothèque de jeux que vous achetez très souvent
multiplateforme afin que vous puissiez jouer à ces jeux sur votre Xbox ainsi que sur votre PC
etc avec un seul compte votre compte Xbox ou vous pouvez même faire l'autre
service que je préfère personnellement la NVIDIA GeForce maintenant nous sommes fondamentalement
vous utilisez un serveur Nvidia pour jouer à vos jeux mais c'est en fait un
service, vous pouvez jouer jusqu'à une heure gratuitement ou vous pouvez jouer jusqu'à je crois six
ou huit heures payant environ 10 $ par mois canadien, mais en gros ce service
signifie que vous n'avez pas à acheter vos jeux la deuxième fois que vous
connectez-vous simplement pour diffuser mes jeux ou même des jeux gratuits tels que War Thunder World
navires de guerre World of Tanks et vous pouvez réellement jouer à vos jeux que vous
possédez déjà ce service gratuit si vous ne jouez que pendant une heure mais encore une fois, je
je l'ai utilisé j'en suis très content et encore une fois, vous n'avez pas à acheter vos jeux deux fois
ce qui est le grand facteur avec les stades et les stades s'avèrent dignes de décider, décidons que vous pouvez
jouez maintenant pendant deux mois quel bon moment pour pouvoir se lancer dans le streaming
vos jeux merci Henry et pour notre prochaine histoire voici Jeff Weston le PDG de
Cambridge Qualcomm Computing a qualifié les efforts de Honeywell de secret le mieux gardé
en informatique quantique dans une course où la plupart des principaux acteurs se disputent
attention Honeywell a tranquillement travaillé sur ses efforts ces dernières années
et sous NDA strict, il semble, mais au début du mois dernier, la société a annoncé un important
percée qui est acclamée lui permettra de lancer le plus puissant du monde
ordinateur quantique cette année Honeywell a depuis longtemps construit le genre de
des systèmes de contrôle complexes qui alimentent plusieurs des plus grands sites industriels du monde
c'est ce genre d'expérience qui lui a maintenant permis de construire un ion avancé
piège au cœur de ses efforts les ordinateurs utilisent des bits pour transférer
informations, plus il y a de bits, plus il y a de données pouvant être transférées, pensez au
passer de Super Nintendo à 16 bits à la Nintendo 64 à
Les informations quantiques de 64 bits sont transférées en qubits qui ont
même objectif qu'un ordinateur traditionnel mais sont radicalement plus puissants
ces qubits peuvent éventuellement former des portes quantiques qui peuvent conduire à des circuits quantiques
c'est la mesure que Google utilisait Honeywell mais mesure ce qu'IBM
d'abord appelé volume quantique qui regarde une machine quantique de manière plus holistique
prise en compte du nombre de qubits de connectivité et de porte et mesure
erreurs plus le volume quantique est grand, plus les problèmes complexes que vous pouvez résoudre dit
dr. patty Lee scientifique en chef pour Honeywell IBM possède des machines propres à IBM
machines Havok nous avons atteint un volume quantique de 32 machines Honeywell
réalise deux fois plus qu'actuellement Honeywell compte environ 100 scientifiques ingénieurs et
les développeurs dédiés à son projet quantique les projections originales pourraient avoir
vu l'ordinateur quantique d'Honeywell dévoilé cet été, nous verrons combien de temps
qui prend forme à la lumière de Copan 19 merci Jeff nous devons prendre un rapide
briser le coin de la crypto et plus d'histoires technologiques de cette semaine arrivent à grands pas
up ne va nulle part [Musique]
Je reviendrai au propriétaire cryptique oui tu m'as manqué aussi
ça fait un certain temps et comme vous pouvez le voir je travaille de chez moi c'est probablement le plus
de nous, nous traversons une crise profonde au niveau mondial et si vous travaillez
dans l'industrie du voyage ou le ministère approfondi, la vie n'est pas facile et
là comme toujours quand il y avait une difficulté il y a toujours aussi un
opportunité et je vois l'opportunité très clairement ici dans mon industrie qui est
l'industrie de la crypto-monnaie de la technologie blockchain il y avait même un
recherche effectuée par LinkedIn qui a abouti à ce que les entreprises
besoin désespéré de développeurs blockchain et c'est ce sur quoi je veux me concentrer aujourd'hui
Je veux me concentrer sur une note positive et donc qui embauche actuellement la blockchain
développeurs ou personnes blockchain que notre connaissance de la blockchain
les technologies bien d'abord bien sûr les startups il y a beaucoup de startups
qui ont des idées brillantes, ils ont de l'argent et ils regardent désespérément
de bonnes personnes puis de grandes entreprises car elles savent que je dois déménager
dans les technologies de la blockchain, comme toujours, les entreprises technologiques et les gouvernements
les quatre grands secteurs qui recherchent actuellement des personnes de la blockchain et quoi
recherchent-ils bien sur les sujets habituels marketing qui comprend
relations publiques et communication et réseautage social, etc.
ventes c'est un grand service d'assistance et ainsi de suite conformité légale et mon
le développement et c'est ce sur quoi je veux me concentrer où se trouve un
Technology Channel et c'est pourquoi je voudrais me concentrer davantage sur le développement
donc si vous ne savez rien sur la programmation, ne vous inquiétez pas
c'est ton moment ici et donc ce que tu verras derrière moi est pas à pas
idée sur la façon dont vous pouvez accéder à ce marché comment vous pouvez trouver
le travail dans cette industrie et donc la première étape si vous ne savez rien
à propos d'un langage de programmation c'est apprendre un langage de programmation maintenant ce n'est pas
difficile en une journée vous connaissez les bases c'est vraiment facile de faire que c'est
tout sur la logique si vous ne pouvez pas penser de manière logique, alors apprendre une programmation
le langage est quelque chose de très simple et je commencerais par JavaScript et ils
tout à fait très similaire donc il n'y a pas de grandes différences entre une langue
et l'autre je commencerais par JavaScript car vous pouvez développer
quelque chose qui est facilement visible sur un écran ou deux et si vous savez
JavaScript J'irais dans Python parce que c'est ce que beaucoup de crypto
les entreprises ou les plateformes utilisent il y a beaucoup il y a beaucoup d'aide aide gratuite
sur YouTube par exemple juste des cours Google JavaScript et vous trouverez
multitude d'entre eux et vous verrez pourquoi les critiques sont sérieuses
non il y a aussi des organisations professionnelles
comme Coursera ou EDX ou des universités comme Harvard ou similaire
cours sur la programmation, suivez quelques-uns d'entre eux apprenez autant que vous pouvez I
dit et les bases, vous les connaissez en un jour une fois que vous avez cela
connaissance Je me concentrerais sur la blockchain alors prenons un théorème qui est celui
que la plupart des gens sont certains que vous utilisez et recherchez en savoir plus sur le
théorie de la facilité de travail du théorème sous le capot, ils apprennent comment ils
fait actuellement la preuve de travail quel est ce contrat intelligent toutes ces choses
pour que vous puissiez avoir une discussion décente avec quelqu'un et que vous sachiez
plus ou moins quel théorème comment fonctionne la plate-forme de théorème une fois que c'est fait
alors bien sur il faut se plonger dans un théorème de programmation donc solidité
et ainsi de suite à l'avenir ce sera VIPRE et c'est quelque chose qui peut aussi être
appris très vite il y a aussi des cours spécialisés qui offrent cette année
comme udemy.com et peu degré, ils offrent des cours, vous voyez également le
les critiques des gens ce qu'ils pensent de ces cours, je veux juste dire
ils ne sont pas gratuits mais ils sont bon marché 20 dollars 50 dollars ce n'est pas un gros problème mais
mon préféré est Ivan sur tanked parce qu'il a été comme le technique
gourou dans cette industrie à un niveau inférieur et ses cours sont vraiment fantastiques
parce qu'il est bureau, il offre tout dès le début si vous n'avez pas
beaucoup de connaissances suivent juste ses cours et vous atteindrez très rapidement un niveau où
vous savez de quoi il s'agit après environ deux mois dans cette programmation
environnement Je peux vous garantir que vous en savez 99% de plus
que la plupart des gens ouais donc c'est beaucoup de discours superficiels que tu entends
à propos de cette industrie de la cryptographie, mais comme c'est une industrie très jeune, il n'y a pas
beaucoup de connaissances et vous ne voulez pas devenir développeur Bitcoin
de toute façon, ce qui est difficile, vous voulez simplement trouver un emploi, puis deux mois de travail devraient
faire le travail maintenant bien sûr je mets également en place une liste des endroits où trouver un emploi donc il y a
plusieurs sites Web alors qui offrent déjà maintenant une recherche d'emploi que je visiterais
eux et juste je veux dire qu'ils ont les habituels et chaque pays fonctionne
différent, la liste que j'ai ici est bien sûr plus axée sur l'Amérique, mais
chaque pays a sa propre liste de développeurs qu'il utilise donc c'est
pour moi aujourd'hui donc c'est très positif dans un sens que si tu sais si tu veux
pour entrer dans l'industrie de la blockchain si vous connaissez les crypto-monnaies le
l'avenir est radieux, je veux dire que c'est littéralement comme ça, je vous souhaite bonne chance si vous
vous avez des questions, contactez-nous et nous verrons comment nous pouvons vous aider
toi en tout cas c'est pour moi donc retour au studio merci au revoir merci Robert
juste un rappel que nous ne donnons pas ici de conseils financiers sur le
salle de presse de la catégorie cinq, mais en essayant simplement de vous donner des informations
et vous laisse le soin de prendre la décision Henry histoire suivante
github a annoncé la semaine dernière que toutes ses fonctionnalités principales sont désormais disponibles pour
gratuit pour tous les utilisateurs, ce qui signifie des référentiels privés illimités avec un nombre illimité
collaborations pour tous, y compris les équipes qui utilisent un service à des fins commerciales
projets ainsi que jusqu'à 2000 minutes par mois un accès gratuit à github
actions les équipes d'automatisation de l'entreprise et de plateforme CI CD qui en veulent plus
des fonctionnalités avancées telles que les propriétaires de code ou des fonctionnalités d'entreprise telles que la prise en charge de saml
devra encore passer à un plan de paiement pour le moment, mais le prix de ces
plans a été réduit de moitié, l'entreprise a toujours pris un freemium
approche de son modèle de tarification mais depuis son acquisition par Microsoft, il a commencé
pour augmenter le nombre de fonctionnalités dans ses comptes gratuits, PDG de github NAT Friedman
a souligné que cette décision figurait depuis longtemps sur la feuille de route et qu'elle n'est pas limitée
promotion motivée par la crise actuelle du covin 19, il dit que c'est quelque chose que nous
plan à faire et que nous voulions faire depuis longtemps depuis que nous avons essentiellement fait
acquisition et maintenant arriver à ce point pour le faire a pris jusqu'à maintenant jusqu'à ce qu'il
est devenu une grande priorité grâce à Henry Jeff ce qui se passe avec SETI à la maison
les astronomes affirment disposer de toutes les données dont ils ont besoin pour rechercher
réseau informatique distribué de la vie extraterrestre SETI à la maison a cessé
analyse des données du radiotélescope pour détecter des signes d'extraterrestres après 20 ans
comme le pliage à la maison qui est actuellement le plus puissant du monde
supercalculateur dans la lutte contre le nouveau coronavirus SETI à la maison a utilisé un
un vaste réseau d'ordinateurs a fait don d'un utilisateur pour analyser les données, mais se dirige maintenant vers
hibernation SETI at home est en service depuis 1999 pendant cette période
a traité des tas de données de radiotélescope collectées dans les profondeurs les plus profondes
d'espace et écouté des signaux radio à bande étroite afin de localiser
tout ce qui sortait de l'ordinaire pour le faire, il reposait sur les contributions de
des ordinateurs du monde entier, des cartes graphiques et des processeurs puissants en remorque tous
travailler ensemble pour apprendre la vie au-delà de la Terre
mais ne vous inquiétez pas, il ne s'arrête pas en raison d'un manque d'intérêt en fait
les chercheurs basés à l'USC Berkeley sont inondés de données mais sans
besoin de données supplémentaires, l'équipe d'astronomes concentrera plutôt leur
efforts sur l'analyse back-end pour publication ultérieure dans une revue scientifique
Les babillards électroniques du projet resteront opérationnels mais il n'y a plus
besoin de charger votre plate-forme de jeu de rechercher des extraterrestres SETI à
la maison pourrait un jour revenir les chercheurs lorgnent potentiellement
cas d'utilisation potentiels et distribuera des tâches en cosmologie et en recherche sur les pulsars
recherche dans le futur, rien n'est gravé dans la pierre, donc c'est mieux
faire bon usage de votre PC de jeu en recherchant ailleurs que de le laisser
au ralenti l'équipe SETI T at home recommande de prêter votre aide au pliage
à la maison, il est essentiel de simuler le virus Cova 19 qui
Le projet fonctionne actuellement à 1,5 flops EXA de puissance de calcul.
fait un don du monde entier, ce qui représente tout un superordinateur pour la frontière
scale semble être une excellente utilisation pour notre GPU hé grand merci à BP 9 cette semaine car
ainsi que notre communauté de téléspectateurs pour avoir soumis des histoires merci pour
regarder la salle de rédaction de la télévision de catégorie 5 et n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner
pour toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous
faites bien, vous pouvez devenir un mécène sur patreon.com slash newsroom de la
Salle de presse de la catégorie cinq Je suis Ravi Ferguson
[La musique]