यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह समय के साथ यहाँ न्यूज़ रूम में सिर के लिए
हेनरी बेली ब्राउन ने आत्म-अलगाव की सराहना के साथ आपकी मदद करने के लिए रॉबी को धन्यवाद दिया
google ने दो के लिए अपना स्टेडियम प्रो वीडियो गेम स्ट्रीमिंग सेवा मुफ्त कर दी है
महीनों गूगल हैडिन के प्रमुख फिल हैरिसन ने Google के ब्लॉग वीडियो पर लिखा
जब आप कर रहे हों तो खेल दोस्तों और परिवार के साथ मेलजोल का एक महत्वपूर्ण तरीका हो सकता है
घर पर अटके हुए हैं इसलिए 14 देशों में गेमर्स को दो के लिए स्टैडिया तक मुफ्त पहुंच प्रदान कर रहे हैं
पहले महीनों के विपरीत जहाँ आपको स्टैडिया नियंत्रक और ए
क्रोमकास्ट अल्ट्रा अब सदस्यता के लिए आप सभी की जरूरत है एक जीमेल खाता है
हम में से कई पहले से ही मुक्त करने के लिए है, लेकिन ज्यादातर खेल स्ट्रीम के लिए उपलब्ध है
Google के माध्यम से stadia खरीदने की जरूरत है समर्थक सदस्यता कुछ के साथ आता है
मुक्त लोगों को इनमें से उल्लेखनीय नोट भाप विश्व खोज हाथ बनाने के लिए भाग्य हैं
गिलगमेश और थम्पर स्टैडिया प्रो आम तौर पर $ 10 मासिक सदस्यता है
पहले से ही सदस्यता ले चुके लोगों को अगले दो महीनों तक बिल नहीं मिलेगा
पहली बार साइन अप करने वाले लोगों को हम प्रो और के सभी लाभ प्राप्त करेंगे
दो महीने के बाद आपके निःशुल्क खाते में स्विच किया जाएगा जिसमें प्रो लाभ शामिल हैं
नि: शुल्क खेल पुस्तकालय और सड़क पर उन्हें स्ट्रीम करने की क्षमता तक पहुंच
इस अवधि के दौरान केवल 1080p और 60 फ्रेम प्रति सेकंड से उच्च गुणवत्ता
हालाँकि Google इनफ्लो के साथ सामना करने के लिए अपने बैंडविड्थ उपयोग को समायोजित करेगा
नए उपयोगकर्ताओं और सामान्य रूप से ऑनलाइन सामान स्ट्रीमिंग करने वाले लोगों की वृद्धि
हम इन दिनों घर पर ही हैं, इसलिए डिफ़ॉल्ट रूप से 1080p होगा
4k के बजाय हालांकि आप अभी के लिए सेटिंग में स्विच कर सकते हैं यदि आप नए हैं
एंड्रॉइड पर स्टैडिया एप डाउनलोड करने के लिए स्टैडिया को स्टैडिया डॉट-कॉम पर जाएं
iOS और फिर आप अपने लैपटॉप डेस्कटॉप Chrome OS टैबलेट पर अपने साथ खेल सकते हैं
पसंदीदा नियंत्रक या माउस और कीबोर्ड फिर से बस कुछ व्यक्तिगत
इस कहानी पर विचार सुनिश्चित करने के लिए एक बहुत दिलचस्प समय है
फिर से stadia Pro ने अपनी सकारात्मकता के साथ-साथ नकारात्मकताओं को भी जन्म दिया है
विचार करें कि लोग अपने गेम को फिर से खेलने के लिए खरीदने से बहुत खुश नहीं हैं
एक क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म में कहा जा रहा है कि अन्य विकल्प उपलब्ध हैं यदि
आप स्टैडिया और Google में नहीं जाना चाहते हैं जैसे कि Xbox गेम पथ कैसे
फिर से आपके पास खेल का एक विशाल पुस्तकालय है जिसे आप खरीदते हैं जो बहुत बार होते हैं
क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म ताकि आप इन खेलों को अपने Xbox पर और साथ ही अपने पीसी पर खेल सकें
एक एकल खाते के साथ आपका Xbox खाता या आप दूसरे को भी कर सकते हैं
सेवा जो मैं व्यक्तिगत रूप से NVIDIA GeForce को पसंद करता हूं अब हम मूल रूप से कर रहे हैं
आप अपने गेम खेलने के लिए एनवीडिया सर्वर का उपयोग कर रहे हैं, हालांकि यह वास्तव में एक मुफ्त है
सेवा आप मुफ्त में एक घंटे तक खेल सकते हैं या आप छह तक मान सकते हैं
या आठ घंटे का भुगतान $ 10 एक महीने के कनाडाई लेकिन मूल रूप से यह सेवा क्या है
आवश्यकता है कि आपको अपने खेल को दूसरी बार मूल रूप से खरीदने की ज़रूरत नहीं है
बस मेरे खेल भाप या युद्ध थंडर वर्ल्ड जैसे मुक्त खेल में प्रवेश करें
युद्धपोत विश्व टैंक जो कुछ भी और आप वास्तव में अपने खेल खेल सकते हैं कि आप
यदि आप केवल एक घंटे के लिए खेलते हैं, लेकिन फिर से मैं कर रहा हूँ तो पहले से ही इस मुफ्त सेवा पर खुद ही
इसका उपयोग मैं इससे बहुत खुश हूं और फिर से आपको दो बार अपने खेल खरीदने की जरूरत नहीं है
स्टैडिया के साथ कौन सा बड़ा कारक है अच्छी तरह से स्टैडिया योग्य साबित होता है चलो तय करें कि आप कर सकते हैं
अब दो महीने के लिए खेलते हैं जो स्ट्रीमिंग में सक्षम होने के लिए एक महान समय है
आपके खेल हेनरी को धन्यवाद देते हैं और हमारी अगली कहानी के लिए जेफ वेस्टन के सीईओ हैं
कैंब्रिज क्वालकॉम कंप्यूटिंग ने हनीवेल के प्रयासों को सबसे गुप्त रखा
क्वांटम कंप्यूटिंग में एक दौड़ में जहां अधिकांश प्रमुख खिलाड़ी के लिए मर रहे हैं
ध्यान दें कि हनीवेल ने पिछले कुछ वर्षों से चुपचाप अपने प्रयासों पर काम किया है
और सख्त एनडीए के तहत ऐसा लगता है लेकिन पिछले महीने की शुरुआत में कंपनी ने एक बड़ी घोषणा की
सफलता जो प्रशंसा करती है, वह इसे दुनिया के सबसे शक्तिशाली को लॉन्च करने की अनुमति देगी
क्वांटम कंप्यूटर इस वर्ष हनीवेल ने लंबे समय के लिए बनाया है
जटिल नियंत्रण प्रणाली जो दुनिया की सबसे बड़ी औद्योगिक साइटों में से कई को बिजली देती है
यह उस तरह का अनुभव है जिसने अब इसे एक उन्नत आयन बनाने की अनुमति दी है
इसके प्रयासों के मूल में जाल कंप्यूटर हस्तांतरण के लिए बिट्स का उपयोग करते हैं
अधिक बिट्स को अधिक डेटा के बारे में जानकारी दी जा सकती है जिसके बारे में सोचा जा सकता है
सुपर निंटेंडो से 16 बिट्स से निंटेंडो 64 पर छलांग
64-बिट्स क्वांटम जानकारी को उन क्वाइबिट्स में ट्रांसफर किया जाता है जिनमें है
एक पारंपरिक कंप्यूटर बिट के रूप में एक ही उद्देश्य, लेकिन मौलिक रूप से अधिक शक्तिशाली हैं
ये क्वांटम अंततः क्वांटम गेट्स बना सकते हैं जिससे क्वांटम सर्किट बन सकते हैं
यह उपाय है कि Google हनीवेल का उपयोग कर रहा था लेकिन आईबीएम क्या माप रहा है
पहले क्वांटम वॉल्यूम कहा जाता है जो क्वांटम मशीन को अधिक समग्र रूप से देखता है
खाते की संख्या को ध्यान में रखते हुए कनेक्टिविटी और गेट और माप
उतनी बड़ी मात्रा में त्रुटियां हैं जितनी अधिक जटिल समस्याएं आप कह सकते हैं
डॉ हनीवेल आईबीएम के लिए पैटी ली के प्रमुख वैज्ञानिक मशीनों के मालिक हैं
मशीनें हॉक हमने 32 हनीवेल की मशीनों की मात्रा प्राप्त की है
दो बार प्राप्त होता है कि वर्तमान में हनीवेल में लगभग 100 वैज्ञानिक इंजीनियर हैं और
डेवलपर्स को इसकी क्वांटम परियोजना मूल अनुमानों के लिए समर्पित हो सकती है
देखा हनीवेल के क्वांटम कंप्यूटर ने इस गर्मी का खुलासा किया कि हम कब तक देखेंगे
कोप्पन के प्रकाश में आकार 19 धन्यवाद जेफ हम एक त्वरित लेने के लिए है
क्रिप्टो कोने को तोड़ दें और इस सप्ताह की शीर्ष तकनीक की अधिक कहानियां सही आ रही हैं
कहीं भी मत जाओ [संगीत]
मैं क्रिप्टोकरेंसी में वापस आऊंगा हाँ मैंने भी आपको याद किया
यह कुछ समय रहा है और जैसा कि आप देख सकते हैं कि मैं घर से काम कर रहा हूं यह शायद सबसे अधिक है
हममें से हम वैश्विक स्तर पर गहरे संकट से गुजर रहे हैं और यदि आप काम कर रहे हैं
यात्रा उद्योग या पूरी तरह से मंत्रालय में तो जीवन आसान नहीं है
हमेशा की तरह जब वहाँ एक कठिनाई थी वहाँ हमेशा एक भी है
अवसर और मुझे अपने उद्योग में यहाँ अवसर बहुत स्पष्ट दिखाई देता है जो है
ब्लॉकचेन प्रौद्योगिकी के क्रिप्टोक्यूरेंसी उद्योग भी एक था
लिंक्डइन द्वारा किए गए शोध से यह नतीजा निकला कि कंपनियां हैं
ब्लॉकचेन डेवलपर्स की सख्त जरूरत है और यही मैं आज पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं
मैं एक सकारात्मक नोट पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं और इसलिए जो वर्तमान में ब्लॉकचैन को काम पर रख रहा है
डेवलपर्स या ब्लॉकचैन लोगों कि ब्लॉकचैन का हमारा ज्ञान
निश्चित रूप से स्टार्टअप्स की तकनीकें पहले से ही बहुत सारी स्टार्टअप्स हैं
उन्हें शानदार विचार मिले हैं, उन्हें पैसा मिला है और वे हताश हैं
अच्छे लोगों की तब बड़ी कंपनियां क्योंकि वे जानते हैं कि मुझे आगे बढ़ना है
हमेशा की तरह ब्लॉकचेन टेक्नॉलॉजी टेक फर्मों में और इसलिए सरकारें हैं
चार बड़े सेक्टर जो वर्तमान में ब्लॉकचेन लोगों की तलाश में हैं और क्या
क्या वे निश्चित रूप से सामान्य विषयों के विपणन की तलाश कर रहे हैं जिसमें शामिल हैं
जनसंपर्क और संचार और सामाजिक नेटवर्किंग और इतने पर व्यापार और
बिक्री यह एक बड़ा एक सहायता डेस्क और इतने पर कानूनी अनुपालन और मेरी है
पसंदीदा विकास है और यही मैं ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं कि ए कहां हैं
प्रौद्योगिकी चैनल और इसलिए मैं विकास पर अधिक ध्यान देना चाहूंगा
इसलिए यदि आप प्रोग्रामिंग के बारे में कुछ नहीं जानते हैं तो इसके बारे में चिंता न करें
यह तुम्हारा क्षण है और इसलिए तुम मेरे पीछे जो देखोगे वह एक कदम है
इस पर विचार करें कि आप इस बाज़ार में कैसे पहुँच सकते हैं
इस उद्योग में काम और अगर आप कुछ भी नहीं जानते तो पहला कदम है
एक प्रोग्रामिंग भाषा के बारे में एक प्रोग्रामिंग भाषा सीखें अब यह नहीं है
एक दिन के भीतर मुश्किल आप मूल बातें जानते हैं कि यह वास्तव में करना आसान है
सभी तर्क के बारे में यदि आप तार्किक तरीके से नहीं सोच सकते हैं तो प्रोग्रामिंग सीख सकते हैं
भाषा कुछ बहुत आसान है और मैं जावास्क्रिप्ट और उनके साथ शुरू करूँगा
वैसे तो सभी एक ही भाषा के बीच कोई बड़ा अंतर नहीं है
और दूसरा मैं जावास्क्रिप्ट के साथ शुरू करूंगा क्योंकि आप विकास कर सकते हैं
कुछ ऐसा जो स्क्रीन पर या तो आसानी से दिखाई देता है और यदि आपको पता है
JavaScript मैं Python में चला जाएगा क्योंकि यह बहुत सारी क्रिप्टोकरंसी है
कंपनियों या प्लेटफार्मों का उपयोग कर रहे हैं वहाँ बहुत कुछ है मुक्त मदद की एक बहुत कुछ है
उदाहरण के लिए YouTube पर केवल Google जावास्क्रिप्ट पाठ्यक्रम और आप पाएंगे
उनमें से भीड़ और आप देखेंगे कि क्यों वहाँ की समीक्षा गंभीर हैं
वहाँ भी पेशेवर संगठनों नहीं है
कौरसेरा या EDX या हार्वर्ड या इसी तरह के विश्वविद्यालयों से
प्रोग्रामिंग के पाठ्यक्रम केवल उनमें से कुछ के माध्यम से चलते हैं जितना आप सीख सकते हैं
कहा और मूल बातें आप उन्हें एक दिन के भीतर पता है कि तुम मिल गया है एक बार
ज्ञान मैं ब्लॉकचेन पर ध्यान केंद्रित करूँगा ताकि हम एक प्रमेय लें जो एक है
अधिकांश लोग निश्चित हैं कि आप उपयोग कर रहे हैं और इसके बारे में जानने के लिए खोज कर रहे हैं
थ्योरी के तहत काम करने में आसान थ्योरी का सिद्धांत वे कैसे सीखते हैं
वर्तमान में काम का सबूत है कि यह स्मार्ट अनुबंध उन सभी चीजों का क्या है
ताकि आप किसी के साथ एक सभ्य चर्चा कर सकें और आप जान सकें
कम या ज्यादा क्या एक प्रमेय कैसे एक प्रमेय मंच काम करता है एक बार किया जाता है
फिर निश्चित रूप से आपको एक प्रमेय प्रोग्रामिंग में गहराई से गोता लगाना होगा
और इसलिए भविष्य में यह VIPRE होगा और यह कुछ ऐसा है जो हो सकता है
बहुत तेज़ी से सीखे गए विशेषज्ञ पाठ्यक्रम भी हैं जो इस वर्ष प्रदान करते हैं
udemy.com और और बिट डिग्री की तरह वे भी आपके द्वारा देखे जाने वाले पाठ्यक्रमों की पेशकश करते हैं
उन पाठ्यक्रमों के बारे में लोगों की समीक्षाओं से उन्हें लगता है कि आप सिर्फ मेरा मतलब निकाल सकते हैं
वे स्वतंत्र नहीं हैं, लेकिन वे सस्ते हैं 20 रुपये 50 रुपये यह एक बड़ी बात नहीं है लेकिन
मेरा पसंदीदा एक इवान टैंक्ड है क्योंकि वह तकनीकी जैसा है
निचले स्तर पर इस उद्योग में गुरु और उनके पाठ्यक्रम वास्तव में शानदार हैं
क्योंकि वह कार्यालय है वह शुरू से सब कुछ प्रदान करता है यदि आपके पास नहीं है
बहुत ज्ञान सिर्फ अपने पाठ्यक्रम लेते हैं और आप बहुत तेजी से एक स्तर पर पहुंच जाएंगे
आप जानते हैं कि इस प्रोग्रामिंग में लगभग दो महीने बाद क्या है
पर्यावरण मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि आप 99 प्रतिशत अधिक जानते हैं
अधिकांश लोगों की तुलना में हाँ, तो यह बहुत ही सतही बात है जिसे आप सुनते हैं
इस क्रिप्टो उद्योग के बारे में, लेकिन क्योंकि यह बहुत छोटा उद्योग है, इसलिए नहीं है
बहुत ज्ञान वहाँ है और आप एक Bitcoin डेवलपर नहीं बनना चाहते हैं
वैसे भी जो कठिन है आप बस एक नौकरी ढूंढना चाहते हैं तो दो महीने का काम करना चाहिए
अब काम करो मैं निश्चित रूप से एक सूची रखता हूं कि नौकरी कहां मिलेगी
कई वेबसाइटें तो वह ऑफर पहले से ही अब जॉब सर्च है जो मैं देखूंगी
उन्हें और बस मेरा मतलब है कि उन्हें सामान्य और हर देश के काम मिले हैं
अलग सूची जो मुझे यहाँ मिली है वह निश्चित रूप से अधिक अमेरिका की है जिस पर हमने ध्यान केंद्रित किया है
हर देश को डेवलपर्स की अपनी सूची मिली है जिसका वे उपयोग कर रहे हैं
मेरे लिए आज यह एक अर्थ में बहुत सकारात्मक है कि अगर आप जानते हैं कि अगर आप चाहते हैं
अगर आप क्रिप्टोकरेंसी के बारे में जानते हैं तो ब्लॉकचैन इंडस्ट्री में जाएं
भविष्य का उज्ज्वल मेरा मतलब है कि इसका शाब्दिक अर्थ है कि यदि आप चाहें तो मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं
कोई प्रश्न मिला तो बस हमसे संपर्क करें और हम आपको बताएंगे कि हम कैसे मदद कर सकते हैं
वैसे भी तुम मेरे लिए है कि स्टूडियो को धन्यवाद अलविदा धन्यवाद रॉबर्ट
बस एक अनुस्मारक हम यहाँ पर वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम लेकिन इसके बजाय आपको कुछ जानकारी देने की कोशिश कर रहा है
और यह निर्णय हेनरी को अगली कहानी बनाने के लिए आपके ऊपर छोड़ रहा है
github ने पिछले हफ्ते घोषणा की कि इसकी सभी मुख्य विशेषताएं अब उपलब्ध हैं
सभी उपयोगकर्ताओं के लिए मुफ्त है जिसका अर्थ है असीमित के साथ असीमित निजी रिपॉजिटरी
सभी टीमों के लिए सहयोग जो वाणिज्यिक के लिए एक सेवा का उपयोग करते हैं
परियोजनाओं के साथ-साथ 2,000 प्रति माह तक जीथब तक मुफ्त पहुंच
कंपनी की स्वचालन और CI सीडी प्लेटफ़ॉर्म टीमों को अधिक चाहते हैं
उन्नत सुविधाएँ जैसे कोड स्वामी या एंटरप्राइज़ सुविधाएँ जैसे saml समर्थन
अभी भी इस समय एक भुगतान योजना में अपग्रेड करना होगा, लेकिन उन लोगों के लिए मूल्य निर्धारण
आधी कंपनी ने हमेशा फ्रीमियम लेने की योजना बनाई है
अपने मूल्य निर्धारण मॉडल के लिए दृष्टिकोण लेकिन माइक्रोसॉफ्ट द्वारा अधिग्रहण के बाद से यह शुरू हुआ
अपने निशुल्क खातों में सुविधाओं की संख्या का विस्तार करने के लिए github के सीईओ NAT Friedman
जोर देकर कहा कि यह कदम रोडमैप पर लंबे समय से था और यह सीमित नहीं है
पदोन्नति वर्तमान कोविन 19 संकट से प्रेरित है वह कहते हैं कि यह कुछ हम है
करने की योजना है और लंबे समय से करना चाहते हैं क्योंकि हमने अनिवार्य रूप से किया था
अधिग्रहण और अब यह करने के लिए इस बिंदु पर अब तक यह करने के लिए हो रही है
हेनरी जेफ के घर पर SETI के साथ क्या हो रहा है इसके लिए एक उच्च प्राथमिकता धन्यवाद बन गया
खगोलविदों का कहना है कि उनके पास वे सभी डेटा हैं जिनकी उन्हें तलाश है
अलौकिक जीवन वितरित कंप्यूटर नेटवर्क SETI घर पर बंद हो गया है
20 साल के बाद एक्स्ट्राटेरेस्ट्रियल के संकेतों के लिए स्केरिंग रेडियो टेलीस्कोप डेटा
घर पर तह करना पसंद है जो वर्तमान में दुनिया के सबसे शक्तिशाली के रूप में काम कर रहा है
घर पर नए कोरोनावायरस SETI के खिलाफ लड़ाई में सुपर कंप्यूटर ने एक का उपयोग किया
विशाल उपयोगकर्ता ने डेटा का विश्लेषण करने के लिए कंप्यूटरों का नेटवर्क दान किया, लेकिन अब इसमें बढ़ रहा है
घर पर हाइबरनेशन SETI उस समय के दौरान 1999 से परिचालन में है
ने गहरी दूरियों से एकत्रित रेडियो टेलीस्कोप डेटा के ढेर को संसाधित किया है
नीचे ट्रैक करने के लिए संकरी रेडियो संकेतों में अंतरिक्ष की सुनी और सुनाई दी
ऐसा करने के लिए सामान्य से बाहर कुछ भी योगदान पर निर्भर था
दुनिया भर के कंप्यूटर ग्राफिक्स और टो सभी में शक्तिशाली सीपीयू
पृथ्वी से परे जीवन को सीखने के लिए मिलकर काम करना
लेकिन तुम चिंता मत करो यह वास्तव में ब्याज की कमी के कारण बंद नहीं है
यूएससी बर्कले से बाहर के शोधकर्ता डेटा के साथ बाढ़ में हैं, लेकिन नहीं
इसके बजाय खगोलविदों की टीम को और अधिक डेटा की आवश्यकता होगी
एक वैज्ञानिक पत्रिका में बाद के प्रकाशन के लिए बैक-एंड विश्लेषण पर प्रयास
प्रोजेक्ट के संदेश बोर्ड चालू रहेंगे लेकिन अब कोई भी नहीं है
extraterrestrials SETI पर खोज के साथ अपने गेमिंग रिग को कार्य करने की आवश्यकता है
घर में एक दिन की वापसी हो सकती है शोधकर्ता संभावित रूप से आंखें खोल रहे हैं
संभावित उपयोग के मामले और ब्रह्मांड विज्ञान और पल्सर अनुसंधान में कार्यों को वितरित करेंगे
भविष्य में कुछ समय के अनुसंधान पत्थर में सेट नहीं है, लेकिन यह बेहतर है
छोड़ने के बजाय कहीं और शोध करने के लिए अपने गेमिंग पीसी को उपयोग में लाना
घरेलू टीम में SETI टी को निष्क्रिय करने से आपकी मदद को तह करने की सलाह दी जाती है
घर पर यह Cova 19 वायरस का अनुकरण करने का एक महत्वपूर्ण कार्य है
प्रोजेक्ट वर्तमान में कंप्यूटिंग शक्ति के 1.5 EXA फ्लॉप पर काम कर रहा है
दुनिया भर से दान दिया गया है जो एक संपूर्ण सीमावर्ती सुपर कंप्यूटर है
बड़े पैमाने पर लगता है जैसे हमारे GPU हे के लिए एक महान उपयोग BP 9 इस सप्ताह के रूप में बड़ा धन्यवाद
साथ ही कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का हमारा समुदाय आपको धन्यवाद देता है
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखना और लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ आपकी सभी तकनीकी खबरों के लिए और यदि आप हमारी सराहना करते हैं
अच्छी तरह से आप patreon.com पर संरक्षक बन सकते हैं
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम मैं रवि फर्ग्यूसन
[संगीत]