questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux è tempo di andare in redazione ecco
Henry Bailey Brown Grazie Robbie per l'aiuto con gli applausi dell'autoisolamento
google ha reso gratuito per due il suo servizio di streaming di videogiochi stadium pro
mesi Phil Harrison, il capo di Google Stadia, ha scritto sul video del blog di Google
i giochi possono essere un modo prezioso per socializzare con amici e familiari quando lo sei
bloccato a casa, quindi stiamo dando ai giocatori di 14 paesi l'accesso gratuito agli stadi per due
mesi a differenza di prima dove devi ordinare il controller stadia e il
Chromecast Ultra per iscriverti subito ti basta un account Gmail
che molti di noi hanno già gratuitamente ma mentre la maggior parte dei giochi è disponibile per lo streaming
tramite Google Stadia è necessario acquistare l'abbonamento pro ne viene fornito con alcuni
quelli gratuiti le note degne di nota di questi sono il destino di creare mano di ricerca mondiale di vapore
di Gilgamesh e thumper stadia Pro è normalmente un abbonamento mensile di $ 10
quelli già iscritti semplicemente non verranno fatturati per i prossimi due mesi
le persone che si iscrivono per la prima volta otterremo tutti i vantaggi di pro e
passerà al tuo account gratuito dopo due mesi, inclusi i vantaggi Pro
l'accesso alla libreria di giochi gratuita e la possibilità di trasmetterli in streaming su un file
qualità superiore rispetto a 1080p e 60 fotogrammi al secondo durante questo periodo
tuttavia Google aggiusterà il proprio utilizzo della larghezza di banda per far fronte all'afflusso
di nuovi utenti e l'aumento di persone che trasmettono contenuti online in generale come
siamo tutti a casa in questi giorni, quindi l'impostazione predefinita sarà 1080p
invece del 4k tuttavia puoi cambiarlo nelle impostazioni per ora se sei nuovo
per stadia vai su stadia dot-com per registrarti scarica l'app stadia su Android o
iOS e poi puoi giocare sul tuo tablet Chrome OS desktop laptop con il tuo
controller preferito o mouse e tastiera di nuovo solo alcuni personali
pensieri su questa storia è un momento molto interessante per essere un giocatore di sicuro
ancora una volta stadia Pro ha avuto i suoi lati positivi e negativi come il
l'idea che le persone non siano troppo contente di dover acquistare di nuovo i loro giochi per giocare
in una piattaforma cloud che, detto questo, ci sono altre alternative disponibili se
non vuoi entrare in stadia e Google come i percorsi di gioco Xbox come
di nuovo hai una vasta libreria di giochi che acquisti molto spesso
multipiattaforma in modo da poter giocare a questi giochi sulla tua Xbox e sul tuo PC
ecc. con un unico account il tuo account Xbox o puoi anche fare l'altro
servizio che personalmente preferisco NVIDIA GeForce ora siamo fondamentalmente
stai usando un server Nvidia per giocare ai tuoi giochi, ma in realtà è gratuito
servizio puoi giocare fino a un'ora gratuitamente o puoi giocare fino a credo sei
o otto ore pagando circa $ 10 canadesi al mese, ma fondamentalmente ciò che questo servizio
implica è che non devi acquistare i tuoi giochi la seconda volta in pratica
effettua il login per trasmettere i miei giochi o anche giochi gratuiti come War Thunder World
navi da guerra World of Tanks qualunque e puoi effettivamente giocare ai tuoi giochi che tu
possiedi già questo servizio gratuito bene se giochi solo per un'ora, ma ancora una volta ho
l'ho usato ne sono molto contento e ancora una volta non devi comprare i tuoi giochi due volte
che è il grande fattore con gli stadi e gli stadi si dimostrano degni, decidiamo che puoi
ora gioca per due mesi che bel momento per poter entrare in streaming
i tuoi giochi ringraziano Henry e per la nostra prossima storia ecco Jeff Weston, CEO di
L'informatica Cambridge Qualcomm ha definito gli sforzi di Honeywell il segreto meglio custodito
nell'informatica quantistica in una gara in cui la maggior parte dei principali attori è in lizza
attenzione Honeywell ha lavorato tranquillamente sui suoi sforzi negli ultimi anni
e sotto stretto accordo di non divulgazione sembra, ma all'inizio del mese scorso la società ha annunciato un importante
svolta che acclamazioni permetterà di lanciare il più potente del mondo
computer quantistico quest'anno Honeywell ha da tempo costruito il tipo di
sistemi di controllo complessi che alimentano molti dei più grandi siti industriali del mondo
è quel tipo di esperienza che ora gli ha permesso di costruire uno ione avanzato
trap al centro dei suoi sforzi i computer utilizzano i bit per il trasferimento
maggiore è il numero di bit, maggiore è il numero di dati che potrebbero essere trasferiti, si pensi a
passa dal Super Nintendo a 16 bit al Nintendo 64 a
Le informazioni quantistiche a 64 bit vengono trasferite in qubit che hanno l'estensione
stesso scopo dei bit tradizionali del computer ma sono radicalmente più potenti
questi qubit possono eventualmente formare porte quantistiche che possono portare a circuiti quantistici
questa è la misura che Google stava utilizzando Honeywell, tuttavia sta misurando ciò che IBM
prima chiamato volume quantistico che guarda una macchina quantistica in modo più olistico
tenendo conto del numero di qubit connettività e gate e misurazione
più grande è il volume quantico, più complessi sono i problemi che puoi risolvere
dr. patty Lee chief scientist per Honeywell IBM possiede macchine di ibm
macchine Havok abbiamo raggiunto un volume quantico di 32 macchine Honeywell
raggiunge il doppio di quanto attualmente Honeywell ha circa 100 scienziati ingegneri e
sviluppatori dedicati al suo progetto quantistico potrebbero avere proiezioni originali
visto il computer quantistico di Honeywell svelato quest'estate vedremo per quanto tempo
che prende forma alla luce di Copan 19, grazie Jeff, dobbiamo fare un rapido
rompi l'angolo della crittografia e altre delle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando bene
su non andare da nessuna parte [Musica]
Tornerò dal criptico proprietario sì, mi sei mancato anche tu
è passato del tempo e come puoi vedere sto lavorando da casa probabilmente è la maggior parte
di noi stiamo attraversando una crisi profonda a livello globale e se stai lavorando
nel settore dei viaggi o ministero completo, la vita non è facile e come
lì come sempre quando c'era una difficoltà c'è sempre anche un
opportunità e vedo l'opportunità molto chiara qui nel mio settore che è
nel settore delle criptovalute della tecnologia blockchain c'era persino un
ricerca fatta da LinkedIn che è uscita con un risultato che le aziende sono
disperato bisogno di sviluppatori blockchain ed è su questo che voglio concentrarmi oggi
Voglio concentrarmi su una nota positiva e quindi su chi sta attualmente assumendo blockchain
sviluppatori o persone blockchain che hanno la nostra conoscenza della blockchain
tecnologie bene prima di tutto ovviamente startup ci sono molte startup
che hanno idee brillanti hanno soldi e guardano disperatamente fuori
di brave persone poi grandi aziende perché sanno che devo traslocare
nelle aziende tecnologiche delle tecnologie blockchain come sempre e i governi così sono
i quattro grandi settori che stanno attualmente cercando persone blockchain e cosa
stanno cercando bene le solite materie di marketing che include
pubbliche relazioni e comunicazione e social networking e così via, commercio e
vendite questo è un grande help desk di supporto e così via la conformità legale e il mio
preferito è lo sviluppo ed è quello su cui voglio concentrarmi su dove sono i file
Technology Channel ed è per questo che vorrei concentrarmi maggiormente sullo sviluppo
quindi se non sai nulla di programmazione non preoccuparti di questo
questo è il tuo momento qui e quindi quello che vedrai dietro di me è un passo dopo passo
idea su come entrare in questo mercato come trovare
il lavoro in questo settore e quindi il primo passo se non sai niente
su un linguaggio di programmazione è imparare un linguaggio di programmazione ora non lo è
difficile in un giorno sai le basi, è davvero facile farlo
tutto sulla logica se non riesci a pensare in modo logico, quindi imparare una programmazione
la lingua è qualcosa di molto semplice e vorrei iniziare con JavaScript e lo sono
tutto molto simile, quindi non ci sono grandi differenze tra una lingua
e l'altro inizierei con JavaScript perché puoi sviluppare
qualcosa che è facilmente visibile su uno schermo o giù di lì e poi se lo sai
JavaScript Vorrei passare a Python perché questo è ciò che molte criptovalute
le aziende o le piattaforme stanno usando c'è molto c'è molto aiuto aiuto gratuito
su YouTube, ad esempio, solo i corsi di Google JavaScript e troverai
moltitudine di loro e vedrai perché le recensioni di ci sono quelle serie sono
non ci sono anche organizzazioni professionali
come Coursera o EDX o da università come Harvard o simili
corsi sulla programmazione appena eseguiti attraverso alcuni di essi imparo il più possibile
ha detto e le basi le conosci entro un giorno una volta che le hai
conoscenza mi concentrerei sulla blockchain quindi prendiamo un teorema che è quello giusto
che la maggior parte delle persone è certa che tu stia utilizzando e cercando informazioni su
teoria di quanto sia facile lavorare con i teoremi sotto il cofano imparano come stanno
attualmente facendo la prova del lavoro che cos'è questo contratto intelligente tutte quelle cose
in modo che tu possa avere una discussione decente con qualcuno e tu lo sai
più o meno che teorema di come funziona la piattaforma a teorema una volta fatto
poi ovviamente devi immergerti in profondità in un teorema di programmazione così solido
e così via in futuro sarà VIPRE e anche questo può esserlo
imparato molto velocemente ci sono anche corsi specialistici che offrono quest'anno
come udemy.com e bit degree offrono corsi che vedi anche il
le recensioni delle persone cosa pensano di quei corsi puoi proprio intendo
non sono gratuiti ma costano 20 dollari 50 dollari non è un grosso problema ma
il mio preferito è Ivan su tank perché è stato come il tecnico
guru in questo settore a un livello inferiore e i suoi corsi sono davvero fantastici
perché è ufficio offre tutto dall'inizio se non hai
molta conoscenza basta seguire i suoi corsi e arriverai molto velocemente a un livello in cui
sai di cosa si tratta dopo circa due mesi in questa programmazione
ambiente posso garantirti di sapere il 99 percento in più
rispetto alla maggior parte delle persone sì, quindi è un sacco di discorsi superficiali che senti
su questo settore delle criptovalute, ma poiché è un settore molto giovane non c'è
molta conoscenza là fuori e non vuoi diventare uno sviluppatore di Bitcoin
comunque, il che è difficile se vuoi solo trovare un lavoro, quindi due mesi di lavoro dovrebbero
Faccio il lavoro ora ovviamente metto anche su un elenco di dove trovare un lavoro quindi ci sono
diversi siti web che offrono già ora una ricerca di lavoro che visiterei
loro e voglio dire che hanno i soliti e ogni paese funziona
diversa la lista che ho qui è ovviamente più America ma ci siamo concentrati
ogni paese ha il proprio elenco di sviluppatori che stanno utilizzando, quindi questo è
per me oggi quindi è molto positivo in un certo senso che se sai se vuoi
per entrare nel settore blockchain se conosci le criptovalute il
il futuro è luminoso, voglio dire è letteralmente così, ti auguro buona fortuna se l'hai fatto
se hai domande, contattaci e ti vedremo su come possiamo aiutarti
tu comunque questo è per me quindi torna in studio grazie ciao grazie Robert
solo un promemoria che non stiamo dando via consigli finanziari qui su
redazione televisiva di categoria cinque, ma invece sto solo cercando di darti alcune informazioni
e lasciando a te la decisione di Henry per la prossima storia
github ha annunciato la scorsa settimana che tutte le sue funzionalità principali sono ora disponibili per
gratuito per tutti gli utenti, il che significa repository privati ​​illimitati con illimitato
collaborazioni per tutti compresi i team che utilizzano un servizio per scopi commerciali
progetti e fino a 2.000 minuti al mese un accesso gratuito a GitHub
azioni i team dell'automazione dell'azienda e della piattaforma CD CI che vogliono di più
funzionalità avanzate come i proprietari del codice o funzionalità aziendali come il supporto saml
dovrà ancora passare a un piano a pagamento in questo momento, ma il prezzo per quelli
i piani sono stati tagliati a metà l'azienda ha sempre preso un freemium
approccio al suo modello di prezzo, ma dalla sua acquisizione da parte di Microsoft è iniziato
per espandere il numero di funzionalità nei suoi account gratuiti GitHub CEO NAT Friedman
ha sottolineato che questa mossa era stata a lungo sulla tabella di marcia e non è limitata
promozione motivata dall'attuale crisi del covin 19, dice che questo è qualcosa che abbiamo
pianificare di fare e volevo farlo da molto tempo poiché essenzialmente abbiamo fatto il
acquisizione e ora arrivare a questo punto per farlo ci sono voluti fino ad ora fino ad ora
è diventata una priorità assoluta grazie Henry Jeff quello che sta succedendo con SETI a casa
gli astronomi dicono di avere tutti i dati di cui hanno bisogno nella ricerca
vita extraterrestre rete informatica distribuita SETI a casa è cessata
setacciare i dati del radiotelescopio per i segni di extraterrestri dopo 20 anni molto
come piegare a casa che attualmente agisce come il più potente del mondo
supercomputer nella lotta contro il nuovo coronavirus SETI a casa ha utilizzato un
vasta rete di computer donata dagli utenti per analizzare i dati, ma ora si sta dirigendo verso
ibernazione SETI a casa è in funzione dal 1999 durante quel periodo
ha elaborato cumuli di dati del radiotelescopio raccolti dalle profondità più profonde
di spazio e ascoltato segnali radio a banda stretta per rintracciarli
qualsiasi cosa fuori dall'ordinario per farlo si basava sui contributi di
computer da tutto il mondo, schede grafiche e potenti CPU al seguito
lavorare insieme per conoscere la vita oltre la Terra
ma non preoccuparti, non si sta spegnendo per mancanza di interesse in effetti
i ricercatori con sede all'USC Berkeley sono sommersi dai dati ma senza
necessità di ulteriori dati il ​​team di astronomi si concentrerà invece sul proprio
sforzi sull'analisi di back-end per la successiva pubblicazione in una rivista scientifica
le bacheche del progetto rimarranno operative ma non ce ne sono più
devi incaricare la tua piattaforma di gioco con la ricerca di extraterrestri SETI su
a casa potrebbe un giorno tornare i ricercatori stanno osservando potenzialmente guardando in alto
potenziali casi d'uso e distribuirà compiti in cosmologia e ricerca pulsar
la ricerca in futuro nulla è scolpito nella pietra, quindi è meglio
per mettere a frutto il tuo PC da gioco cercando altrove piuttosto che lasciarlo
al minimo il SETI T a casa squadra consiglia di prestare il tuo aiuto al pieghevole
a casa è un compito fondamentale simulare il virus Cova 19 che
Il progetto sta attualmente funzionando a 1.5 EXA flop di potenza di calcolo gentilmente
donati da tutto il mondo, vale a dire un supercomputer di frontiera
scale suona come un ottimo uso per la nostra GPU hey grande grazie a BP 9 questa settimana come
così come la nostra community di spettatori per aver inviato storie, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque e non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi ciò che noi
fai bene puoi diventare un mecenate su patreon.com slash newsroom dal
redazione televisiva di categoria cinque Sono Ravi Ferguson
[Musica]