これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットTVニュースルームです。
ここにニュースルームに向かうためのわずかなLinuxバイアス時間があります
ヘンリーベイリーブラウン自己隔離の拍手を手伝ってくれてありがとうロビー
グーグルはそのスタジアムプロビデオゲームストリーミングサービスを2人で無料にしました
Googlestadiaの責任者であるPhilHarrisonがGoogleのブログビデオに書いた月
ゲームは、友達や家族と交流するための貴重な方法です。
家で立ち往生しているので、14か国のゲーマーに2人分のスタジアムへの無料アクセスを提供しています
スタディアコントローラーとを注文する必要がある以前とは異なり、数か月
今すぐ購読するために必要なのはGmailアカウントだけです
私たちの多くはすでに無料で持っていますが、ほとんどのゲームはストリーミングできます
Google stadiaを介して購入する必要がありますプロのサブスクリプションには、いくつかが付属しています
無料のものこれらの注目すべきメモは、スチームワールドクエストハンドを作成する運命です
ギルガメッシュとサンパースタディアプロの通常は月額$ 10のサブスクリプションです
すでに購読しているものは、次の2か月間は請求されません。
初めてサインアップする人々は、プロとプロのすべてのメリットを享受します
2か月後に無料アカウントに切り替えられますプロの特典には次のものが含まれます
無料のゲームライブラリへのアクセスと、ストリームをストリートする機能
この期間中、1080pおよび60フレーム/秒よりも高品質
ただし、Googleは流入に対処するために帯域幅の使用量を調整します
新規ユーザーの増加と、一般的にオンラインでコンテンツをストリーミングする人々の増加
最近はみんな家にいるので、結果としてデフォルトは1080pになります
ただし、4kの代わりに、初心者の場合は今のところ設定で切り替えることができます
stadiaに登録するにはstadiadot-comにアクセスし、Androidにstadiaアプリをダウンロードするか、
iOSを使用すると、ノートパソコンのデスクトップChromeOSタブレットで
お気に入りのコントローラーまたはマウスとキーボード
この話についての考え確かにゲーマーになるのは非常に興味深い時期です
再びstadiaProには、次のような長所と短所があります。
人々がプレイするためにゲームをもう一度購入しなければならないことにあまり満足していないという考え
クラウドプラットフォームでは、他の選択肢があると言われています
XboxゲームパスなどのstadiaやGoogleには入りたくない方法
繰り返しになりますが、購入するゲームの膨大なライブラリがあります。
クロスプラットフォームなので、XboxとPCでこれらのゲームをプレイできます
単一のアカウントでXboxアカウントなどを使用するか、他のアカウントを使用することもできます
私が個人的にNVIDIAGeForceを好むサービスは、基本的には
Nvidiaサーバーを使用してゲームをプレイしていますが、実際には無料です
最大1時間無料でプレイできるサービス、または最大6時間プレイできるサービス
または8時間カナダで月額約10ドルを支払いますが、基本的にこのサービスは何ですか
基本的に2回目にゲームを購入する必要がないということです。
ログインするだけで、私のゲームや、war ThunderWorldなどの無料ゲームを利用できます。
World of Tanksは何でも軍艦になり、実際にゲームをプレイできます
あなたが1時間だけプレイするなら、すでにこの無料サービスをうまく所有していますが、もう一度私は
使用したのでとても満足しています。ゲームを2回購入する必要はありません。
これはstadiaの大きな要因ですstadiaは価値があることを証明しますあなたができることを決めましょう
今すぐ2か月間プレイして、ストリーミングに参加できる素晴らしい時間を過ごしましょう
あなたのゲームはヘンリーに感謝します、そして私たちの次の話のためにここにジェフウェストンのCEOがいます
Cambridge Qualcommコンピューティングは、ハネウェルの取り組みを最高の秘密と呼びました
主要なプレーヤーのほとんどが争っているレースでの量子コンピューティング
注意ハネウェルは過去数年間静かにその努力に取り組んできました
厳格なNDAの下ではそう思われますが、先月初めに同社はメジャーを発表しました
絶賛される画期的な技術により、世界で最も強力な製品を発売できるようになります
今年の量子コンピューターハネウェルは長い間、
世界最大の工業用地の多くに電力を供給する複雑な制御システム
高度なイオンを構築することを可能にしたのは、そのような経験です
その取り組みの中核にあるトラップコンピュータはビットを使用して転送します
情報ビットが多いほど、転送できるデータが多くなります。
16ビットのスーパーファミコンからニンテンドウ64への飛躍
64ビットの量子情報は、次のようなキュービットで転送されます。
従来のコンピュータビットと同じ目的ですが、根本的に強力です
これらの量子ビットは、最終的に量子ゲートを形成し、量子回路につながる可能性があります
これは、GoogleがHoneywellを使用していた測定値ですが、IBMが測定している測定値です。
量子機械をより全体的に見る最初の量子ボリュームと呼ばれる
キュービットの接続数とゲートおよび測定を考慮に入れる
エラーが大きいほど、解決できる問題は複雑になります。
博士HoneywellIBMのpattyLeeチーフサイエンティストは、IBM独自のマシンを所有しています。
マシンHavok私たちは32台のHoneywellのマシンの量子ボリュームを達成しました
現在ハネウェルに約100人の科学者エンジニアがいる2倍を達成し、
その量子プロジェクトの元の予測に専念する開発者は持っているかもしれません
ハネウェルの量子コンピューターが今年の夏に発表されたのを見て、どれくらいの期間がわかるか
コパン19に照らして形を整えるジェフに感謝します。
暗号通貨のコーナーを破ると、今週のトップテクノロジーストーリーの多くが正しくやってくる
どこにも行かないで[音楽]
私は謎めいた所有者に戻りますはい私もあなたがいなくて寂しかったです
しばらく経ちましたが、ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています。
私たちの中で、私たちは世界レベルで深刻な危機に直面しています。
旅行業界や徹底した省庁では、人生は簡単ではありません。
いつものように困難があったときはいつも
機会と私はここで私の業界で非常に明確な機会を見ています
ブロックチェーンテクノロジーの暗号通貨業界には、
LinkedInが行った調査の結果、企業は
ブロックチェーン開発者の切実な必要性とそれが今日私が焦点を当てたいものです
ポジティブなメモに焦点を当てたいので、現在ブロックチェーンを採用しているのは誰ですか
私たちのブロックチェーンの知識がある開発者やブロックチェーンの人々
テクノロジーはもちろんスタートアップがたくさんあります
彼らはお金を持っていて、彼らは必死に目をそらしている素晴らしいアイデアを持っています
彼らは私が移動しなければならないことを知っているので、良い人たち、そして大企業の
いつものようにブロックチェーンテクノロジーテクノロジー企業や政府に
現在ブロックチェーンの人々を探している4つの大きなセクターと
彼らはもちろん、以下を含む通常の主題のマーケティングをよく探していますか？
広報やコミュニケーション、ソーシャルネットワーキングなどの貿易や
セールスこれは大きなサポートヘルプデスクなどです。
お気に入りは開発であり、それが私が焦点を当てたいものです。
テクノロジーチャンネルなので、開発にもっと集中したいのです
プログラミングについて何も知らなくても心配しないでください
これはここでのあなたの瞬間なので、私の後ろに見えるのは段階的にです
この市場に参入する方法についてのアイデア
この業界での仕事なので、何も知らない場合の最初のステップ
プログラミング言語についてはプログラミング言語を学ぶことですが、今はそうではありません
あなたが基本を知っている日以内に難しいそれはそれがすることは本当に簡単です
論理的に考えることができない場合は論理についてすべてを学び、プログラミングを学ぶ
言語はとても簡単なもので、JavaScriptから始めます。
ちなみに非常に似ているので、1つの言語に大きな違いはありません
もう1つは、JavaScriptから始めます。
画面などに簡単に見えるもの、そして知っていれば
JavaScript私はPythonに行きますそれは多くの暗号通貨だからです
企業やプラットフォームが使用している多くのヘルプ無料のヘルプがあります
たとえばYouTubeではGoogleJavaScriptコースだけで、
それらの多数とあなたは深刻なものがある理由がわかるでしょう
専門家組織もありません
CourseraやEDXのように、またはハーバードなどの大学から
プログラミングのコースは、それらのいくつかを実行するだけで、できるだけ多くのことを学びます。
言ったそしてあなたがそれを手に入れたら1日以内にあなたがそれらを知っている基本
知識私はブロックチェーンに焦点を当てるので、1つである定理を取りましょう
ほとんどの人はあなたが使用していて検索していることを確信しています
定理がどのように機能するかについての理論は、彼らがどのようになっているのかを学びます。
現在、プルーフオブワークを行っています。このスマートコントラクトとは何ですか。
あなたが誰かとまともな議論をすることができ、あなたが知っているように
多かれ少なかれ、定理プラットフォームがどのように機能するか
それならもちろん、定理プログラミングを深く掘り下げる必要があります。
など、将来的にはVIPREになり、それも可能です。
非常に速く学んだ今年も提供する専門コースがあります
udemy.comのように、そしてビット度はあなたがまた見るコースを提供します
人々のレビューあなたが意味することができるそれらのコースについて彼らがどう思うか
彼らは無料ではありませんが、彼らは安いです20ドル50ドルそれは大したことではありませんが
私のお気に入りは、技術的なものだったので、タンクに入れられたIvanです
この業界の下位レベルの第一人者であり、彼のコースは本当に素晴らしいです
彼はオフィスなので、持っていない場合は最初からすべてを提供します
多くの知識が彼のコースを受講するだけで、あなたは非常に速く、
あなたはそれがこのプログラミングで約2ヶ月後に何であるかを知っています
環境私はあなたが99パーセント多く知っていることを保証することができます
ほとんどの人よりもそうなので、あなたが聞くのは表面的な話がたくさんあります
この暗号業界についてですが、それは非常に若い業界なので、ありません
そこには多くの知識があり、ビットコイン開発者になりたくない
とにかくあなたがただ仕事を見つけたいと思うのは難しいですそして2ヶ月の仕事はすべきです
もちろん今すぐ仕事をする私は仕事を見つける場所のリストも載せているので、
いくつかのウェブサイトは、私が訪問するであろう就職活動をすでに提供している
彼らと私は彼らがいつものものを持っていて、すべての国が働いていることを意味します
私がここに持っているリストとは異なり、もちろん私たちが焦点を当てているより多くのアメリカですが
すべての国には、使用している開発者の独自のリストがあるので、
今日の私にとっては、あなたが望むかどうかを知っているという意味で非常にポジティブです
あなたが暗号通貨について知っているなら、ブロックチェーン業界に入るには
未来は明るい私はそれが文字通りそのようなものであることを意味します
ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。サポート方法についてお会いしましょう。
とにかくそれは私のためですのでスタジオに戻ってありがとうさようならありがとうロバート
ここで財務アドバイスを提供していないことを思い出してください
カテゴリ5のテレビニュースルームですが、代わりに情報を提供しようとしています
ヘンリーの次の話を決めるのはあなたに任せます
githubは先週、そのコア機能のすべてが利用可能になったことを発表しました
すべてのユーザーに無料、つまり無制限のプライベートリポジトリを無制限に
商用サービスを使用するチームを含むすべてのコラボレーション
プロジェクトだけでなく、月に最大2,000分githubへの無料アクセス
より多くを必要とする会社の自動化およびCICDプラットフォームチームの行動
コード所有者などの高度な機能またはsamlサポートなどのエンタープライズ機能
現時点ではまだ有料プランにアップグレードする必要がありますが、それらの価格は
計画は半分に削減されました会社は常にフリーミアムを取っています
価格設定モデルへのアプローチですが、Microsoftによる買収以来、
無料アカウントの機能の数を増やすためにgithubCEO NAT Friedman
この動きはロードマップ上で長く、制限されていないことを強調しました
現在のcovin19の危機に動機付けられたプロモーションは、これは私たちが何かしていると彼は言います
私たちが本質的にやったので、やるつもりで、長い間やりたいと思っていました
買収して今この時点に到達するまでに今までかかった
自宅でSETIで何が起こっているのかヘンリージェフのおかげで優先度が高くなりました
天文学者は、検索に必要なすべてのデータを持っていると言います
地球外生命体分散型コンピュータネットワークSETIは自宅で停止しました
20年後の地球外生命体の兆候について電波望遠鏡のデータを精査する
現在世界で最も強力な役割を果たしている自宅で折りたたむようなもの
自宅で新しいコロナウイルスSETIとの戦いでスーパーコンピューターを利用
広大なユーザーがデータを分析するためにコンピューターのネットワークを寄付しましたが、現在
自宅での休止状態SETIは、1999年から運用されています。
最深部から収集された電波望遠鏡データの山を処理しました
スペースのそして追跡するために狭帯域の無線信号を聞いた
そうするために異常なことは何でもそれはの貢献に依存していました
世界中のコンピュータと強力なCPUがすべて揃っています
地球の向こうの生命を学ぶために一緒に働く
しかし、実際には興味がないためにシャットダウンされないことを心配しないでください
USCバークレーを拠点とする研究者はデータが殺到していますが、
さらなるデータの必要性天文学者のチームは代わりに彼らの焦点を合わせます
後で科学雑誌に掲載するためのバックエンド分析への取り組み
プロジェクトのメッセージボードは引き続き機能しますが、もうありません
地球外知的生命体SETIの検索でゲーミングリグにタスクを実行する必要があります
家はいつか戻ってくるかもしれません研究者は潜在的に目を向けています
潜在的なユースケースであり、宇宙論とパルサー研究のタスクを分散します
将来のいつか研究は石に何も設定されていませんが、それはより良いです
ゲーミングPCを離れるよりも、他の場所での研究に役立てるため
SETI Tをホームチームでアイドリングすることは、折りたたみにあなたの助けを貸すことをお勧めします
自宅では、Cova19ウイルスをシミュレートすることが重要なタスクです。
プロジェクトは現在、1.5EXAフロップスの計算能力で動作しています。
世界中から寄付された、これは価値のあるフロンティアスーパーコンピューターです。
今週のBP9のおかげで、スケールはGPUの優れた使用法のように思えます。
ストーリーを投稿してくれた視聴者のコミュニティもありがとうございます
カテゴリ5のテレビニュースルームを見て、いいねと購読を忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったすべての技術ニュースと、
うまくやれば、patreon.comのスラッシュニュースルームでパトロンになることができます
カテゴリ-5つのテレビニュースルーム私はRaviFergusonです
[音楽]