esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés do Linux, é hora de entrar na redação aqui
Henry Bailey Brown. Obrigado, Robbie, por ajudar com os aplausos de auto-isolamento
o Google tornou seu serviço de streaming de videogame profissional para estádio gratuito para dois
meses Phil Harrison, o chefe dos estádios do Google, escreveu no vídeo do blog do Google
os jogos podem ser uma forma valiosa de socializar com amigos e família quando você está
preso em casa, por isso, os jogadores de 14 países têm acesso gratuito a estádios para dois
meses ao contrário de antes, em que você deve solicitar o controlador do Stadia e o
chromecast ultra para se inscrever agora, tudo que você precisa é uma conta do gmail
que muitos de nós já temos gratuitamente, mas enquanto a maioria dos jogos disponíveis para transmissão
através do Google Stadia precisa ser comprado, a assinatura profissional vem com algum
os livres, as notas notáveis ​​destes são o destino para criar mão de missão do mundo do vapor
de Gilgamesh e thumper stadia Pro normalmente é uma assinatura mensal de $ 10
aqueles já inscritos simplesmente não serão cobrados nos próximos dois meses, enquanto
pessoas que se inscreverem pela primeira vez, obteremos todos os benefícios do pro e
será transferido para sua conta gratuita após dois meses. Os benefícios do Pro incluem
acesso à biblioteca de jogos gratuitos e a capacidade de transmiti-los em uma
qualidade superior a apenas 1080p e 60 quadros por segundo durante este período
no entanto, o Google ajustará seu uso de largura de banda para lidar com o influxo
de novos usuários e o aumento de pessoas transmitindo coisas online em geral, como
estamos todos em casa atualmente, então, como resultado, o padrão será 1080p
em vez de 4k, no entanto, você pode mudar isso nas configurações por agora se você for novo
para o stadia acesse o stadia ponto-com para se inscrever, baixe o app stadia no Android
iOS e, em seguida, você pode jogar em seu laptop desktop, tablet Chrome OS com seu
controlador ou mouse e teclado favoritos novamente, apenas alguns
pensamentos sobre esta história, é um momento muito interessante para ser um jogador com certeza
mais uma vez, o stadia Pro teve seus aspectos positivos e negativos, como o
ideia de que as pessoas não ficam muito felizes em ter que comprar seus jogos novamente para jogar
em uma plataforma de nuvem, sendo dito, existem outras alternativas disponíveis se
você não quer entrar no estádios e no Google, como os caminhos de jogos do Xbox, como
novamente, você tem uma enorme biblioteca de jogos que você compra que são frequentemente
plataforma cruzada para que você possa jogar esses jogos no Xbox e também no PC
etc com uma única conta sua conta Xbox ou você pode até fazer a outra
serviço que eu pessoalmente prefiro a NVIDIA GeForce agora estamos basicamente
você está usando servidores Nvidia para jogar, mas na verdade é um serviço gratuito
serviço você pode jogar até uma hora de graça ou você pode jogar até eu acredito que seis
ou oito horas pagando cerca de US $ 10 por mês canadense, mas basicamente o que este serviço
implica é que você não precisa comprar seus jogos na segunda vez que basicamente
basta fazer login para usar meus jogos ou até mesmo jogos grátis como o War Thunder World
navios de guerra World of Tanks e você pode realmente jogar seus jogos que você
já possuo este serviço gratuito se você jogar apenas por uma hora, mas novamente eu
usei Estou muito feliz com isso e, novamente, você não precisa comprar seus jogos duas vezes
qual é o grande fator com estádios, bem os estádios provam valer, vamos decidir que você pode
agora jogue por dois meses que ótimo momento para poder entrar no streaming
seus jogos agradecem Henry e para nossa próxima história aqui está Jeff Weston, o CEO da
Cambridge Qualcomm computing disse que os esforços da honeywell são o segredo mais bem guardado
na computação quântica em uma corrida onde a maioria dos principais jogadores estão competindo por
atenção Honeywell tem trabalhado silenciosamente em seus esforços nos últimos anos
e sob estrito NDA, ao que parece, mas no início do mês passado a empresa anunciou um importante
descoberta que aclama que lhe permitirá lançar o mais poderoso
computador quântico este ano a Honeywell há muito construiu o tipo de
sistemas de controle complexos que alimentam muitas das maiores instalações industriais do mundo
é esse tipo de experiência que agora permite construir um íon avançado
armadilha no centro de seus esforços, os computadores usam bits para transferir
informações quanto mais bits, mais dados podem ser transferidos, pense no
salto do Super Nintendo em 16 bits para o Nintendo 64 em
A informação quântica de 64 bits é transferida em qubits que têm o
mesma finalidade que os bits de computador tradicionais, mas são radicalmente mais poderosos
esses qubits podem eventualmente formar portas quânticas que podem levar a circuitos quânticos
essa é a medida que o Google estava usando Honeywell, mas está medindo o que a IBM
primeiro chamado de volume quântico, que olha para uma máquina quântica de forma mais holística
levando em consideração o número de qubits de conectividade e porta e medição
erros, quanto maior o volume quântico, mais problemas complexos você pode resolver, diz
dr. Patty Lee, principal cientista da Honeywell, IBM possui máquinas próprias da ibm
máquinas Havok alcançamos um volume quântico de 32 máquinas da Honeywell
atinge o dobro do que atualmente a Honeywell tem cerca de 100 cientistas, engenheiros e
desenvolvedores dedicados às projeções originais do projeto quântico podem ter
visto o computador quântico da Honeywell revelado neste verão, veremos por quanto tempo
que se molda à luz do Copan 19, obrigado Jeff, temos que dar uma olhada rápida
quebrar a esquina da criptografia e mais histórias de alta tecnologia desta semana estão chegando
não vá a lugar nenhum [Música]
Eu vou voltar para o dono enigmático sim, eu também senti sua falta
já faz algum tempo e como você pode ver, estou trabalhando em casa, é provavelmente a maioria
de nós, estamos passando por uma crise profunda em nível global e se você está trabalhando
na indústria de viagens ou ministério completo, a vida não é fácil e tão
lá como sempre quando houve uma dificuldade, sempre há também um
oportunidade e vejo a oportunidade muito clara aqui no meu setor, que é
a indústria de criptomoedas de tecnologia de blockchain havia até um
pesquisa feita pelo LinkedIn que resultou em que as empresas estão
necessidade desesperada de desenvolvedores de blockchain e é nisso que quero me concentrar hoje
Quero focar em uma nota positiva e quem está contratando blockchain
desenvolvedores ou pessoas do blockchain que nosso conhecimento do blockchain
tecnologias bem em primeiro lugar, claro que há muitas startups
que têm ideias brilhantes, têm dinheiro e estão desesperados olhando para fora
de boas pessoas, em seguida, grandes empresas, porque sabem que tenho que mudar
em empresas de tecnologia de tecnologias de blockchain como sempre e governos, então esses são
os quatro grandes setores que estão atualmente procurando pessoas de blockchain e o que
eles estão procurando bem, é claro, os assuntos usuais de marketing que incluem
relações públicas e comunicação e redes sociais e assim por diante, comércio e
vendas, este é um grande suporte, help desk e assim por diante, conformidade legal e meu
favorito é o desenvolvimento e é isso que quero focar onde estão
canal de tecnologia e é por isso que gostaria de me concentrar mais no desenvolvimento
então, se você não sabe nada sobre programação, não se preocupe com isso
este é o seu momento aqui e então o que você verá atrás de mim é um passo a passo
ideia de como você pode entrar neste mercado como você pode encontrar
o trabalho nesta indústria e, portanto, o primeiro passo se você não souber de nada
sobre uma linguagem de programação é aprender uma linguagem de programação, agora não é
difícil em um dia você sabe o básico é muito fácil fazer isso é
tudo sobre lógica, se você não consegue pensar de uma maneira lógica, então aprender uma programação
linguagem é algo muito fácil e eu começaria com JavaScript e eles
todos muito semelhantes, então não há grandes diferenças entre um idioma
e o outro eu começaria com JavaScript porque você pode desenvolver
algo que é facilmente visível em uma tela ou algo assim e, se você souber
JavaScript, eu iria para Python porque é isso que muitos criptográficos
empresas ou plataformas estão usando há muito há muita ajuda ajuda gratuita
no YouTube, por exemplo, apenas cursos de JavaScript do Google e você encontrará
muitos deles e você verá por que os comentários deles são sérios
não há também organizações profissionais
como Coursera ou EDX ou de universidades como Harvard ou similar
cursos de programação são executados apenas por meio de alguns deles aprendem o máximo que você pode.
disse e o básico você os conhece dentro de um dia, uma vez que você tenha
conhecimento, eu me concentraria no blockchain, então vamos pegar um teorema que é o
que a maioria das pessoas tem certeza de que você está usando e procurando aprender sobre o
teoria de como o trabalho do teorema parece fácil, eles aprendem como
atualmente fazendo a prova de trabalho o que é esse contrato inteligente todas essas coisas
para que você possa ter uma discussão decente com alguém e você sabe
mais ou menos que teorema como a plataforma de um teorema funciona uma vez que isso é feito
então é claro que você tem que mergulhar fundo em um teorema de programação para que a solidez
e assim por diante, será VIPRE e isso é algo que também pode ser
aprendeu muito rápido também há cursos especializados que oferecem este ano
como udemy.com e e pouco grau eles oferecem cursos você também vê o
as avaliações das pessoas, o que elas pensam desses cursos, você só pode dizer
eles não são gratuitos, mas são baratos 20 dólares 50 dólares não é grande coisa, mas
meu favorito é Ivan on tanked porque ele tem sido como o técnico
guru neste setor em um nível inferior e seus cursos são realmente fantásticos
porque ele é um escritório, ele oferece tudo desde o início, se você não tiver
muito conhecimento basta fazer seus cursos e você vai chegar muito rápido a um nível onde
você sabe do que se trata depois de cerca de dois meses nesta programação
meio ambiente, posso garantir que você sabe 99 por cento mais
do que a maioria das pessoas, sim, é muita conversa superficial que você ouve
sobre esta indústria de criptografia, mas por ser uma indústria muito jovem, não há
muito conhecimento por aí e você não quer se tornar um desenvolvedor Bitcoin
de qualquer forma, o que é difícil, você quer apenas encontrar um emprego, então dois meses de trabalho deveria
fazer o trabalho agora, é claro, também coloquei uma lista de onde encontrar um emprego para que haja
vários sites naquela época que já oferecem agora uma busca de emprego que eu visitaria
e só quero dizer que eles têm os normais e todos os países funcionam
diferente, a lista que tenho aqui é, obviamente, mais focada na América, mas
cada país tem sua própria lista de desenvolvedores que estão usando, então
para mim hoje, então é muito positivo no sentido de que se você souber se quiser
para entrar na indústria de blockchain se você souber sobre criptomoedas
futuro é brilhante, quero dizer, é literalmente assim Desejo-lhe boa sorte se você
Se tiver alguma dúvida, entre em contato conosco e veremos como podemos ajudar
de qualquer maneira isso é para mim então de volta ao estúdio obrigado tchau obrigado Robert
apenas um lembrete de que não estamos dando conselhos financeiros aqui no
redação de TV da categoria cinco, mas apenas tentando dar-lhe algumas informações
e deixando para você tomar a decisão Henry próxima história
O github anunciou na semana passada que todos os seus recursos principais agora estão disponíveis para
grátis para todos os usuários, o que significa repositórios privados ilimitados com
colaborações para todos, incluindo equipes que usam um serviço para fins comerciais
projetos, bem como até 2.000 minutos por mês, um acesso gratuito ao github
ações das equipes de automação da empresa e plataforma CI CD que querem mais
recursos avançados, como proprietários de código ou recursos empresariais, como suporte saml
ainda terá que atualizar para um plano de pagamento neste momento, mas os preços para aqueles
planos foram cortados pela metade, a empresa sempre fez um freemium
abordagem ao seu modelo de preços, mas desde sua aquisição pela Microsoft, começou
para expandir o número de recursos em suas contas gratuitas CEO github NAT Friedman
salientou que esta mudança estava no roteiro e não é um limite
promoção motivada pela atual crise do covin 19, ele diz que isso é algo que nós
planejamos fazer e queremos fazer há muito tempo desde que essencialmente fizemos o
aquisição e agora chegar a este ponto para fazer demorou até agora até que
tornou-se uma alta prioridade graças a Henry Jeff, o que está acontecendo com o SETI em casa
os astrônomos dizem que têm todos os dados de que precisam na busca por
vida extraterrestre distribuída rede de computadores SETI em casa cessou
vasculhando dados de radiotelescópio em busca de sinais de extraterrestres depois de 20 anos
como dobrar em casa, que atualmente é o mais poderoso do mundo
supercomputador na luta contra o novo coronavírus SETI em casa utilizou um
vasta rede de computadores doada por usuários para analisar dados, mas agora está se dirigindo para
hibernação SETI em casa está em operação desde 1999 durante esse tempo
processou montes de dados de radiotelescópio coletados das profundidades mais profundas
do espaço e ouviu sinais de rádio de banda estreita para rastrear
nada fora do comum para fazê-lo, contou com as contribuições de
computadores de todo o mundo, placas gráficas e CPUs poderosas a reboque de todos
trabalhando juntos para aprender sobre a vida fora da Terra
mas não se preocupe, ele não está fechando por falta de interesse, de fato,
pesquisadores baseados na USC Berkeley são inundados com os dados, mas sem
necessidade de mais dados, a equipe de astrônomos, em vez disso, concentrará seus
esforços na análise de back-end para posterior publicação em uma revista científica, o
os painéis de mensagens do projeto permanecerão operacionais, mas não há mais
precisa encarregar seu equipamento de jogo com a busca por extraterrestres SETI em
pode um dia voltar para casa, os pesquisadores estão pensando em potencialmente estar de olho
potenciais casos de uso e distribuirão tarefas em cosmologia e pesquisa de pulsar
pesquisar em algum momento no futuro, nada está definido em pedra, no entanto, é melhor
para fazer bom uso do seu PC para jogos, pesquisando em outro lugar do que deixá-lo
ocioso o SETI T em casa equipe recomenda emprestar sua ajuda para dobrar
em casa é uma tarefa crítica de simular o vírus Cova 19 que
projeto está operando atualmente em 1,5 EXA flops de poder de computação gentilmente
doados de todo o mundo que são supercomputadores de toda uma fronteira que valem
escala parece um ótimo uso para nossa GPU ei, muito obrigado ao BP 9 esta semana,
bem como nossa comunidade de visualizadores por enviar histórias, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco e não se esqueça de curtir e se inscrever
por todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés Linux e se você aprecia o que nós
faça bem, você pode se tornar um patrono na redação patreon.com slash da
redação de TV da categoria cinco, sou Ravi Ferguson
[Música]