это редакция новостей телевидения категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели.
с небольшим уклоном в Linux, пора зайти в отдел новостей вот
Генри Бейли Браун Спасибо, Робби, за помощь с аплодисментами самоизоляции
Google сделал свой сервис потоковой передачи видеоигр на стадионе бесплатным для двоих
месяцев Фил Харрисон, глава Google stadia, написал в блоге Google видео
игры могут быть ценным способом общения с друзьями и семьей, когда вы
застряли дома, поэтому даем игрокам в 14 странах бесплатный доступ на стадион для двоих
месяцев, в отличие от предыдущих, когда вам нужно было заказывать контроллер стадиона и
chromecast ultra для подписки сейчас все, что вам нужно, это учетная запись gmail
которые у многих из нас уже есть бесплатно, но в то время как большинство игр доступны для потоковой передачи
через Google stadia необходимо купить, профессиональная подписка идет с некоторыми
бесплатные заметки из них - судьба создать паровую локальную квестовую руку
Gilgamesh и thumper stadia Pro обычно стоит 10 долларов в месяц.
тем, кто уже подписался, просто не будет выставлен счет за следующие два месяца, пока
люди, регистрирующиеся впервые, мы получим все преимущества про и
будет переведен на ваш бесплатный аккаунт через два месяца. Преимущества Pro включают
доступ к бесплатной игровой библиотеке и возможность транслировать их на Street
более высокое качество, чем просто 1080p, и 60 кадров в секунду в этот период
однако Google будет корректировать использование полосы пропускания, чтобы справиться с притоком
новых пользователей и увеличение количества людей, транслирующих онлайн-контент в целом, например
в наши дни мы все дома, поэтому по умолчанию будет 1080p
вместо 4k, однако вы можете переключить это в настройках, если вы новичок
на стадион перейдите на стадион dot-com, чтобы зарегистрироваться, загрузите приложение стадиона на Android или
iOS, а затем вы можете играть на своем ноутбуке, настольном ПК, планшете с Chrome OS с помощью
любимый контроллер или мышь и клавиатура снова просто личные
мысли об этой истории, это очень интересное время, чтобы точно быть геймером
снова у stadia Pro были как положительные, так и отрицательные стороны, такие как
идея, что люди не слишком довольны тем, что им приходится снова покупать свои игры, чтобы играть
в облачной платформе, которая, как говорят, есть другие альтернативы, если
вы не хотите попасть на стадионы и Google, такие как игровые пути Xbox, как
снова у вас есть огромная библиотека игр, которые вы покупаете, которые очень часто
кроссплатформенность, чтобы вы могли играть в эти игры как на Xbox, так и на ПК
и т. д. с одной учетной записью вашей учетной записи Xbox, или вы даже можете сделать другую
сервис, который я лично предпочитаю NVIDIA GeForce, сейчас мы в основном
вы используете серверы Nvidia, чтобы играть в свои игры, но на самом деле это бесплатный
сервис вы можете играть до часа бесплатно или вы можете играть до шести, кажется
или восемь часов с оплатой около 10 долларов в месяц по канадскому времени, но в основном то, что эта услуга
влечет за собой то, что вам не нужно покупать игры во второй раз, когда вы
просто войдите в Steam, чтобы мои игры или даже бесплатные игры, такие как War Thunder World
Военные корабли World of Tanks что угодно, и вы действительно можете играть в свои игры, которые вы
уже есть на этом бесплатном сервисе, если вы играете всего час, но я снова
использовал, я очень доволен им, и снова вам не нужно покупать игры дважды
что является большим фактором со стадионами хорошо стадионы оказались достойными давайте решим, вы можете
теперь играйте в течение двух месяцев, и это прекрасное время, чтобы иметь возможность заняться стримингом
Ваши игры спасибо Генри, а за нашу следующую историю - Джефф Уэстон, генеральный директор
Кембриджская компания Qualcomm Computing назвала усилия компании Honeywell самым секретным
в квантовых вычислениях в гонке, где большинство основных игроков борются за
внимание Honeywell спокойно работала над своими усилиями последние несколько лет
и под строгим соглашением о неразглашении, похоже, но в начале прошлого месяца компания объявила о крупном
прорыв, получивший признание, позволит запустить самый мощный в мире
квантовый компьютер в этом году Honeywell давно создала своего рода
сложные системы управления, которые питают многие крупнейшие промышленные объекты мира
именно такой опыт позволил создать усовершенствованный ионный
ловушка в основе своих усилий компьютеры используют биты для передачи
информации, чем больше битов, тем больше данных может быть передано, подумайте о
перейти с Super Nintendo на 16 бит на Nintendo 64 на
64-битная квантовая информация передается в кубитах, которые имеют
те же цели, что и традиционные компьютерные биты, но они радикально более мощные
эти кубиты могут в конечном итоге сформировать квантовые ворота, которые могут привести к квантовым схемам
это мера, которую Google использовал Honeywell, но измеряет то, что IBM
впервые названный квантовым объемом, который рассматривает квантовую машину более целостно
с учетом количества подключаемых кубитов и гейта и измерения
ошибки чем больше квантовый объем, тем более сложные проблемы вы можете решить, говорит
доктор Пэтти Ли, главный научный сотрудник Honeywell, IBM владеет машинами собственного производства.
машин Havok мы достигли квантового объема 32 машин Honeywell
вдвое больше, чем в настоящее время в Honeywell работает около 100 ученых, инженеров и
Разработчики, посвятившие себя квантовому проекту, оригинальные прогнозы могли иметь
видел квантовый компьютер Honeywell, представленный этим летом, посмотрим, как долго
это вырисовывается в свете Копана 19, спасибо Джеффу, нам нужно быстро
сломайте крипто-угол, и другие главные технические новости этой недели будут
вверх, никуда не уходи [Музыка]
Я вернусь к загадочному хозяину, да, я тоже скучал по тебе
прошло какое-то время, и, как видите, я работаю из дома, наверное, больше всего
из нас мы переживаем глубокий кризис на глобальном уровне, и если вы работаете
в индустрии путешествий или тщательном служении тогда жизнь нелегка и
там, как всегда, когда были трудности, всегда есть
возможность, и я очень четко вижу возможность здесь, в моей отрасли, которая
криптовалютная индустрия технологии блокчейн существовала даже
исследование, проведенное LinkedIn, показало, что компании
отчаянная потребность в разработчиках блокчейнов, и именно на этом я хочу сосредоточиться сегодня
Я хочу сосредоточиться на положительном моменте и на том, кто в настоящее время нанимает блокчейн
разработчиков или блокчейн-людей, которые знают о блокчейне
технологии ну сначала конечно стартапы много стартапов
у них есть блестящие идеи, у них есть деньги, и они в отчаянии смотрят
хороших людей потом крупных компаний, потому что они знают, что я должен переехать
в технологии блокчейн, как всегда, технологические фирмы и правительства, так что
четыре больших сектора, которые в настоящее время ищут людей, занимающихся блокчейном, и что
ищут ли они, конечно, обычные предметы маркетинга, которые включают
связи с общественностью и общение, социальные сети и т. д. торговля и
продаж, это большая служба поддержки и т. д.
фаворитом является разработка, и именно на этом я хочу сосредоточиться на том, где
Technology Channel, поэтому я хотел бы больше сосредоточиться на разработке
поэтому, если вы ничего не знаете о программировании, не беспокойтесь об этом
это ваш момент здесь и поэтому то, что вы увидите позади меня, будет шаг за шагом
идея о том, как попасть на этот рынок, как найти
работа в этой отрасли и первый шаг, если вы ничего не знаете
о языке программирования это изучение языка программирования сейчас это не
сложно в течение дня вы знаете основы очень легко сделать это
все о логике, если вы не можете мыслить логически, тогда изучите программирование
язык - это что-то очень простое, и я бы начал с JavaScript, и они
все кстати очень похоже, поэтому нет больших различий между одним языком
а другой я бы начал с JavaScript, потому что вы можете разрабатывать
что-то, что хорошо видно на экране или около того, а затем, если вы знаете
JavaScript Я бы перешел на Python, потому что это то, что
компании или платформы используют много есть много помощи бесплатная помощь
на YouTube, например, просто курсы Google JavaScript, и вы найдете
их много, и вы поймете, почему отзывы о них серьезные
нет еще профессиональных организаций
как Coursera или EDX, или из университетов, таких как Гарвард или подобных
курсы по программированию просто пройдитесь через некоторые из них узнайте как можно больше я
сказал, и основы, которые вы узнаете в течение одного дня, как только вы получите это
знаний, я бы сосредоточился на блокчейне, поэтому давайте возьмем теорему, которая
что большинство людей уверены, что вы используете и ищете, чтобы узнать о
Теория того, как легко работает теорема, выглядит под капотом, они узнают, как они
в настоящее время проводится проверка работоспособности, что это за смарт-контракт, все эти вещи
чтобы вы могли достойно обсудить с кем-нибудь, и вы знали
более или менее какая теорема, как работает платформа теорем, когда это сделано
тогда, конечно, вы должны глубоко погрузиться в программирование теорем, чтобы
и так далее, в будущем это будет VIPRE, и это тоже может быть
выучили очень быстро, есть также специальные курсы, которые предлагают в этом году
например, udemy.com и немного степени, они предлагают курсы, вы также видите
отзывы людей, что они думают об этих курсах, вы можете просто иметь в виду
они не бесплатные, но они дешевые 20 баксов 50 баксов это не имеет большого значения, но
мой любимый - Иван на танке, потому что он
гуру в этой отрасли на более низком уровне, и его курсы действительно фантастические
потому что он офис, он предлагает все с самого начала, если у вас нет
много знаний, просто пройдите его курсы, и вы очень быстро достигнете уровня, где
вы знаете, о чем идет речь, примерно через два месяца в этом программировании
окружающая среда, я могу гарантировать, что вы знаете на 99 процентов больше
чем большинство людей, да, так что вы слышите много поверхностных разговоров
об этой криптоиндустрии, но поскольку это очень молодая отрасль, нет
много знаний, и вы не хотите становиться разработчиком биткойнов
в любом случае, что тяжело, вы хотите просто найти работу, тогда два месяца работы должны
делать работу сейчас, конечно, я также составил список, где найти работу, так что есть
несколько веб-сайтов, которые уже сейчас предлагают поиск работы, которую я бы посетил
их, и я имею в виду, что у них есть обычные, и каждая страна работает
другой список, который у меня здесь, конечно, больше ориентирован на Америку, но
в каждой стране есть собственный список разработчиков, которых они используют, так что
для меня сегодня это очень позитивно в том смысле, что если вы знаете, хотите ли вы
войти в индустрию блокчейнов, если вы знаете о криптовалютах
светлое будущее, я имею в виду, что это буквально так, я желаю тебе удачи, если ты
есть какие-либо вопросы, просто свяжитесь с нами, и мы увидимся, как мы можем помочь
ты в любом случае это для меня так что обратно в студию спасибо пока спасибо Роберт
просто напоминаем, что мы не даем финансовых советов здесь,
отдел новостей телевидения пятой категории, но вместо этого просто пытается дать вам некоторую информацию
и оставляя это на ваше усмотрение, Генри следующая история
На прошлой неделе github объявил, что все его основные функции теперь доступны для
бесплатно для всех пользователей, что означает неограниченное количество частных репозиториев с неограниченным
сотрудничество для всех, включая команды, использующие сервис для коммерческих
проекты, а также до 2000 минут в месяц бесплатный доступ к github
действия команды автоматизации компании и платформы CI CD, которые хотят большего
расширенные функции, такие как владельцы кода, или корпоративные функции, такие как поддержка saml
в настоящее время все равно придется перейти на тарифный план, но цены на них
планы были урезаны вдвое, компания всегда брала бесплатную лицензию
подход к своей модели ценообразования, но с момента его приобретения Microsoft он начал
расширить количество функций в своих бесплатных аккаунтах генеральный директор github Нэт Фридман
подчеркнул, что этот шаг давно входит в дорожную карту и не ограничен
продвижение, мотивированное текущим кризисом Covin 19, он говорит, что это то, что мы
планируем сделать и хотели сделать уже давно, так как мы, по сути, сделали
приобретение и теперь добраться до этого момента, чтобы сделать это заняло до сих пор, пока
стало первоочередной задачей благодаря Генри Джеффу, что происходит с SETI дома
астрономы говорят, что у них есть все данные, которые им нужны для поиска
внеземная жизнь распределенная компьютерная сеть SETI дома перестала
поиск данных радиотелескопа на предмет признаков инопланетян спустя 20 лет
как складывание дома, которое в настоящее время является самым мощным в мире
суперкомпьютер в борьбе с новым коронавирусом SETI дома использовал
обширная сеть компьютеров, пожертвованных пользователями для анализа данных, но сейчас идет
спящий режим SETI в домашних условиях находится в эксплуатации с 1999 г., за это время он
обработал кучу данных радиотелескопа, собранных с самых глубоких глубин
пространства и прослушивал узкополосные радиосигналы, чтобы отследить
ничего необычного, чтобы сделать это, он полагался на вклад
компьютеры со всего мира видеокарты и мощные процессоры на буксире - все
работать вместе, чтобы узнать о жизни за пределами Земли
но не волнуйтесь, он не закрывается из-за отсутствия интереса на самом деле
исследователи из Калифорнийского университета в Беркли завалены данными, но не
потребность в дополнительных данных команда астрономов вместо этого сосредоточит свои
усилия по внутреннему анализу для последующей публикации в научном журнале
доски объявлений проекта будут работать, но их больше нет
нужно поставить задачу вашей игровой установке на поиск инопланетян. SETI на
домой может однажды вернуться исследователи наблюдают за потенциально
потенциальных вариантов использования и распределит задачи по космологии и исследованиям пульсаров
исследования когда-нибудь в будущем ничего не высечено в камне, но так что лучше
чтобы найти хорошее применение вашему игровому компьютеру, исследуя где-нибудь еще, не оставляя его
команда SETI T на холостом ходу рекомендует оказать вам помощь в складывании
дома это критическая задача имитации вируса Cova 19, который
проект в настоящее время работает на 1,5 EXA флопах вычислительной мощности любезно
пожертвованные со всего мира суперкомпьютеры
масштабирование звучит как отличное применение для нашего графического процессора. Большое спасибо BP 9 на этой неделе, поскольку
а также нашему сообществу зрителей за отправку историй, спасибо за
смотрите новости телевидения пятой категории и не забывайте ставить лайки и подписываться
для всех ваших технических новостей с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените то, что мы
преуспевай, ты можешь стать покровителем в отделе новостей patreon.com из
отдел новостей телевидения пятой категории Я Рави Фергюсон
[Музыка]