esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de Linux, es hora de dirigirse a la sala de redacción aquí
Henry Bailey Brown gracias Robbie por ayudar con el aplauso de autoaislamiento
Google ha hecho que su servicio de transmisión de videojuegos profesional de estadio sea gratuito para dos
meses Phil Harrison, el director de Google Stadia, escribió en el video del blog de Google
Los juegos pueden ser una forma valiosa de socializar con amigos y familiares cuando estás
atascados en casa, por lo que están dando a los jugadores de 14 países acceso gratuito a estadios para dos
meses a diferencia de antes, donde tienes que pedir el controlador Stadia y el
Chromecast ultra para suscribirse ahora, todo lo que necesita es una cuenta de Gmail
que muchos de nosotros ya tenemos de forma gratuita, pero aunque la mayoría de los juegos están disponibles para transmitir
a través de Google Stadia debe comprarse la suscripción pro viene con algunos
los libres, las notas notables de estos están destinados a crear la mano de búsqueda del mundo de vapor
de Gilgamesh y thumper stadia Pro es normalmente una suscripción mensual de $ 10
los que ya están suscritos simplemente no se facturarán durante los próximos dos meses mientras
las personas que se registren por primera vez obtendremos todos los beneficios de pro y
se cambiará a su cuenta gratuita después de dos meses Los beneficios Pro incluyen
acceso a la biblioteca de juegos gratis y la capacidad de Street the stream en un
mayor calidad que solo 1080p y 60 cuadros por segundo durante este período
sin embargo, Google ajustará su uso de ancho de banda para hacer frente a la afluencia
de nuevos usuarios y el aumento de personas que transmiten contenido en línea en general, como
todos estamos en casa estos días, así que, como resultado, el valor predeterminado será 1080p
en lugar del 4k, sin embargo, puede cambiar eso en la configuración por ahora si es nuevo
a stadia vaya a stadia punto-com para registrarse descargue la aplicación stadia en Android o
iOS y luego puede jugar en la tableta Chrome OS de su computadora portátil con su
controlador o mouse y teclado favoritos de nuevo, solo algunos
pensamientos sobre esta historia es un momento muy interesante para ser un jugador seguro
de nuevo, Stadia Pro ha tenido sus aspectos positivos y negativos, como el
idea de que la gente no está muy contenta con tener que volver a comprar sus juegos para jugar
en una plataforma en la nube que se dice que hay otras alternativas disponibles si
no quieres entrar en Stadia y Google, como las rutas de juego de Xbox, cómo
de nuevo, tienes una enorme biblioteca de juegos que compras y que son muy a menudo
multiplataforma para que pueda jugar estos juegos en su Xbox, así como en su PC
etc con una sola cuenta su cuenta de Xbox o incluso puede hacer la otra
servicio que personalmente prefiero NVIDIA GeForce ahora básicamente estamos
estás usando servidores de Nvidia para jugar tus juegos, pero en realidad es gratis
servicio puedes jugar hasta una hora gratis o puedes jugar hasta creo seis
u ocho horas pagando alrededor de $ 10 al mes canadiense, pero básicamente lo que este servicio
implica es que no tienes que comprar tus juegos la segunda vez que básicamente
simplemente inicie sesión para Steam mis juegos o incluso juegos gratuitos como War Thunder World
buques de guerra World of Tanks lo que sea y puedes jugar tus juegos que quieras
ya posee este servicio gratuito, bueno, si juega solo durante una hora, pero nuevamente he
lo usé, estoy muy contento con él y nuevamente no tienes que comprar tus juegos dos veces
cuál es el gran factor con los estadios, bueno, los estadios son valiosos, decidamos que puedes
ahora juega durante dos meses qué gran momento para poder entrar en streaming
tus juegos gracias Henry y para nuestra próxima historia aquí está Jeff Weston, el CEO de
Cambridge Qualcomm computing calificó los esfuerzos de Honeywell como el secreto mejor guardado
en computación cuántica en una carrera en la que la mayoría de los principales actores compiten por
Honeywell ha trabajado en silencio en sus esfuerzos durante los últimos años
y bajo estricto NDA parece, pero a principios del mes pasado, la compañía anunció una importante
avance que las aclamaciones le permitirán lanzar el más poderoso del mundo
computadora cuántica este año Honeywell ha construido durante mucho tiempo el tipo de
sistemas de control complejos que alimentan muchos de los sitios industriales más grandes del mundo
es ese tipo de experiencia la que ahora le ha permitido construir un ion avanzado
trampa en el centro de sus esfuerzos, las computadoras usan bits para transferir
información, cuantos más bits, más datos se podrían transferir, piense en la
salto de Super Nintendo a 16 bits a Nintendo 64 a
La información cuántica de 64 bits se transfiere en qubits que tienen la
mismo propósito que los bits de una computadora tradicional, pero son radicalmente más poderosos
estos qubits pueden eventualmente formar puertas cuánticas que pueden conducir a circuitos cuánticos
esa es la medida que Google estaba usando Honeywell; sin embargo, está midiendo lo que IBM
primero llamado volumen cuántico que mira una máquina cuántica de manera más holística
teniendo en cuenta el número de qubits de conectividad y puerta y medición
errores cuanto mayor es el volumen cuántico, más complejos son los problemas que puede resolver, dice
Dr. patty Lee científicos en jefe de Honeywell IBM posee máquinas propias de ibm
máquinas Havok hemos logrado un volumen cuántico de 32 máquinas de Honeywell
logra el doble de lo que actualmente Honeywell tiene alrededor de 100 científicos ingenieros y
desarrolladores dedicados a su proyecto cuántico, las proyecciones originales podrían haber
visto la computadora cuántica de Honeywell presentada este verano, veremos cuánto tiempo
que se perfila a la luz de Copán 19 gracias a Jeff, tenemos que tomar un rápido
rompa la esquina de las criptomonedas y más de las principales historias tecnológicas de esta semana llegarán bien
arriba, no vayas a ningún lado [Música]
Volveré con el dueño críptico, sí, también te extrañé
Ha pasado algún tiempo y, como pueden ver, estoy trabajando desde casa.
de nosotros estamos atravesando una profunda crisis a nivel global y si estás trabajando
en la industria de viajes o en el ministerio completo, entonces la vida no es fácil y
allí, como siempre, cuando hubo una dificultad, siempre hay también un
oportunidad y veo la oportunidad muy clara aquí en mi industria que es
la industria de las criptomonedas de la tecnología blockchain incluso hubo un
investigación realizada por LinkedIn que dio como resultado que las empresas
Necesidad desesperada de desarrolladores de blockchain y eso es en lo que quiero centrarme hoy.
Quiero centrarme en una nota positiva y, por tanto, ¿quién está contratando actualmente blockchain?
desarrolladores o personas de blockchain que nuestro conocimiento de blockchain
tecnologías bien primero por supuesto startups hay muchas startups
que tienen ideas brillantes tienen dinero y están desesperados
de buena gente luego de grandes empresas porque saben que tengo que moverme
en tecnologías blockchain, empresas tecnológicas como siempre y gobiernos, por lo que son
los cuatro grandes sectores que actualmente buscan personas blockchain y qué
¿Están buscando bien, por supuesto, los temas habituales de marketing que incluye
relaciones públicas y comunicación y redes sociales y así sucesivamente el comercio y
ventas, esta es una gran mesa de ayuda de soporte y, por lo tanto, el cumplimiento legal y mi
favorito es el desarrollo y eso es lo que quiero centrarme en dónde hay un
canal tecnológico y por eso me gustaría centrarme más en el desarrollo
así que si no sabes nada sobre programación, no te preocupes por esto.
este es tu momento aquí y lo que verás detrás de mí es un paso a paso
idea de cómo puede entrar en este mercado cómo puede encontrar
el trabajo en esta industria y, por lo tanto, el primer paso si no sabe nada
acerca de un lenguaje de programación es aprender un lenguaje de programación ahora no es
difícil en un día, conoces los conceptos básicos, es muy fácil de hacer, que es
todo sobre lógica si no puedes pensar de una manera lógica y luego aprender una programación
el lenguaje es algo muy fácil y comenzaría con JavaScript y son
por cierto, muy similar, por lo que no hay grandes diferencias entre un idioma
y el otro, empezaría con JavaScript porque puedes desarrollar
algo que sea fácilmente visible en una pantalla y luego, si sabe
JavaScript, iría a Python porque eso es lo que muchos cripto
las empresas o plataformas están usando hay mucha ayuda hay mucha ayuda ayuda gratuita
en YouTube, por ejemplo, solo cursos de JavaScript de Google y encontrará
multitud de ellos y verás por qué las revisiones de los hay serios son
no también hay organizaciones profesionales
como Coursera o EDX o de universidades como Harvard o similares
cursos de programación, simplemente ejecutar algunos de ellos, aprender todo lo que pueda.
dijo y los conceptos básicos, los conoce en un día una vez que lo tiene
conocimiento Me centraría en blockchain, así que tomemos un teorema que es el
que la mayoría de la gente está segura de que está utilizando y buscando aprender sobre el
teoría de lo fácil que parece el funcionamiento del teorema bajo el capó, aprenden cómo son
Actualmente haciendo la prueba de trabajo ¿Qué es este contrato inteligente? Todas esas cosas
para que pueda tener una conversación decente con alguien y sepa
más o menos qué teorema cómo funciona la plataforma de un teorema una vez hecho esto
entonces, por supuesto, tienes que sumergirte profundamente en una programación de teoremas tan solidez
y así sucesivamente en el futuro será VIPRE y eso es algo que también puede ser
Aprendí muy rápido también hay cursos especializados que ofrecen este año.
como udemy.com y un poco de grado que ofrecen cursos, también ve el
las reseñas de las personas lo que piensan de esos cursos, solo quiero decir
no son gratis pero son baratos 20 dólares 50 dólares no es gran cosa, pero
mi favorito es Iván en tanque porque ha sido como el técnico
gurú en esta industria en un nivel inferior y sus cursos son realmente fantásticos
porque es oficina ofrece todo desde el principio si no tienes
mucho conocimiento, simplemente tome sus cursos y llegará muy rápido a un nivel en el que
ya sabes de qué se trata después de dos meses en esta programación
medio ambiente puedo garantizarle que sabe un 99 por ciento más
que la mayoría de la gente, sí, así que oyes mucha charla superficial
sobre esta industria de la criptografía, pero debido a que es una industria muy joven, no
mucho conocimiento y no quieres convertirte en un desarrollador de Bitcoin
de todos modos, lo que es difícil, solo quieres encontrar un trabajo, entonces dos meses de trabajo deberían
hacer el trabajo ahora, por supuesto, también puse una lista de dónde encontrar un trabajo para que haya
varios sitios web entonces que ofrecen ya ahora una búsqueda de trabajo que visitaría
ellos y solo quiero decir que tienen los habituales y todos los países funcionan
diferente, la lista que tengo aquí es, por supuesto, más centrada en Estados Unidos, pero
cada país tiene su propia lista de desarrolladores que utilizan, por lo que
para mí hoy, así que es muy positivo en un sentido que si sabes si quieres
para entrar en la industria blockchain si conoce las criptomonedas, el
el futuro es brillante, quiero decir, es literalmente así. Te deseo buena suerte si has
Si tiene alguna pregunta, contáctenos y le veremos cómo podemos ayudarlo.
tú de todos modos eso es para mí así que de vuelta al estudio gracias adiós gracias Robert
solo un recordatorio que no estamos dando consejos financieros aquí en el
sala de redacción de televisión de categoría cinco, pero en su lugar solo estoy tratando de darle algo de información
y dejar que tú tomes la decisión Henry siguiente historia
github anunció la semana pasada que todas sus funciones principales ya están disponibles para
gratis para todos los usuarios, lo que significa repositorios privados ilimitados con
colaboraciones para todos, incluidos los equipos que utilizan un servicio para fines comerciales
proyectos, así como hasta 2,000 minutos por mes, un acceso gratuito a github
acciones de automatización de la empresa y los equipos de la plataforma CI CD que quieren más
funciones avanzadas como propietarios de código o funciones empresariales como soporte saml
todavía tendrá que actualizar a un plan de pago en este momento, pero el precio para esos
planes se ha reducido a la mitad la empresa siempre ha tomado un freemium
enfoque a su modelo de precios, pero desde su adquisición por Microsoft comenzó
para ampliar el número de funciones en sus cuentas gratuitas NAT Friedman, CEO de github
hizo hincapié en que este movimiento había estado largo en la hoja de ruta y no es un limitado
promoción motivada por la actual crisis de Covin 19, dice que esto es algo que
planeamos hacer y hemos querido hacer durante mucho tiempo ya que esencialmente hicimos
adquisición y ahora llegar a este punto para hacerlo tomó hasta ahora hasta que
se convirtió en una alta prioridad gracias a Henry Jeff lo que está pasando con SETI en casa
Los astrónomos dicen que tienen todos los datos que necesitan en la búsqueda de
vida extraterrestre red informática distribuida SETI en casa ha cesado
rastreando datos de radiotelescopios en busca de signos de extraterrestres después de 20 años
como doblar en casa, que actualmente actúa como el más poderoso del mundo
superordenador en la lucha contra el nuevo coronavirus SETI en casa utilizó un
vasta red de computadoras donada por usuarios para analizar datos, pero ahora se dirige a
Hibernación SETI en el hogar ha estado en funcionamiento desde 1999 durante ese tiempo
ha procesado montones de datos de radiotelescopios recopilados de las profundidades más profundas
espacio y escuchó señales de radio de banda estrecha para rastrear
cualquier cosa fuera de lo común para hacerlo se basó en las contribuciones de
ordenadores de todo el mundo, tarjetas gráficas y potentes CPU a cuestas
trabajando juntos para aprender sobre la vida más allá de la Tierra
pero no te preocupes, no se cierra debido a la falta de interés, de hecho, el
investigadores con sede en USC Berkeley están inundados de datos, pero sin
necesidad de más datos, el equipo de astrónomos centrará su
esfuerzos en el análisis de back-end para su posterior publicación en una revista científica
Los foros de mensajes del proyecto seguirán funcionando, pero ya no habrá
necesita poner a prueba su plataforma de juego con la búsqueda de extraterrestres SETI en
a casa puede que algún día regresen los investigadores están mirando potencialmente hacia arriba
posibles casos de uso y distribuirá tareas en cosmología e investigación de púlsar
investigación en algún momento en el futuro, sin embargo, nada está escrito en piedra, por lo que es mejor
para hacer un buen uso de su PC para juegos investigando en otro lugar que dejarla
inactivo el SETI T en el equipo de casa recomienda prestar su ayuda para plegar
en casa es una tarea crítica de simular el virus Cova 19 que
El proyecto está operando actualmente a 1,5 EXA flops de potencia informática.
donados de todo el mundo, lo que supone una gran frontera para los superordenadores
escala suena como un gran uso para nuestra GPU Hola, muchas gracias a BP 9 esta semana como
así como a nuestra comunidad de espectadores por enviar historias, gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco y no olvide dar Me gusta y suscribirse
para todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que
si lo hace bien, puede convertirse en un patrocinador en patreon.com slash newsroom from the
sala de redacción de televisión de categoría cinco Soy Ravi Ferguson
[Música]