이번 주 최고의 기술 스토리를 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다.
뉴스 룸으로 향하는 약간의 Linux 바이어스 시간이 있습니다.
Henry Bailey Brown 자기 격리 박수를 도와 주신 Robbie 감사합니다
구글은 경기장 프로 비디오 게임 스트리밍 서비스를 무료로 제공했습니다.
Google Stadia 책임자 Phil Harrison이 Google 블로그 비디오에 글을 썼습니다.
게임은 친구 나 가족과 사귀는 소중한 방법이 될 수 있습니다
집에 갇혀 14 개국의 게이머에게 2 명의 스타 디아를 무료로 제공하고 있습니다.
stadia 컨트롤러를 주문해야하는 곳과 달리
chromecast ultra 지금 구독하려면 Gmail 계정 만 있으면됩니다.
많은 사람들이 이미 무료로 제공하지만 대부분의 게임은 스트리밍 할 수 있습니다
구글 스타 디아를 통해 구매해야 프로 구독 일부와 함께 제공
이 중 주목할만한 노트는 스팀 월드 퀘스트 핸드를 만드는 운명입니다.
Gilgamesh 및 thumper stadia Pro는 일반적으로 월 $ 10 구독입니다
이미 구독 한 사용자는 향후 2 개월 동안 청구되지 않습니다.
처음 가입 한 사람들은 프로의 모든 혜택을 누리게됩니다.
2 개월 후에 무료 계정으로 전환됩니다
무료 게임 라이브러리에 액세스하고 스트림을
이 기간 동안 초당 1080p 및 60 프레임보다 높은 품질
그러나 구글은 유입에 대처하기 위해 대역폭 사용량을 조정할 것입니다
신규 사용자 수와 온라인에서 물건을 스트리밍하는 사람들의 증가
우리는 요즘 집에 있습니다. 결과적으로 기본값은 1080p입니다.
그러나 4k 대신에 당신이 새로운 경우 지금 설정에서 전환 할 수 있습니다
stadia에 가입하려면 stadia dot-com으로 이동하여 Android에 stadia 앱을 다운로드하거나
iOS를 사용하면 노트북 데스크톱 Chrome OS 태블릿에서
좋아하는 컨트롤러 또는 마우스 및 키보드 다시 개인
이 이야기에 대한 생각은 확실히 게이머가되는 매우 흥미로운 시간입니다
다시 stadia Pro는 다음과 같은 부정적인면뿐만 아니라 긍정적 인면을 가지고 있습니다.
사람들이 게임을 다시 구매해야하는 것에 너무 만족하지 않는다는 생각
클라우드 플랫폼에서 사용 가능한 다른 대안이 있다고합니다.
Xbox 게임 경로와 같은 stadia 및 Google에 들어가기를 원하지 않습니다.
다시 당신은 당신이 구입하는 매우 큰 게임 라이브러리를 가지고 있습니다.
Xbox뿐 아니라 PC에서도 이러한 게임을 즐길 수 있습니다
단일 계정으로 Xbox 계정 등을 사용하거나 다른 계정으로도 할 수 있습니다.
개인적으로 NVIDIA GeForce를 선호하는 서비스
Nvidia 서버를 사용하여 게임을하지만 실제로는 무료입니다
서비스를 무료로 최대 1 시간까지 플레이 할 수 있거나 6 개까지 플레이 할 수 있습니다
또는 한 달에 약 10 달러를 캐나다에 지불하는 8 시간이지만 기본적으로이 서비스는
수반하면 기본적으로 두 번째로 게임을 구입할 필요가 없다는 것입니다
로그인하면 내 게임이나 전쟁 천둥 세계와 같은 무료 게임을 즐길 수 있습니다.
월드 오브 탱크 전함과 실제로 게임을 할 수 있습니다
한 시간 동안 만 플레이해도 다시이 무료 서비스를 이미 소유하고 있습니다.
나는 그것을 매우 기쁘게 생각하고 다시 당신은 당신의 게임을 두 번 살 필요가 없습니다
stadia와 함께 큰 요소는 잘 stadia 가치가 입증 당신이 할 수있는 결정하자
이제 2 개월 동안 스트리밍에 참여할 수있는 멋진 시간을 보내십시오.
감사합니다. Henry와 다음 이야기는 Jeff Weston의 CEO입니다.
케임브리지 Qualcomm 컴퓨팅은 하니웰의 노력을 최고의 비밀이라고 불렀습니다.
대부분의 주요 플레이어가 경쟁하는 경쟁에서 양자 컴퓨팅
하니웰은 지난 몇 년간 조용히 노력해 왔습니다
그리고 엄격한 NDA 하에서 지난 달 초 회사는 전공을 발표했다
칭찬은 세계에서 가장 강력한 발사를 허용합니다
올해 양자 컴퓨터는 Honeywell이 오랫동안
세계 최대의 많은 산업 현장에 전력을 공급하는 복잡한 제어 시스템
지금은 진보 된 이온을 만들 수있게 해주는 그런 종류의 경험입니다
컴퓨터가 비트를 사용하여 전송하는 노력의 핵심에 함정
정보가 많을수록 전송 될 수있는 더 많은 데이터가
16 비트 슈퍼 닌텐도에서 Nintendo 64로 도약
64 비트 양자 정보는 큐 비트로 전송되며
전통적인 컴퓨터 비트와 같은 목적이지만 근본적으로 더 강력합니다
이 큐비 트는 결국 양자 회로를 야기 할 수있는 양자 게이트를 형성 할 수 있습니다.
이것이 구글이 하니웰을 사용한 측정치이지만 IBM의 측정치입니다.
양자 기계를보다 전체적으로 보는 양자 볼륨이라고 불리는
큐 비트 연결 수 및 게이트 및 측정을 고려
양자 양이 클수록 더 복잡한 문제를 해결할 수 있다고 말합니다.
닥터 패티 리 허니 웰의 수석 과학자 IBM은 기계를 소유하고 있습니다.
Havok은 32 개의 Honeywell 기계를 대량 생산했습니다.
현재 하니웰은 약 100 명의 과학자 엔지니어와
양자 프로젝트 독창적 인 투영에 전념 개발자
하니웰의 양자 컴퓨터가 이번 여름에 공개 된 것을 보았습니다
코판 19에 비추어 볼 때
암호화 코너를 깨면 이번 주 최고의 기술 스토리가 더 올 것입니다.
아무데도 가지마 [음악]
암호 소유자에게 다시 올게요 네가보고 싶었어요
그것은 시간이 지났고 당신이 볼 수 있듯이 내가 집에서 일하는 것은 아마 가장
우리는 글로벌 수준에서 심각한 위기를 겪고 있으며
여행 산업이나 철저한 사역에서 삶은 쉽지 않으며
어려움이있을 때 항상 거기에 항상있다
기회와 기회가 여기 내 업계에서 매우 분명합니다
블록 체인 기술의 cryptocurrency 산업에는
링크드 인이 수행 한 연구 결과는 기업이
블록 체인 개발자가 절실히 필요하며 이것이 바로 오늘 집중하고 싶은 것입니다
긍정적 인 메모에 집중하고 싶습니다. 그래서 현재 블록 체인을 고용하고있는 사람
블록 체인에 대한 우리의 지식이
기술은 물론 스타트 업이 많이 있습니다.
그들은 돈을 벌었고 훌륭한 아이디어를 얻었습니다.
좋은 사람들과 대기업들은 내가 움직여야한다는 것을 알고 있기 때문에
항상 블록 체인 기술 기술 회사와 정부에
현재 블록 체인 사람들을 찾고있는 4 개의 큰 부문과
그들은 물론 일반적인 주제 마케팅을 잘 찾고 있습니까?
홍보 및 커뮤니케이션, 소셜 네트워킹 등
판매 이것은 큰 하나의 지원 헬프 데스크이므로 법적 준수 및 내
가장 좋아하는 것은 개발이며 그것이 내가 어디에 있는지에 집중하고 싶은 것입니다.
기술 채널을 통해 개발에 더 집중하고 싶습니다.
프로그래밍에 대해 전혀 모른다면 걱정하지 마십시오.
이것은 당신의 순간입니다. 그래서 당신이 내 뒤에 보게 될 것은 단계별입니다.
이 시장에 어떻게 진입 할 수 있는지에 대한 아이디어
이 업계의 직업과 아무것도 모르는 첫 단계
프로그래밍 언어에 대해 지금 프로그래밍 언어를 배우십시오.
하루 안에 어려움을 겪는다는 것은 정말 쉬운 일입니다.
논리적 인 방법으로 생각할 수 없다면 프로그래밍에 대해 배울 수 없다면 논리에 관한 모든 것
언어는 매우 쉬운 일이며 JavaScript로 시작할 것입니다.
그건 그렇고 매우 유사하므로 한 언어 사이에 큰 차이가 없습니다.
다른 하나는 개발할 수 있기 때문에 JavaScript로 시작합니다.
화면에서 쉽게 볼 수 있고 알고 있다면
JavaScript 많은 파이썬이 있기 때문에 파이썬으로 갈 것입니다.
회사 나 플랫폼에서 많이 사용하고 있으며 많은 도움이 필요합니다.
예를 들어 YouTube에서 Google JavaScript 강좌 만 있으면 찾을 수 있습니다.
그들 중 다수와 당신은 왜 심각한 리뷰가 있는지 볼 수 있습니다.
전문 조직도없고
Coursera 또는 EDX 또는 Harvard 등의 대학에서
프로그래밍 과정은 몇 가지를 통해 진행됩니다.
당신이 그것을 얻은 후에 하루에 당신이 그들을 알고 기본과
내가 블록 체인에 집중할 수있는 지식 이니
대부분의 사람들은 당신이 사용하고 검색하는 것을 확신합니다
그들이 어떻게 작동하는지 배우는 과정에서 정리 작업이 얼마나 쉬운 지에 대한 이론
현재 현명한 계약이 무엇인지 증명하고 있습니다.
다른 사람과 괜찮은 토론을 할 수 있고
정리가 완료되면 정리 플랫폼이 어떻게 작동하는지 정리
물론 정리 프로그래밍에 깊이 들어가야합니다.
앞으로는 VIPRE가 될 것입니다.
올해도 제공하는 전문가 과정도 매우 빠르게 배웠습니다.
udemy.com 및 비트 학위와 같은 과정을 제공합니다.
내가 생각할 수있는 코스에 대한 사람들의 리뷰
그들은 무료는 아니지만 저렴합니다. 20 달러 50 달러 그것은 큰 문제는 아니지만
그가 가장 좋아하는 것은 이반이
이 업계의 전문가는 낮은 수준이며 그의 과정은 정말 환상적입니다.
그는 사무실이기 때문에 당신이없는 경우 처음부터 모든 것을 제공합니다
많은 지식은 단지 그의 과정을 수강하고 당신은 매우 빠른 수준으로 얻을 수 있습니다
이 프로그래밍에서 약 2 개월 후에 무슨 일인지 알 것입니다
환경 나는 당신이 99 % 더 알고 알 수 있습니다
대부분의 사람들보다 그렇습니다. 그래서 당신이 듣는 많은 피상적 인 대화입니다.
이 암호 산업에 대해 말하지만 아주 어린 산업이기 때문에
많은 지식이 있으며 Bitcoin 개발자가되고 싶지 않습니다.
어쨌든 힘든 직업을 찾고 싶을 때는 두 달간 일해야합니다.
물론 지금 직업을 구하십시오. 나는 또한 직업을 찾을 수있는 곳의 목록을 작성했습니다.
그런 다음 이미 구직 검색을 제공하는 여러 웹 사이트
그들과 나는 그들이 평범한 것들을 가지고 있고 모든 나라가 일한다는 것을 의미합니다.
제가 여기 가지고있는 목록은 우리가 더 집중 한 미국이지만
모든 국가에는 사용중인 개발자 목록이 있습니다.
오늘 저에게있어
cryptocurrencies에 대해 알고 있다면 블록 체인 업계에 들어가기 위해
미래는 밝습니다. 말 그대로 그랬다면 행운을 빌어 요
질문이 있으시면 연락 주시면 도와 드리겠습니다.
당신은 어쨌든 그것은 나를 위해 스튜디오 덕분에 감사 로버트 로버트
우리가 여기에 재정 조언을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸이지만 정보를 제공하려고합니다.
헨리가 다음 이야기를 할 수 있도록
github은 지난 주에 모든 핵심 기능을 사용할 수 있다고 발표했습니다.
무제한의 개인 저장소를 의미하는 모든 사용자에게 무료
상용 서비스를 사용하는 팀을 포함한 모든 협력
프로젝트 및 월 최대 2,000 분까지 github에 무료로 액세스
더 많은 것을 원하는 회사의 자동화 및 CI CD 플랫폼 팀
코드 소유자와 같은 고급 기능 또는 saml 지원과 같은 엔터프라이즈 기능
지금은 유료 요금제로 업그레이드해야하지만 가격은
회사는 항상 프리미엄을 복용 절반으로 계획이 삭감되었습니다
가격 모델에 접근하지만 Microsoft에 의한 인수 이후 시작되었습니다.
무료 계정의 기능 수를 늘리는 방법 github CEO NAT Friedman
이 움직임은 로드맵에서 오래 걸렸으며, 제한적이지 않다고 강조했습니다.
현재 코빈 19 위기에 의해 촉진 된 승진 그는 이것이 우리의 무언가라고 말합니다.
우리가 본질적으로 한 이후로 계획하고 오랫동안하고 싶었습니다.
획득하고 지금이 시점에 도달하기까지 지금까지는
집에서 SETI로 진행되고있는 Henry Jeff 덕분에 우선 순위가 높아졌습니다.
천문학 자들은 검색에 필요한 모든 데이터를 가지고 있다고 말합니다
외계 생명 분산 컴퓨터 네트워크 집에서 SETI가 중단되었습니다
20 년 후 외계인의 흔적에 대한 무선 망원경 데이터를 our이 뒤져
현재 세계에서 가장 강력한 역할을하는 집에서 접는 것처럼
집에서 새로운 코로나 바이러스 SETI와의 싸움에서 슈퍼 컴퓨터
방대한 사용자가 컴퓨터 네트워크를 기부하여 데이터를 분석했지만
집에서 최대 절전 모드 SETI는 1999 년부터 운영되고 있습니다.
가장 깊은 곳에서 수집 된 무선 망원경 데이터를 처리했습니다.
공간을 확보하고 협 대역 무선 신호를 청취하여 추적
그렇게하는 것이 평범하지 않은 것의 기여는
전 세계의 그래픽 카드와 강력한 CPU를 모두 지원하는 컴퓨터
지구 너머의 삶을 배우기 위해 협력
그러나 실제로 관심이 없어서 종료되지 않는다고 걱정하지 마십시오.
USC 버클리에 기반을 둔 연구원들은 데이터가 풍부하지만
천문학 자 팀은 더 많은 데이터가 필요합니다.
과학 저널에 나중에 게재하기위한 백엔드 분석 노력
프로젝트의 게시판은 계속 작동하지만 더 이상
외계인 SETI를 검색하여 게임 장비를 작업해야합니다.
언젠가 귀국 할 가능성이있는 연구자들이
잠재적 유스 케이스이며 우주론 및 펄서 연구에서 작업을 배포합니다.
미래에 언젠가 연구는 돌에 아무것도 설정되어 있지 않으므로 더 좋습니다.
게임 PC를 떠나는 것 이외의 다른 곳에서 연구를 잘 활용하도록
홈 팀에서 SETI T를 유휴 상태로 전환하면 접기에 도움을주는 것이 좋습니다
집에서 Cova 19 바이러스를 시뮬레이트하는 것은 중요한 작업입니다.
프로젝트는 현재 1.5 EXA 플롭스의 컴퓨팅 성능으로 친절하게 운영되고 있습니다.
전 세계에서 수여 된 전면 슈퍼 컴퓨터입니다.
이번 주 BP 9 덕분에 GPU에 큰 도움이 될 것입니다.
스토리 제출을위한 시청자 커뮤니티는
카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청하고 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견을 가진 모든 기술 뉴스와
patreon.com 슬래시 뉴스 룸에서 후원자가 될 수 있습니까?
카테고리 5 TV 뉴스 룸 I 'm Ravi Ferguson
[음악]
