ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ດ້ວຍເວລາທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍເພື່ອຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
Henry Bailey Brown ຂອບໃຈ Robbie ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍສຽງຕົບມືໃຫ້ໂດດດ່ຽວດ້ວຍຕົວເອງ
google ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການສະຕຣີມເກມວີດີໂອສະ ໜາມ ກິລາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບສອງແຫ່ງ
ເດືອນ Phil Harrison ຫົວ ໜ້າ Google stadia ໄດ້ຂຽນລົງໃນວີດີໂອ blog ຂອງ Google
ເກມສາມາດເປັນວິທີທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການພົວພັນກັບ ໝູ່ ເພື່ອນແລະຄອບຄົວເມື່ອທ່ານຢູ່
stuck ຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນແມ່ນໃຫ້ gamers ໃນ 14 ປະເທດເຂົ້າເຖິງ stadia ຟຣີສໍາລັບສອງ
ເດືອນແຕກຕ່າງຈາກແຕ່ກ່ອນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງສັ່ງເຄື່ອງຄວບຄຸມສະຖິຕິແລະ
chromecast ultra ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຈອງໄດ້ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນບັນຊີ gmail
ເຊິ່ງຫຼາຍຄົນໃນພວກເຮົາມີໃຫ້ຟຣີແລ້ວແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ເກມສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດຫລີ້ນໄດ້
ໂດຍຜ່ານກູໂກ stadia ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊື້ການສະຫມັກທີ່ສົ່ງເສີມບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບບາງ
free ones ບັນທຶກທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງທີ່ຈະສ້າງມືໃນການສະແຫວງຫາໂລກອາຍ
ຂອງ Gilgamesh ແລະ thumper stadia Pro ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວການສະ ໝັກ $ 10 ຕໍ່ເດືອນ
ຜູ້ທີ່ສະ ໝັກ ໃຊ້ແລ້ວພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຮຽກເກັບພາຍໃນສອງເດືອນຂ້າງ ໜ້າ
ປະຊາຊົນລົງທະບຽນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທັງ ໝົດ ຈາກການສົ່ງເສີມແລະ
ຈະຖືກປ່ຽນເຂົ້າບັນຊີຟຣີຂອງທ່ານຫຼັງຈາກສອງເດືອນຜົນປະໂຫຍດ Pro ລວມ
ການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງສະ ໝຸດ ເກມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຄວາມສາມາດໃນການເຮັດກະແສໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້
ຄຸນະພາບສູງກ່ວາພຽງແຕ່ 1080p ແລະ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໃນຊ່ວງນີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Google ຈະດັດປັບການ ນຳ ໃຊ້ແບນວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັບມືກັບການໄຫຼເຂົ້າຂອງ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃໝ່ ແລະການເພີ່ມຂື້ນຂອງຄົນທີ່ສະຕີມອອນລາຍໂດຍທົ່ວໄປ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນໃນທຸກວັນນີ້ດັ່ງນັ້ນຜົນທີ່ຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 1080p
ແທນທີ່ຈະເປັນ 4k ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດປ່ຽນບ່ອນນັ້ນໃນການຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບດຽວນີ້ຖ້າທ່ານ ໃໝ່
to stadia ໄປ stadia dot-com ເພື່ອລົງທະບຽນດາວໂຫລດແອັບ st stadia ໃນ Android ຫລື
iOS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໃນແທັບເລັດ Chrome OS ຂອງຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງທ່ານກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ມັກຫຼືຫນູແລະແປ້ນພິມອີກຄັ້ງສ່ວນຕົວ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເປັນນັກຫຼີ້ນການພະນັນແນ່ນອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stadia Pro ໄດ້ມີຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ negatives ເຊັ່ນ:
ຄິດວ່າປະຊາຊົນບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍກັບການຊື້ເກມຂອງພວກເຂົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອຫຼີ້ນ
ໃນເວທີຟັງທີ່ຖືກເວົ້າວ່າມີທາງເລືອກອື່ນອີກຖ້າມີ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສະຖານະພາບແລະກູໂກເຊັ່ນ: ເສັ້ນທາງເກມ Xbox ວິທີການ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຈົ້າມີຫ້ອງສະມຸດໃຫຍ່ໆຂອງເກມທີ່ເຈົ້າຊື້ເຊິ່ງມັກຫຼາຍ
ຂ້າມເວທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນເກມເຫຼົ່ານີ້ໃນ Xbox ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ PC ຂອງທ່ານ
etc ດ້ວຍບັນຊີດຽວຂອງບັນຊີ Xbox ຂອງທ່ານຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດແບບອື່ນໆໄດ້
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ NVIDIA GeForce ໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາເປັນພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Nvidia ເພື່ອຫລິ້ນເກມຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຂອງຟຣີ
ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ເຖິງ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຫລືທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ເຖິງຂ້ອຍເຊື່ອຫົກ
ຫຼືແປດຊົ່ວໂມງຈ່າຍປະມານ 10 ໂດລາຕໍ່ເດືອນໃນການາດາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນບໍລິການນີ້
entails ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ເກມຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານເປັນພື້ນຖານ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບອາຍເກມຂອງຂ້ອຍຫຼືແມ່ນແຕ່ເກມຟຣີເຊັ່ນສົງຄາມໂລກ Thunder
wars ຂອງໂລກຂອງ tank ໃດກໍ່ຕາມແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວບໍລິການຟຣີນີ້ຖ້າທ່ານຫລິ້ນພຽງຊົ່ວໂມງດຽວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີອີກ
ໃຊ້ມັນຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍກັບມັນແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ເກມຂອງເຈົ້າສອງຄັ້ງ
ເຊິ່ງເປັນປັດໃຈໃຫຍ່ທີ່ມີສະຖານະພາບດີພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າສົມຄວນທີ່ຈະຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ຫຼີ້ນສອງເດືອນສິ່ງທີ່ເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ກະແສສຽງ
ເກມຂອງເຈົ້າຂອບໃຈ Henry ແລະ ສຳ ລັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ Jeff Weston CEO ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ Cambridge Qualcomm ເອີ້ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Honeywell ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ນັກເຕະຄົນສ່ວນໃຫຍ່ ກຳ ລັງແຂ່ງຂັນ
ຄວາມສົນໃຈ Honeywell ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະພາຍໃຕ້ NDA ຢ່າງເຄັ່ງຄັດມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຕົ້ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດໄດ້ປະກາດຫລັກ
ຄວາມແຕກແຍກທີ່ການຊົມເຊີຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນສາມາດເປີດຕົວຜູ້ມີ ອຳ ນາດທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ໃນປີນີ້ Honeywell ໄດ້ສ້າງປະເພດດັ່ງກ່າວມາດົນແລ້ວ
ລະບົບຄວບຄຸມທີ່ສັບສົນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ມັນແມ່ນປະເພດຂອງປະສົບການທີ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ສ້າງ ion ສູງ
ກັບດັກຢູ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນທີ່ຄອມພີວເຕີໃຊ້ບິດເພື່ອໂອນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຍິ່ງມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໂອນໄດ້ຄິດວ່າ
ກະໂດດຈາກ Super Nintendo ໃນເວລາ 16 ບິດກັບ Nintendo 64 ທີ່
ຂໍ້ມູນ quantum 64-bit ຖືກໂອນເຂົ້າໃນ oldits ເຊິ່ງມີ
ຈຸດປະສົງດຽວກັນກັບຖາດຄອມພິວເຕີ້ແບບດັ້ງເດີມແຕ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ເກົ່າitsເຫຼົ່ານີ້ໃນທີ່ສຸດສາມາດປະກອບເປັນປະຕູ quantum ເຊິ່ງສາມາດນໍາໄປສູ່ວົງຈອນ quantum
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະການທີ່ Google ກຳ ລັງໃຊ້ Honeywell ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນການວັດແທກສິ່ງທີ່ IBM
ປະລິມານທີ່ເອີ້ນວ່າ ທຳ ອິດທີ່ເບິ່ງປະລິມານເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະພິເສດ
ຄຳ ນຶງເຖິງ ຈຳ ນວນເຊື່ອມຕໍ່ເກົ່າitsແລະປະຕູແລະວັດແທກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງປະລິມານ quantum ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ
ດຣ. patty Lee ຫົວ ໜ້າ ນັກວິທະຍາສາດໃຫ້ Honeywell IBM ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງ ibm
ເຄື່ອງ Havok ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸປະລິມານ quantum ຂອງ 32 ເຄື່ອງຂອງ Honeywell
ບັນລຸໄດ້ສອງເທົ່າທີ່ປະຈຸບັນ Honeywell ມີວິສະວະກອນນັກວິທະຍາສາດປະມານ 100 ຄົນແລະ
ນັກພັດທະນາອຸທິດຕົນເພື່ອການຄາດຄະເນຕົ້ນສະບັບຂອງໂຄງການ quantum ຂອງມັນອາດຈະມີ
ໄດ້ເຫັນຄອມພິວເຕີ້ quantum ຂອງ Honeywell ເປີດຕົວໃນລະດູຮ້ອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງດົນປານໃດ
ວ່າຮູບຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງຂອງ Copan 19 ຂໍຂອບໃຈ Jeff ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍມຸມ crypto ແລະຫຼາຍເລື່ອງຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຕ້ອງໄປໃສເລີຍ [Music]
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າຂອງ cryptic ແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ພາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງແລະທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນມັນອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານວິກິດການຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນລະດັບໂລກແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ການທ່ອງທ່ຽວຫລືກະຊວງຢ່າງລະອຽດຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແລະ
ມີສະເຫມີໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມີສະເຫມີໄປຍັງເປັນ
ໂອກາດແລະຂ້ອຍເຫັນໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸດສາຫະກໍາ cryptocurrency ຂອງເທກໂນໂລຍີ blockchain ມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຄົ້ນຄວ້າເຮັດໂດຍ LinkedIn ທີ່ອອກມາພ້ອມກັບຜົນໄດ້ຮັບຂອງບໍລິສັດ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂອງນັກພັດທະນາ blockchain ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບັນທຶກໃນທາງບວກແລະດັ່ງນັ້ນໃນປະຈຸບັນຜູ້ທີ່ຈ້າງ blockchain
ນັກພັດທະນາຫລື blockchain ຄົນທີ່ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ blockchain ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແນ່ນອນວ່າມີການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຫຼາຍ
ທີ່ມີແນວຄວາມຄິດອັນສະຫລາດພວກເຂົາມີເງິນແລະພວກເຂົາເບິ່ງໄປ ໝົດ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີເທັກໂນໂລຢີ blockchain ທີ່ເປັນປະ ຈຳ ແລະລັດຖະບານສະນັ້ນພວກມັນແມ່ນ
ສີ່ຂະແຫນງການໃຫຍ່ທີ່ປະຈຸບັນກໍາລັງຊອກຫາຄົນ blockchain ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາທີ່ແນ່ນອນການຕະຫຼາດວິຊາທີ່ປົກກະຕິເຊິ່ງລວມມີ
ປະຊາ ສຳ ພັນແລະການສື່ສານແລະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການຄ້າແລະ
ການຂາຍນີ້ແມ່ນໂຕະຊ່ວຍເຫລືອໃຫຍ່ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຕາມກົດ ໝາຍ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນການພັດທະນາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບ່ອນທີ່ເປັນ
ຊ່ອງທາງເຕັກໂນໂລຢີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການພັດທະນາຫລາຍຂື້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຢູ່ຫລັງຂ້ອຍແມ່ນບາດກ້າວ ໜຶ່ງ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນີ້ວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ວຽກໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນບາດກ້າວ ທຳ ອິດຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນຮຽນຮູ້ພາສາການຂຽນໂປແກຼມດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຍຸ້ງຍາກພາຍໃນ ໜຶ່ງ ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ພື້ນຖານມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດມັນ
ທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເຫດຜົນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດຢ່າງມີເຫດຜົນຈາກນັ້ນກໍ່ຮຽນຮູ້ການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ແລະພວກມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດໂດຍວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພາສາດຽວ
ແລະອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດພັດທະນາໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍໃນຫນ້າຈໍຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້
JavaScript ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ Python ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ crypto ຫຼາຍ
ບໍລິສັດຫລືເວທີຕ່າງໆ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ນີ້ມັນມີຫລາຍໆຢ່າງຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຢູ່ໃນ YouTube ເປັນຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ຫຼັກສູດ Google JavaScript ແລະທ່ານຈະພົບ
ຝູງຊົນຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງການທົບທວນຄືນຂອງມັນແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ບໍ່ມີອົງການຈັດຕັ້ງມືອາຊີບ
ເຊັ່ນ Coursera ຫຼື EDX ຫລືຈາກມະຫາວິທະຍາໄລເຊັ່ນ Harvard ຫລືຄ້າຍຄືກັນ
ຫລັກສູດການຂຽນໂປຼແກຼມພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການຜ່ານພວກເຂົາ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຮຽນເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າແລະພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາພາຍໃນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ blockchain ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາທິດສະດີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍມີຄວາມແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະຄົ້ນຫາເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບທິດສະດີການເຮັດວຽກທີ່ງ່າຍຂື້ນເບິ່ງພາຍໃຕ້ຮູບຊົງທີ່ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະຈຸບັນເຮັດຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານວ່າສັນຍາສະຫມາດນີ້ແມ່ນຫຍັງ ໝົດ
ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດມີການສົນທະນາທີ່ ເໝາະ ສົມກັບບາງຄົນແລະທ່ານຮູ້
ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ກວ່າສິ່ງທີ່ທິດສະດີເຮັດໃຫ້ເວທີທິດສະດີເຮັດວຽກໄດ້ ສຳ ເລັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເລິກເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປແກຼມທິດສະດີບົດທີ່ແຂງ
ແລະອື່ນໆໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນ VIPRE ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນເຊັ່ນກັນ
ຮຽນໄວຫຼາຍມັນຍັງມີຫລັກສູດຊ່ຽວຊານທີ່ສະເຫນີໃນປີນີ້
ເຊັ່ນ udemy.com ແລະລະດັບນ້ອຍພວກເຂົາສະ ເໜີ ຫຼັກສູດທີ່ທ່ານຍັງເຫັນ
ການທົບທວນຄືນຂອງປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຫຼັກສູດການເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ພວກເຂົາມີລາຄາຖືກ 20 ບາດ 50 ບາດມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ Ivan ຢູ່ເທິງຖັງເພາະວ່າລາວເປັນຄືກັບເຕັກນິກ
guru ໃນອຸດສາຫະກໍານີ້ໃນລະດັບຕ່ໍາກວ່າແລະຫຼັກສູດຂອງລາວແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ເພາະວ່າລາວເປັນຫ້ອງການລາວສະ ເໜີ ທຸກຢ່າງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ຫຼາຍພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາວິຊາລາວແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໄວໃນລະດັບທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກປະມານສອງເດືອນໃນການຂຽນໂປແກມນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ 99 ເປີເຊັນຕື່ມອີກ
ກ່ວາທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍຂອງການສົນທະນາແບບພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ crypto ນີ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຍັງ ໜຸ່ມ ຢູ່
ມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຢາກກາຍເປັນນັກພັດທະນາ Bitcoin
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລ້ວສອງເດືອນກໍ່ຄວນເຮັດວຽກ
ເຮັດວຽກປະຈຸບັນນີ້ແນ່ນອນຂ້ອຍຍັງມີລາຍຊື່ບ່ອນທີ່ຈະຊອກວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່ວ່າຂໍ້ສະ ເໜີ ນີ້ມີຢູ່ແລ້ວ ສຳ ລັບການຊອກວຽກທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາມີແບບ ທຳ ມະດາແລະທຸກໆປະເທດເຮັດວຽກ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້ແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍກວ່າອາເມລິກາທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່ແຕ່
ທຸກໆປະເທດລ້ວນແຕ່ມີລາຍຊື່ນັກພັດທະນາທີ່ຕົນເອງໃຊ້ຢູ່
ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນບວກຫຼາຍໃນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນອຸດສາຫະ ກຳ blockchain ຖ້າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ cryptocurrencies the
ຄວາມສົດໃສໃນອະນາຄົດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮູ້ສືກຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຖາມໃດໆຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ແຕ່ແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແກ່ທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈ Henry ເລື່ອງຕໍ່ໄປ
github ໄດ້ປະກາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າທຸກໆລັກສະນະຫຼັກຂອງມັນມີໃຫ້ບໍລິການແລ້ວ
ບໍ່ເສຍຄ່າກັບຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ທີ່ ໝາຍ ເຖິງຫໍເກັບເອກະຊົນທີ່ບໍ່ ຈຳ ກັດໂດຍບໍ່ ຈຳ ກັດ
ການຮ່ວມມື ສຳ ລັບທຸກທີມລວມທັງທີມທີ່ໃຊ້ບໍລິການເພື່ອການຄ້າ
ໂຄງການຕ່າງໆລວມທັງໄລຍະເວລາເຖິງ 2,000 ນາທີຕໍ່ເດືອນເພື່ອເຂົ້າເຖິງ github ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ປະຕິບັດການອັດຕະໂນມັດຂອງບໍລິສັດແລະທີມງານເວທີ CI CD ທີ່ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງເຊັ່ນ: ເຈົ້າຂອງລະຫັດຫຼືຄຸນລັກສະນະຂອງວິສາຫະກິດເຊັ່ນ: ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ saml
ຍັງຈະຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບເປັນແຜນການຈ່າຍເງິນໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າລາຄາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ແຜນການໄດ້ຖືກຖີ້ມລົງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງບໍລິສັດສະ ເໝີ ທີ່ບໍລິສັດຂົນສົ່ງສິນຄ້າ
ເຂົ້າຫາຮູບແບບລາຄາຂອງມັນແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ການຊື້ກິດຈະການໂດຍ Microsoft ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຂະຫຍາຍ ຈຳ ນວນຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆໃນບັນຊີ github CEO NAT Friedman ຂອງມັນ
ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໄດ້ຍາວນານຢູ່ໃນແຜນທີ່ເສັ້ນທາງແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອບເຂດ ຈຳ ກັດ
ການສົ່ງເສີມການກະຕຸ້ນໂດຍວິກິດການ covin 19 ໃນປະຈຸບັນລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແລະຕ້ອງການເຮັດເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ການໄດ້ມາແລະໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຖິງຈຸດນີ້ເພື່ອເຮັດມັນໄດ້ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນຈົນກ່ວາມັນ
ກາຍເປັນບູລິມະສິດສູງຂອບໃຈ Henry Jeff ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບ SETI ຢູ່ເຮືອນ
ນັກດາລາສາດກ່າວວ່າພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນການຄົ້ນຫາ
ຊີວິດ extraterrestrial ທີ່ແຈກຢາຍເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ຂູດຂໍ້ມູນກ້ອງສ່ອງທາງວິທະຍຸ ສຳ ລັບອາການຂອງພະຍາດພາຍນອກພາຍຫຼັງ 20 ປີຫຼາຍ
ຄືກັບພັບຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງປະຈຸບັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
supercomputer ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບໂຣກ coronavirus SETI ໃໝ່ ຢູ່ເຮືອນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ກ
ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ບໍລິຈາກເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍເພື່ອວິເຄາະຂໍ້ມູນແຕ່ດຽວນີ້ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່
Hibernation SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ ດຳ ເນີນງານຕັ້ງແຕ່ປີ 1999 ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ໄດ້ປະມວນຜົນຂໍ້ມູນໂທລະທັດວິທະຍຸທີ່ເກັບ ກຳ ມາຈາກຄວາມເລິກເລິກທີ່ສຸດ
ຂອງພື້ນທີ່ແລະຟັງໃນສັນຍານວິທະຍຸແຄບເພື່ອຕິດຕາມ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນຂື້ນກັບການປະກອບສ່ວນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ຈາກທົ່ວໂລກມີບັດກາຟິກແລະ CPU ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງໃນທັງ ໝົດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຮຽນຮູ້ຊີວິດນອກ ເໜືອ ຈາກໂລກ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປິດເນື່ອງຈາກຂາດຄວາມສົນໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ອອກຈາກ USC Berkeley ແມ່ນຖືກນໍ້າຖ້ວມຂໍ້ມູນແຕ່ບໍ່ມີ
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີມນັກດາລາສາດຈະສຸມໃສ່ພວກມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການວິເຄາະດ້ານຫຼັງເພື່ອການພິມເຜີຍແຜ່ຕໍ່ມາໃນວາລະສານວິທະຍາສາດ
ກະດານຂໍ້ຄວາມຂອງໂຄງການຈະຍັງ ດຳ ເນີນງານຢູ່ແຕ່ວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກເຈາະເກມຂອງທ່ານດ້ວຍການຄົ້ນຫາວິທະຍາໄລສຸດທິ SETI ທີ່
ໃນມື້ ໜຶ່ງ ນັກຄົ້ນຄວ້າຈະກັບມາບ້ານໄດ້ ກຳ ລັງມອງສາຍຕາທີ່ມີທ່າແຮງ
ກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງແລະຈະແຈກຢາຍວຽກງານໃນການຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບ cosmology ແລະ pulsar
ການຄົ້ນຄ້ວາບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດບໍ່ມີຫຍັງ ກຳ ນົດໄວ້ໃນກ້ອນຫີນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພີວເຕີ້ຂອງທ່ານໃຊ້ໃນການຄົ້ນຄວ້າທີ່ດີໃນບ່ອນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກມັນ
idling SETI T ຢູ່ທີມງານບ້ານແນະນໍາໃຫ້ກູ້ຢືມການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການພັບ
ຢູ່ເຮືອນມັນເປັນວຽກທີ່ ສຳ ຄັນໃນການ ຈຳ ລອງເຊື້ອໄວຣັສ Cova 19 ນັ້ນ
ປະຈຸບັນໂຄງການ ກຳ ລັງປະຕິບັດງານທີ່ 1.5 EXA ຂອງຄອມພິວເຕີ້ໄຟຟ້າຢ່າງກະລຸນາ
ບໍລິຈາກຈາກທົ່ວໂລກທີ່ເປັນ supercomputers ຊາຍແດນທັງຫມົດຕົກເປັນມູນຄ່າສໍາລັບການ
ຂະຫນາດສຽງຄ້າຍຄືການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ GPU ຂອງພວກເຮົາ hey ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ BP 9 ໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພ້ອມທັງຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງຕ່າງໆຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ -5 ແລະຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ
ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເຮັດໄດ້ດີທ່ານສາມາດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ຫ້ອງຂ່າວ slash patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Ravi Ferguson
[ເພງ]
