นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยเวลา Linux เล็กน้อยที่จะมุ่งหน้าไปยังห้องข่าวที่นี่
เฮนรี่เบลีย์บราวน์ขอบคุณร็อบบี้เพื่อช่วยปรบมือ
google ได้ให้บริการสตรีมมิ่งวิดีโอเกม Stadium pro ฟรี
เดือนที่ผ่านมาฟิลแฮร์ริสันหัวหน้าสตาเดียของ Google เขียนลงในวิดีโอบล็อกของ Google
เกมอาจเป็นวิธีที่มีค่าในการสังสรรค์กับเพื่อนและครอบครัวเมื่อคุณ
ติดอยู่ที่บ้านเพื่อให้นักเล่นเกมใน 14 ประเทศเข้าใช้สตาเดียฟรีสองคน
ไม่เหมือนเดือนก่อนที่คุณจะต้องสั่งให้ผู้ควบคุมสตาเดียและ
Chromecast Ultra เพื่อสมัครสมาชิกตอนนี้สิ่งที่คุณต้องมีคือบัญชี gmail
ซึ่งเราหลายคนมีอยู่แล้วฟรี แต่ในขณะที่เกมส่วนใหญ่พร้อมที่จะสตรีม
ผ่าน Google stadia จำเป็นต้องซื้อการสมัครสมาชิกมืออาชีพจะมาพร้อมกับบางส่วน
สิ่งที่เป็นอิสระจากโน้ตเหล่านี้คือโชคชะตาในการสร้างโลกแห่งการแสวงหาไอน้ำ
ของ Gilgamesh และ thumper stadia Pro โดยปกติแล้วจะมีการสมัครสมาชิก $ 10 ต่อเดือน
ผู้ที่สมัครเป็นสมาชิกแล้วจะไม่ถูกเรียกเก็บเงินในอีกสองเดือนข้างหน้า
ผู้คนสมัครเป็นครั้งแรกที่เราจะได้รับประโยชน์ทั้งหมดจากมืออาชีพและ
จะเปลี่ยนเป็นบัญชีฟรีของคุณหลังจากผ่านไปสองเดือนคุณจะได้รับสิทธิประโยชน์จาก Pro
เข้าถึงไลบรารีเกมฟรีและความสามารถในการสตรีมสตรีมได้ที่
คุณภาพสูงกว่าเพียง 1080p และ 60 เฟรมต่อวินาทีในช่วงเวลานี้
อย่างไรก็ตาม Google จะปรับการใช้แบนด์วิดท์เพื่อรับมือกับการไหลเข้า
ผู้ใช้ใหม่และการเพิ่มขึ้นของผู้คนที่สตรีมเนื้อหาออนไลน์โดยทั่วไปเช่น
พวกเราทุกคนอยู่บ้านทุกวันนี้อย่างถูกต้องดังนั้นผลที่ได้คือค่าเริ่มต้นคือ 1080p
แทนที่จะเป็น 4k คุณสามารถเปลี่ยนได้ในการตั้งค่าตอนนี้หากคุณใหม่
to stadia ไปที่ stadia dot-com เพื่อลงทะเบียนดาวน์โหลดแอพ stadia บน Android หรือ
iOS และจากนั้นคุณสามารถเล่นบนแท็บเล็ต Chrome OS บนเดสก์ท็อปแล็ปท็อปของคุณได้
ตัวควบคุมรายการโปรดหรือเมาส์และแป้นพิมพ์อีกครั้งเพียงบางส่วนบุคคล
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มันเป็นเวลาที่น่าสนใจมากที่จะเป็นนักเล่นเกมได้อย่างแน่นอน
อีกครั้ง stadia Pro มีข้อดีเช่นเดียวกับเชิงลบเช่น
แนวคิดที่ว่าผู้คนไม่พอใจกับการซื้อเกมของพวกเขาอีกครั้งเพื่อเล่น
ในแพลตฟอร์มคลาวด์ที่ถูกกล่าวว่ามีทางเลือกอื่นถ้า
คุณไม่ต้องการเข้าสู่สตาเดียและ Google เช่นเส้นทางเกม Xbox อย่างไร
อีกครั้งคุณมีห้องสมุดเกมขนาดใหญ่ที่คุณซื้อบ่อยครั้ง
ข้ามแพลตฟอร์มเพื่อให้คุณสามารถเล่นเกมเหล่านี้บน Xbox และบนพีซีของคุณ
ฯลฯ ด้วยบัญชีเดียวบัญชี Xbox ของคุณหรือคุณสามารถทำได้
บริการที่ฉันชอบโดยเฉพาะกับ NVIDIA GeForce ตอนนี้เราเป็นพื้น
คุณกำลังใช้เซิร์ฟเวอร์ Nvidia เพื่อเล่นเกมของคุณ แต่จริง ๆ แล้วมันฟรี
บริการที่คุณสามารถเล่นได้ฟรีถึงหนึ่งชั่วโมงหรือคุณสามารถเล่นได้ถึงหกครั้ง
หรือแปดชั่วโมงจ่ายประมาณ $ 10 ต่อเดือนแคนาดา แต่โดยทั่วไปคือบริการนี้
รายละเอียดคือคุณไม่จำเป็นต้องซื้อเกมในครั้งที่สอง
เพียงเข้าสู่ระบบเพื่อเล่นเกมของฉันหรือแม้แต่เกมฟรีเช่น war Thunder World
เรือรบ World of Tanks ไม่ว่าคุณจะเล่นเกมของคุณแบบไหน
มีอยู่แล้วในบริการฟรีนี้ถ้าคุณเล่นเพียงหนึ่งชั่วโมง แต่อีกครั้งฉัน
ใช้มันฉันมีความสุขมากกับมันและอีกครั้งคุณไม่จำเป็นต้องซื้อเกมของคุณสองครั้ง
ซึ่งเป็นปัจจัยใหญ่กับสตาเดียดีสตาเดียพิสูจน์สมควรลองตัดสินใจคุณสามารถ
ตอนนี้เล่นเป็นเวลาสองเดือนเป็นเวลาที่ดีในการได้สตรีม
เกมของคุณต้องขอบคุณ Henry และสำหรับเรื่องราวต่อไปของเรานี่คือ Jeff Weston ผู้บริหารสูงสุดของ
การคำนวณของ Cambridge Qualcomm เรียกว่าความพยายามของ honeywell เป็นความลับที่ดีที่สุด
ในการคำนวณควอนตัมในการแข่งขันที่ผู้เล่นหลักส่วนใหญ่กำลังแย่งชิงกัน
ความสนใจฮันนี่เวลล์ได้ทำงานอย่างเงียบ ๆ กับความพยายามในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
และภายใต้ NDA ที่เข้มงวด แต่ดูเหมือนว่าเมื่อต้นเดือนที่แล้ว บริษัท ได้ประกาศรายใหญ่
การบุกทะลวงที่จะเปิดโอกาสให้โลกมีอำนาจมากที่สุด
คอมพิวเตอร์ควอนตัมในปีนี้ฮันนี่เวลล์สร้างมานานแล้ว
ระบบควบคุมที่ซับซ้อนที่ให้พลังงานแก่ไซต์อุตสาหกรรมที่ใหญ่ที่สุดในโลกหลายแห่ง
มันเป็นประสบการณ์แบบนั้นที่อนุญาตให้มันสร้างไอออนขั้นสูง
กับดักที่แกนกลางของความพยายามคอมพิวเตอร์ใช้บิตในการถ่ายโอน
ข้อมูลยิ่งมีจำนวนมากข้อมูลที่สามารถถ่ายโอนจะต้องคำนึงถึง
กระโดดจาก Super Nintendo ที่ 16 บิตเป็น Nintendo 64 ที่
ข้อมูลควอนตัม 64- บิตถูกถ่ายโอนใน qubits ซึ่งมี
จุดประสงค์เดียวกับบิตคอมพิวเตอร์แบบดั้งเดิม แต่มีประสิทธิภาพมากกว่าเดิม
ในที่สุดเหล่านี้สามารถสร้างประตูควอนตัม qubits ซึ่งจะนำไปสู่วงจรควอนตัม
นั่นเป็นสิ่งที่ Google ใช้ในการวัด Honeywell แต่เป็นการวัดว่า IBM
แรกเรียกว่าปริมาณควอนตัมซึ่งดูที่เครื่องควอนตัมแบบองค์รวมมากขึ้น
คำนึงถึงจำนวนของการเชื่อมต่อ qubits และประตูและการวัด
ข้อผิดพลาดยิ่งมีปริมาณควอนตัมที่มากขึ้นปัญหาที่ซับซ้อนมากขึ้นคุณสามารถแก้ปัญหาพูดว่า
ดร Patty Lee หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของ Honeywell IBM เป็นเจ้าของเครื่องจักรของ IBM
เครื่อง Havok เราได้รับปริมาณควอนตัมของเครื่องของ Honeywell 32 เครื่อง
ประสบความสำเร็จเป็นสองเท่าในปัจจุบันที่ Honeywell มีวิศวกรนักวิทยาศาสตร์ประมาณ 100 คนและ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ทุ่มเทให้กับการคาดการณ์ดั้งเดิมของโครงการควอนตัมอาจมี
เห็นคอมพิวเตอร์ควอนตัมของ Honeywell เปิดตัวในฤดูร้อนนี้เราจะดูว่านานแค่ไหน
ที่รูปร่างของ Copan 19 ขอบคุณเจฟฟ์ที่เราต้องทำอย่างรวดเร็ว
ทำลายมุม crypto และเรื่องราวของเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้นไม่ไปไหนก็ได้ [เพลง]
ฉันจะกลับไปหาเจ้าของที่ซ่อนอยู่ใช่ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน
มันเป็นเวลาและที่คุณสามารถเห็นฉันทำงานจากที่บ้านมันอาจจะมากที่สุด
ของพวกเราที่เรากำลังทำงานผ่านวิกฤตลึกในระดับโลกและถ้าคุณกำลังทำงาน
ในอุตสาหกรรมการท่องเที่ยวหรือกระทรวงอย่างละเอียดแล้วชีวิตไม่ใช่เรื่องง่ายและเป็น
มีเช่นเคยเมื่อมีปัญหาก็ยังมี
โอกาสและฉันเห็นโอกาสที่ชัดเจนในอุตสาหกรรมของฉันซึ่งก็คือ
อุตสาหกรรม cryptocurrency ของเทคโนโลยี blockchain มีแม้กระทั่ง
การวิจัยทำโดย LinkedIn ที่ออกมาพร้อมกับผลลัพธ์ที่ บริษัท มี
ความต้องการของผู้พัฒนาบล็อกเชนหมดหวังและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นในวันนี้
ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่การบันทึกในเชิงบวกดังนั้นใครที่กำลังจ้าง blockchain
นักพัฒนาหรือ blockchain คนที่เรารู้จัก blockchain
เทคโนโลยีที่เริ่มแรกแน่นอน startups มี startups มากมาย
ที่มีความคิดที่ยอดเยี่ยมพวกเขาได้รับเงินและพวกเขาหมดหวังที่จะมองออกไป
ของคนดี ๆ แล้ว บริษัท ขนาดใหญ่เพราะพวกเขารู้ว่าฉันต้องย้าย
เป็น บริษัท เทคโนโลยีเทคโนโลยี blockchain เช่นเคยและรัฐบาลต่างๆ
สี่ภาคใหญ่ที่กำลังมองหาผู้คน blockchain และสิ่งที่
พวกเขากำลังมองหาหลักสูตรการตลาดวิชาปกติซึ่งรวมถึง
การประชาสัมพันธ์และการสื่อสารและเครือข่ายทางสังคมและอื่น ๆ เพื่อการค้าและ
การขายนี่เป็นแผนกช่วยเหลือขนาดใหญ่หนึ่งแห่งและเป็นไปตามกฎหมายและของฉัน
รายการโปรดคือการพัฒนาและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นไปที่
ช่องทางเทคโนโลยีและนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการเน้นการพัฒนามากขึ้น
ดังนั้นหากคุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมไม่ต้องกังวลกับเรื่องนี้
นี่คือช่วงเวลาของคุณที่นี่และสิ่งที่คุณจะเห็นด้านหลังฉันเป็นขั้นตอน
แนวคิดเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถเข้าสู่ตลาดนี้ได้อย่างไร
งานในอุตสาหกรรมนี้และขั้นตอนแรกถ้าคุณไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับภาษาการเขียนโปรแกรมคือการเรียนรู้ภาษาการเขียนโปรแกรมตอนนี้มันไม่ได้
ยากภายในหนึ่งวันคุณรู้พื้นฐานง่าย ๆ ที่จะทำ
ทั้งหมดเกี่ยวกับตรรกะถ้าคุณไม่สามารถคิดอย่างมีเหตุผลแล้วเรียนรู้การเขียนโปรแกรม
ภาษาเป็นสิ่งที่ง่ายมากและฉันจะเริ่มต้นด้วย JavaScript และพวกเขากำลัง
โดยวิธีที่คล้ายกันมากดังนั้นจึงไม่มีความแตกต่างใหญ่ระหว่างภาษาหนึ่ง
และอื่น ๆ ฉันจะเริ่มต้นด้วย JavaScript เพราะคุณสามารถพัฒนา
สิ่งที่มองเห็นได้ง่ายบนหน้าจอหรือจากนั้นถ้าคุณรู้
JavaScript ฉันจะไปสู่ ​​Python เพราะนั่นเป็นสิ่งที่ crypto มากมาย
บริษัท หรือแพลตฟอร์มกำลังใช้งานอยู่มีจำนวนมากมีความช่วยเหลือฟรีมากมาย
บน YouTube เช่นหลักสูตรของ Google JavaScript และคุณจะพบ
มีมากมายของพวกเขาและคุณจะเห็นว่าทำไมความคิดเห็นของที่มีอยู่จริง
ไม่มีองค์กรมืออาชีพ
เช่น Coursera หรือ EDX หรือจากมหาวิทยาลัยเช่น Harvard หรือคล้ายกัน
หลักสูตรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมใช้งานได้เพียงไม่กี่แห่งเท่านั้นที่เรียนรู้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
พูดและพื้นฐานที่คุณรู้จักในหนึ่งวันหลังจากที่คุณได้รับแล้ว
ความรู้ฉันจะมุ่งเน้นไปที่ blockchain ดังนั้นลองใช้ทฤษฎีบทซึ่งเป็นหนึ่ง
ที่คนส่วนใหญ่มั่นใจว่าคุณกำลังใช้และค้นหาเรียนรู้เกี่ยวกับ
ทฤษฎีว่าทฤษฎีบททำงานอย่างไรง่าย ๆ ดูภายใต้ประทุนที่พวกเขาเรียนรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
กำลังทำข้อพิสูจน์การทำงานสัญญาอันชาญฉลาดนี้คือทุกสิ่งเหล่านั้น
เพื่อที่คุณจะได้มีการพูดคุยที่ดีกับบางคนและคุณก็รู้
ทฤษฎีบทว่าแพลตฟอร์มทฤษฎีบททำงานอย่างไรมากขึ้นหรือน้อยลง
แน่นอนว่าคุณต้องดำดิ่งลงไปในการเขียนโปรแกรมทฤษฎีบทเพื่อความแข็งแกร่ง
และในอนาคตจะเป็น VIPRE และนั่นคือสิ่งที่สามารถเป็นได้
เรียนรู้เร็วมากนอกจากนี้ยังมีหลักสูตรเฉพาะทางที่เปิดสอนในปีนี้
เช่น udemy.com และระดับบิตพวกเขาเสนอหลักสูตรที่คุณเห็น
ความคิดเห็นของผู้คนเกี่ยวกับหลักสูตรที่คุณคิดว่าฉันสามารถทำได้
พวกเขาไม่ฟรี แต่ราคาถูก 20 เหรียญ 50 เหรียญไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
คนที่ฉันโปรดปรานคืออีวานกำลังถูกแท็งเพราะเขาเป็นเหมือนนักวิชาการ
กูรูในอุตสาหกรรมนี้ในระดับที่ต่ำกว่าและหลักสูตรของเขายอดเยี่ยมมาก
เพราะเขาอยู่ในออฟฟิศเขาเสนอทุกอย่างตั้งแต่เริ่มต้นถ้าคุณไม่มี
ความรู้มากมายแค่เข้าคอร์สของเขาแล้วคุณก็จะไปสู่ระดับที่รวดเร็ว
คุณรู้ว่ามันเกี่ยวกับอะไรหลังจากผ่านไปประมาณสองเดือนในการเขียนโปรแกรมนี้
สภาพแวดล้อมฉันรับประกันได้ว่าคุณจะรู้มากขึ้น 99 เปอร์เซ็นต์
มากกว่าคนส่วนใหญ่ใช่แล้วมันเป็นการพูดคุยตื้น ๆ ที่คุณได้ยิน
เกี่ยวกับอุตสาหกรรมการเข้ารหัสลับนี้ แต่เพราะมันเป็นอุตสาหกรรมที่เล็กมาก ๆ
มีความรู้มากมายและคุณไม่ต้องการเป็นนักพัฒนา Bitcoin
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ยากที่คุณต้องการเพียงแค่หางานทำและควรทำงานสองเดือน
แน่นอนว่าฉันต้องทำงานตอนนี้ฉันจะทำรายการที่จะหางานด้วย
มีหลายเว็บไซต์แล้วที่มีอยู่แล้วตอนนี้หางานที่ฉันจะไป
พวกเขาและฉันแค่หมายถึงพวกเขาได้คนปกติและทุกประเทศทำงาน
สิ่งที่แตกต่างจากรายการที่ฉันได้มาที่นี่แน่นอนว่าอเมริกามากกว่าเรามุ่งเน้น แต่
ทุกประเทศมีรายชื่อนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่พวกเขาใช้อยู่
สำหรับฉันในวันนี้ดังนั้นมันจึงเป็นแง่บวกในแง่ที่ว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อเข้าสู่อุตสาหกรรม blockchain ถ้าคุณรู้เกี่ยวกับ cryptocurrencies the
อนาคตที่สดใสฉันหมายถึงว่ามันเหมือนกับว่าฉันขอให้คุณโชคดีถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ เพียงแค่ติดต่อเราและเราจะพบคุณในวิธีที่เราสามารถช่วย
คุณอยู่ดีสำหรับฉันดังนั้นกลับไปที่สตูดิโอขอบคุณบายขอบคุณ Robert
เพียงเตือนเราไม่ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ใน
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า แต่พยายามให้ข้อมูลแก่คุณแทน
และปล่อยให้คุณตัดสินใจเฮนรี่ในเรื่องต่อไป
Github ประกาศเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าคุณสมบัติหลักทั้งหมดของมันมีวางจำหน่ายแล้ว
ฟรีสำหรับผู้ใช้ทุกคนที่หมายถึงที่เก็บส่วนตัวไม่ จำกัด พร้อมด้วยไม่ จำกัด
ความร่วมมือสำหรับทุกคนรวมถึงทีมที่ใช้บริการเพื่อการค้า
โครงการรวมถึงมากถึง 2,000 นาทีต่อเดือนเข้าถึง github ฟรี
ดำเนินการอัตโนมัติของ บริษัท และทีมแพลตฟอร์มซีดี CI ที่ต้องการมากขึ้น
คุณสมบัติขั้นสูงเช่นเจ้าของรหัสหรือคุณสมบัติขององค์กรเช่นการสนับสนุน saml
จะยังคงต้องอัปเกรดเป็นแผนชำระเงินในเวลานี้ แต่จะมีการกำหนดราคาสำหรับสิ่งเหล่านั้น
แผนได้ถูกเฉือนลงครึ่งหนึ่ง บริษัท ได้รับฟรีแมนอยู่เสมอ
แนวทางในการกำหนดราคา แต่ตั้งแต่ Microsoft เข้าซื้อกิจการก็เริ่ม
เพื่อขยายจำนวนฟีเจอร์ในบัญชีฟรีของ github CEO NAT Friedman
ย้ำว่าการย้ายครั้งนี้ใช้เวลานานบนแผนงานและไม่ จำกัด
การส่งเสริมการขายที่ได้รับแรงบันดาลใจจากวิกฤติโควิน 19 ในปัจจุบันเขาบอกว่านี่คือสิ่งที่เรา
วางแผนที่จะทำและอยากจะทำมานานแล้วเพราะเราทำ
การเข้าซื้อกิจการและตอนนี้มาถึงจุดนี้เพื่อทำมันเอาจนกระทั่งบัดนี้
กลายเป็นลำดับความสำคัญสูงขอบคุณ Henry Jeff สิ่งที่เกิดขึ้นกับ SETI ที่บ้าน
นักดาราศาสตร์กล่าวว่าพวกเขามีข้อมูลทั้งหมดที่พวกเขาต้องการในการค้นหา
ชีวิตนอกโลกกระจายเครือข่ายคอมพิวเตอร์ SETI ที่บ้านได้หยุด
กำจัดข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุสำหรับสัญญาณของมนุษย์ต่างดาวหลังจาก 20 ปี
เหมือนกำลังพับอยู่ที่บ้านซึ่งกำลังทำตัวเป็นผู้ที่ทรงพลังที่สุดในโลก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ในการต่อสู้กับ coronavirus SETI ใหม่ที่บ้านใช้
ผู้ใช้จำนวนมากบริจาคเครือข่ายคอมพิวเตอร์เพื่อวิเคราะห์ข้อมูล แต่ตอนนี้กำลังมุ่งหน้าไป
ไฮเบอร์เนต SETI ที่บ้านได้เปิดดำเนินการมาตั้งแต่ปี 2542 ในช่วงเวลานั้น
ได้ประมวลผลข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุที่รวบรวมได้จากส่วนลึกที่สุดแล้ว
ของพื้นที่และฟังสัญญาณวิทยุย่านความถี่วิทยุเพื่อติดตาม
สิ่งใดที่ผิดไปจากปกติที่ต้องทำเช่นนั้นขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมของ
คอมพิวเตอร์จากทั่วโลกกราฟิกการ์ดและซีพียูที่มีประสิทธิภาพในการพ่วงทั้งหมด
ทำงานร่วมกันเพื่อเรียนรู้ชีวิตนอกโลก
แต่คุณไม่ต้องกังวลว่ามันจะไม่ปิดตัวลงเนื่องจากขาดความสนใจในความเป็นจริง
นักวิจัยจาก USC Berkeley ถูกน้ำท่วมด้วยข้อมูล แต่ไม่มี
ต้องการข้อมูลเพิ่มเติมทีมนักดาราศาสตร์จะมุ่งเน้นไปที่พวกเขาแทน
ความพยายามในการวิเคราะห์ back-end สำหรับการตีพิมพ์ในวารสารวิทยาศาสตร์
กระดานข้อความของโครงการจะยังคงทำงาน แต่ไม่มีอีกต่อไป
จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์เล่นเกมของคุณด้วยการค้นหา SETI มนุษย์ต่างดาวที่
วันหนึ่งอาจกลับมาบ้านนักวิจัยกำลังจ้องมอง
กรณีการใช้งานที่มีศักยภาพและจะแจกจ่ายงานในจักรวาลวิทยาและการวิจัยพัลซาร์
บางครั้งการวิจัยในอนาคตก็ไม่มีอะไรที่จะเกิดขึ้นได้
เพื่อทำให้พีซีเกมของคุณใช้ประโยชน์จากการค้นคว้าที่อื่นดีกว่าทิ้งไว้
ไม่ได้ใช้งาน SETI T ที่ทีมบ้านแนะนำให้คุณช่วยในการพับ
ที่บ้านมันเป็นภารกิจสำคัญในการจำลองไวรัส Cova 19
โครงการกำลังทำงานที่ 1.5 EXA flops ของกำลังการประมวลผลด้วยความกรุณา
บริจาคจากทั่วโลกซึ่งเป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์ระดับแนวหน้าที่คุ้มค่า
ปรับขนาดเสียงให้เป็นประโยชน์อย่างยิ่งสำหรับ GPU ของเราขอบคุณมากสำหรับ BP 9 ในสัปดาห์นี้
รวมถึงชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่งเรื่องราวขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าและอย่าลืมกด Like และสมัครรับข้อมูล
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณพอใจกับสิ่งที่เราทำ
ทำได้ดีคุณสามารถเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวทีวีห้าประเภทฉัน Ravi Ferguson
[เพลง]
