ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
แสดงที่ น่าตื่นเต้นมาก วางแผนไว้สำหรับ คุณ
คืนนี้ Robert Capps กำลังจะมาที่นี่
จากข้อมูลใหม่เรามีเขาอยู่ ในรายการ
ก่อนที่ เขาจะเป็นอัจฉริยะเมื่อมันมาถึง
ความปลอดภัยของข้อมูล ทุกสิ่ง และคืนนี้
เขาจะพูด กับเราเกี่ยวกับ
การ ละเมิดความปลอดภัยที่ ผ่านมา แต่ยังมอง
ใน สิ่งต่าง ๆ เช่นชีวภาพและ
ข้อมูลการวิเคราะห์ ตามพฤติกรรมของเราสามารถ
ถูกใช้เป็นชนชาติเมื่อเรา เข้าถึง
ระบบประเภทนี้ โดยทั่วไปใช้
ชีวภาพ และปฏิสัมพันธ์ที่แท้จริงของเรา
กับเว็บไซต์และ ระบบอื่น ๆ เพื่อ
ปกป้องข้อมูลของเราโดยรับรองความถูกต้องเหมือนเรา
ดังนั้นเราจะทำให้มันง่ายขึ้นและ
เรียนรู้เกี่ยวกับมันคืนนี้กับโรเบิร์ต
ฉันหวัง ว่า จะเป็นอย่าง นั้นเช่นกัน
เรามีหิน 64 ตรงนี้ที่ ไพน์ 64 ส่งมาให้เรา
บอร์ดใหม่ ของพวกเขา
ฉันอดใจรอไม่ได้ที่จะทำแบบนี้กับคุณ
เป็น หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
โปรแกรม เล่นวิดีโอ แบบยืดหยุ่น และอื่น ๆ สำหรับ HLS
เวลาการแสดงในท้องถิ่น เยี่ยมชม ทีวีหมวดห้า
ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้า มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 ทีวี
เฉือน TPN และสากล
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
sathi คุณตระหนักว่า เมื่อกราฟิก
พวก เขาไม่เห็นเราเช่นนั้น
พวกเขาสงสัยว่าทำไมคุณเป็น
ที่หัวเราะ
ใช่เขาเป็น คน อ่านที่ ฉันพูดแบบนี้
ใช่ ฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
ต้องอ่านกระดาษเพื่ออ่าน โอ้ใช่
ใช่ใช่ เพราะคุณใหม่ที่นี่
ถูกต้องเมื่อ teleprompter มีชื่อของฉัน
เมื่อมัน และมันบกพร่องสัปดาห์ที่ดี มัน
รับ สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเพียงกับใหม่ของฉัน
รถคันใหม่ของคุณใน ขณะที่ฉัน ทำได้ดี
มันเคย ทำได้ดีมาก่อน
ไปแล้วที่นี่ซึ่ง สนุกดีคุณ
พันกิโลเมตรบน โลก จริงๆ
สูงสุด 30 กม. ที่ต่ำกว่า 50 ใช่
คุณได้ รับยานยนต์จริงๆที่ฉันได้รับ
ขับรถ ไปและกลับจากที่ ทำงานและฉัน กลับบ้าน
ใน ช่วงพักเที่ยงของฉันสักครั้ง
Nice ล้อเกิดขึ้นใช่มั้ย
ดีมากดีใจที่ได้มี
พวกเขา cuz มันสำหรับจำนวนมากของชีวิตของฉันฉัน
มีรถ แล้วก็นิดหน่อย
ชีวิตของ ฉันฉันไม่มีรถยนต์เพียงพอ
เพื่อรีเซ็ตปุ่มความกตัญญูของฉันตอนนี้
ฉันมีความสุขสุด ๆ ฉันมีรถ
มันเหลือเชื่อ ถ้าคุณไม่มี
คุณ ควรลอง
ฉันหวังว่าอเมซอนขายรถยนต์ เพราะเราเป็น
ร่วมเป็นพันธมิตรกับ Amazon และคุณรู้ว่าที่
kickback ในที่จะสวยทั้งหมด
ถูกต้อง ที่จะไม่ เลวที่ เราต้องการ
เป็นพันธมิตรกับ ตัวแทนจำหน่ายรถยนต์หรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นสายสะพาย ที่ดีมากเช่นกัน
สาย Oopsie สายเล็ก ๆ น้อย ๆ พูดถึง
Amazon และโปรแกรมพันธมิตรของเรา
กับพวกเขา ขอบคุณทุกคนที่
ตัดสินใจใช้ลิงค์พันธมิตรของเราที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ในช่วงวันสำคัญ
ใช่ วันสำคัญเป็นเรื่องสนุกไม่ได้
ใช่คุณได้รับข้อตกลงบางอย่าง ไม่มีคุณ
ไม่รู้ว่าฉันเป็นคนดีขนาด นี้
สิ่งที่ฉันต้องการใน Amazon ที่สำคัญทำเช่นนั้น
เป็นงานที่ดีที่ ทำให้ฉันต้องการมาก
สิ่ง ที่ฉันต้องหยุด การปิดมัน
เหมือนฉัน ปิดการแจ้งเตือนฉัน
เหมือนฉันไม่ ต้องการ cuz นี้ฉันทำ
แย่มาก แต่ฉันจะไป เพื่อ
นิวฟันด์แลนด์ ในสัปดาห์หน้าใช่มั้ย
ไม่สามารถแม้แต่จะ สั่งอะไรเพราะฉัน
จะไม่ อยู่ ที่นี่เพื่อรับ มัน โอ้ไม่ถูกต้อง
มันมาถึงวันศุกร์ หากคุณสั่งซื้อ
หยุดบนสุดยังมีเวลา Sasha
ยังมีเวลาไม่ไม่มีใช่ฉัน
ไม่ได้ รับ สำรับ elgato สตรีม a
ประเภทที่ 5 ทีวีที่ เขาได้รับมาเป็นร้อย
bucks off folks yay และดังนั้นฉันสวย
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะในที่นี่ค่ะ
สตูดิโอเหมือนที่ ฉันทำ ชั่วคราวและฉันก็ทำ
ค่อนข้างดี เรามีสตูดิโอของเรา
เซิร์ฟเวอร์ถ่ายทอดสัญญาณไปทั่วห้อง
ดังนั้นฉัน ต้องใช้วิธีการบางอย่าง
เปลี่ยนภาพกล้องและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ทำให้ฉันมีผู้ชายคนนี้เล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันใน
มือที่นี่ทำให้ฉัน ทำอย่างนั้นได้
มันเป็นเพียงแค่แป้นพิมพ์บลูทู ธ สำหรับเช่น
14 bucks และใช้งานได้ แต่วิธีการของฉัน
เป็นเหมือนโน้ตตัวเล็ก ๆ ที่บอกว่า โอเค
Sasha เป็นคนฉลาดซับซ้อนมาก W คือ
ภาพมุมกว้างและ บางครั้งฉันก็ตี
สิ่งที่ ผิด ใช่และไม่ใช่
ยิ่งใหญ่ที่สุดเด็คสตรีมนี้จึงเป็นเช่นนั้น
มันถูกสร้างขึ้นเพื่อสิ่งต่าง ๆ เช่น Telestream
Wirecast ที่คุณ เห็นจริง ๆ เล็กน้อย
คลิปของ ช็อตและคุณ สามารถกด
ปุ่มและมันจะเหมือนจริง ๆ
ส่วนขยายที่ดีดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เจ๋งมากที่ทำให้ฉันรู้สึก ขอบคุณ
ลูกค้าของเราและ ผู้ที่สนับสนุน
หมวด 5 ทีวีแน่นอนเป็นคนที่มี
ซื้อของผ่าน Amazon ของเรา
ลิงค์และลิงค์ อีเบย์ ของเรา และ
พันธมิตร อื่น ๆ ที่เราเป็น
ร่วมมือกับส่วนหนึ่งของการ ขายทุกครั้ง
แม้ว่าคุณ จะซื้อมันอย่างไรก็ตาม
คุณไม่ ต้องจ่ายเพิ่ม แต่อย่างใดส่วนหนึ่ง
การขาย จะช่วยหมวด ทีวี 5
เพื่อให้ เราสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แม้ว่า เราจะดู ที่ล้มเหลวอย่างหนัก
ขับรถ ตอนนี้ หรืออาจจะเป็นความล้มเหลว
มาเธอร์บอร์ด และนั่นเป็นสิ่งที่ฉันกังวล มาก
และนั่นคือสิ่ง ที่เราจะต้องทำ
ต้อง จัดการกับเพื่อการมีส่วนร่วมของคุณ
คุณให้การสนับสนุนเราในทุกทางที่เป็นไปได้
ผ่านลิงก์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
จริงๆมันช่วยให้เรามีความสามารถในการจัดการ
กับ สิ่งที่ พวกเขามาแล้วเป็น
สามารถประหยัดได้ร้อย เหรียญ
สิ่ง ที่เราต้องการจริงๆที่นี่
ข่าวดีก็คือ สตูดิโอ จริง ๆ
ฉันช็อปที่อากาศ โอเคขอบคุณ แต่
ฉันจะช็อปปิ้ง เมื่อไม่ได้อยู่
ขายดังนั้นคุณจะสูงกว่าใช่
เพราะฉันต้องการอยู่ต่อไปจริงๆ
งบประมาณเพิ่งรู้ว่าฉันเข้าใจฉัน
เข้าใจ สีขาว ไม่ใช่เรื่องง่าย
อยู่ใน งบประมาณในช่วงวันสำคัญ
มันน่ากลัวฉันมีคู่ของเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่ง อื่น ๆ ที่ ชอบ USB
สายต่อพ่วงมีทั้งหมด 2 bucks จากคุณ
รู้ ดังนั้นฉันได้คู่ เหล่านั้นเพราะ
เราต้องการพวกเขาและคุณรู้สิ่งต่าง ๆ
นั่นคือทั้งหมดที่ ลดราคาเกือบ
รับฉันมันอยู่ในรถเข็น แล้วฉัน
ลบออก เพราะ ฉันรู้ว่ามันเป็น
ไม่ใช่การขายถ้าคุณไม่ซื้อ
ต่อไปคุณจะรู้ว่า กระท่อมทั้งหมดถูกต้อง
แต่ฉัน กำลังพูดถึง ที่ต้องการ
ได้รับดีเอ็นเอของฉันได้รับการทดสอบและพวกเขามีว่าเมื่อวันที่
ทำไมมันก็จบลงในรถเข็นของฉันและฉันเป็น
เหมือนว่ามันครึ่งหนึ่งเหมือนกัน
เหมือน $ 89 หรือบางอย่างที่เราไม่ได้คุยกัน
เกี่ยวกับวิธีที่คุณไม่ควร เชื่อถืออเมซอน
บางอย่าง เช่นสัญญาณเตือนไฟไหม้และคาร์บอน
เครื่องตรวจจับ ก๊าซคาร์บอนมอนนอกไซด์ และแว่นตาโซล่าร์
บางทีการทดสอบดีเอ็นเอฉันต้องการได้รับจริงๆ
ตรวจดีเอ็นเอฉันเคยมีสุนัขตัว หนึ่ง
DNA ที่ ทดสอบนั้นเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
เสร็จแล้ว ฉันก็เหมือนกัน เรามาดูกัน
คุณไปก่อน ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ ว่า DIY
การทดสอบดีเอ็นเอจะทำงาน ฉันคิดว่าคุณ เพียงฉัน
คิดว่าถ่มน้ำลายใส่ หลอดเหมือนวันที่ ฉัน
แค่คิด ใครซักคนที่ ปลาย อีก ด้าน
ฉันจะทำตามคำสั่งนี้ให้สำเร็จ
ใช่แบบที่ DNA ได้รับ
ทดสอบ แล้วว่าตรงกับคุณ กับสิ่งที่ชอบ
ญาติที่คุณไม่รู้ว่าคุณ โอเค
และมันสามารถแก้ปัญหาการฆาตกรรม ได้แน่นอน
มันเคยเกิดขึ้นมาก่อน
ที่พวกเขาเคยเป็นเช่นโอ้เป็นที่
ชุดอเมซอน แต่มันไม่ได้อยู่ใน
ขาย มัน เกือบจะเกิดขึ้นฉันไม่ได้ทำ
ดังนั้นดาดฟ้ากระแสเป็นสิ่งที่จริงใช่
นั่นคือสมาร์ทที่ฉลาด
ทำให้รู้สึก มัน ทำให้รู้สึกไม่
ใช่คุณต้องการพูดฉันต้องการ พูด
ไม่เป็นไร ที่ฉันต้องการจะ พูดเกี่ยวกับ
การประกวด นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าคุณเป็น
จะบอกว่า ฉันต้องการที่จะบอกว่ามัน มีผลบังคับใช้
ถึง VR เรามีให้คุณคุณสามารถชนะ มันได้
และ คุณสามารถเล่นเอ ฟเฟกต์เหล่านั้นได้
กับฉันเพราะฉันมีมันและฉันต้องการคุณ
เป็นเพื่อนของฉันที่จะมาก
สนุก
ใช่ พวกเขาจะชนะได้ อย่างไร พวกเขาสามารถชนะได้
ส่งอีเมลประกวด ที่หมวด 5 TV และ
บอกให้เรารู้ว่า คุณเป็น ใคร
คุณกำลังรับชมเพียงแค่บอกเราจริงๆ
มันเกี่ยวกับคุณนิดหน่อย
เข้าสู่ การแข่งขันเพื่อชิงชนะการเล่นการพนันชนิดหนึ่ง
ใช่ฉันพูดถึง patreon cap 5 TV slash
patreon เพียงก่อนที่เราจะตีแบ่งเราเป็น
ยังคง ทำงานต่อไปขอขอบคุณ
ลูกค้าใหม่ของเราทุกคนทำให้แน่ใจว่าคุณ
มุ่งหน้า ไปยังโปรไฟล์ patreon ของเรา และ
ถ้าคุณสามารถ ให้หนึ่งดอลลาร์ต่อ
เดือน นั่นคือทั้งหมดที่ต้องใช้ และถ้า
ทุกคน ต้องทำอย่างนั้นหรือถ้าเป็นเรื่องใหญ่
ส่วนที่ นั่นถ้าคุณเพิ่งจะพูด
ดี กว่าเดือน สำหรับหมวด 5 ทีวีและ
ทุกสิ่งที่พวกเขาทำและทุกสิ่ง
พวกเขาทำฟรี แล้วได้โปรด
คุณลอง ทำและลองดูว่า
เรา สามารถ มีก้อนหินและเดือนได้เหมือนกัน
เราปิด เดือนกรกฎาคมและสิงหาคมคือ
จะเป็นเดือนที่แปลกสำหรับเรา เพราะ
เรา มี ช่วงเวลา วันหยุดพักผ่อนมากมายที่ คุณเป็น
ออกไป สัปดาห์หน้าฉันออก ไปสัปดาห์ถัดไปฉัน
บางครั้ง คุณจะรู้ วิธี แต่คุณรู้จักฉัน
ผมจะอยู่ที่นี่นะอย่างใดฉันจะได้พบกับ
วิธีที่ เราจะ บันทึกล่วงหน้าหรืออะไรก็ตาม
ใช้เวลา
แน่นอนว่าฉันจะเป็นฉันจะอย่างไรก็ตาม
เรา ต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อ เรากลับมาเราจะเป็น
เข้าร่วมโดย Robert Capps และนี่คือ
การสัมภาษณ์ ที่เราต้องการ
แบ่งปันกับคุณตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเรื่อง นี้
ในขณะที่เราเรียนรู้เกี่ยวกับ วิธีการทางชีวภาพและ
การวิเคราะห์พฤติกรรมและสิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยี สามารถนำมาใช้เพื่อช่วยให้ปลอดภัย
ข้อมูลของเรา ไม่ไปไหน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ จำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 TV Network เสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
หมวก v dot TV เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีคืนนี้ฉันอีกครั้ง
เข้าร่วม โดย Robert Capps คุณจำเขาได้
จากรายการก่อนหน้า เขามีชื่อเสียงระดับโลก
ผู้เชี่ยวชาญเรื่อง ความเป็นส่วนตัว ของข้อมูล เขา เป็นรองประธานและ
ยุทธศาสตร์การพิสูจน์ตัวตนสำหรับข้อมูลใหม่
การรักษาความปลอดภัยโรเบิร์ต เป็นเรื่องที่ดีมาก ที่ได้พบคุณ
อีกครั้ง
ขอบคุณ
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ ตอนนี้มันยากที่จะ
เชื่อว่าฉันหมายถึงเวลาผ่านไปแล้ว
ปี ที่แล้วในเดือนกุมภาพันธ์คุณอยู่ที่นี่
ตอนที่ 492 และพวกเราคุยกัน
สิ่งที่เรียกว่าสองปัจจัย
การตรวจสอบ และเราตระหนักถึงผ่าน
หลักสูตรของ การสนทนาที่โรเบิร์ต
การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยนั้นในขณะที่
อาจ เป็น กลยุทธ์ที่ดีในการรักษาความเป็นส่วนตัวของข้อมูล
ไม่เพียงพอเมื่อพูดถึง
ปกป้อง ข้อมูล ของเรา ก่อนหน้า นั้นด้วย
เมื่อ เราคุยกันเรื่องแฮ็คแล้ว
เกิดขึ้นที่คาสิโนที่นี่ในออนแทรีโอ
แคนาดาและ นั่นก็คือตอนที่กลับมา
หมายเลข 479 ถ้าคุณต้องการย้อนกลับ
เด็กชาย คืนนี้ โอ้เด็กคน นี้คนนี้
ใหญ่ ฉันคิดว่าฉันควร ปล่อยให้
คุณพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับเกี่ยวกับเวลา
กระโดดและสิ่งที่ เกิดขึ้นใน เวลานั้นกระโดด
เช่นเดียวกับใช่แล้วเกิดอะไรขึ้นที่
IHOP คือพวกเขามี การละเมิดข้อมูลที่เราได้
ได้ยินข้อมูลรั่วไหลอย่างต่อเนื่องใน
ข่าววันนี้ทุกวันคุณเปิด
กระดาษหรือ ฉันเดาผู้ ที่ได้รับเอกสาร
คุณเปิดเว็บ เบราว์เซอร์ และคุณเห็น
ข้อมูลมากมาย เกี่ยวกับ บริษัท นี้
ถูกละเมิด บริษัท นี้ถูกละเมิด
บริษัท นี้ละเมิด มันเป็นรายวัน
เกิดขึ้นและ ณ จุดนี้มี
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการออกมีผู้ใช้อินเทอร์เน็ต
กว่ามีมนุษย์อยู่บน
อินเทอร์เน็ตหรือแม้กระทั่งบนดาวเคราะห์ที่เหมาะสม
มีบันทึกเพิ่มเติมที่มีอยู่
ได้รับการ ปล่อยตัวในการละเมิดข้อมูลกว่า
มีมนุษย์ที่นี่บนโลกและอื่น ๆ
ด้วย ตัวเลขที่อยู่ในใจ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อเวลา กระโดด
อันที่จริงก็ไม่ได้ ค่อนข้างใหญ่ เท่ากับบางอย่าง
อื่น ๆ พวกเขาสูญเสียผู้บริโภค 21 ล้านคน
บันทึก ที่
ในถัง เมื่อเทียบกับบางส่วนของ
องค์กรอื่น ๆ ได้ ดีจริงๆ
ที่นี่มีผลกระทบต่อมันไม่ใช่ แค่ชื่อ
และที่ อยู่ อีเมล และอาจจะ
รหัสผ่าน มันเป็นหมายเลขโทรศัพท์ มันเป็น
วันเดือน ปีเกิด มันอาจจะเป็นของพวกเขา
เพศ สัญชาติและ ประเภท ของพวกเขา
จากจุดข้อมูล และนั่นคืออีก เล็กน้อย
มีผลกระทบเมื่อ คุณคิดถึง วิธีการ นี้
ข้อมูลจะถูกใช้เมื่อข้อมูล ถูกขโมยไป
ข้อมูลมักจะใช้สำหรับการครอบครองบัญชี
คุณ รู้ว่าพวกเขาได้รับ ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านที่ พวกเขาออกไป และพวกเขาลอง
เพื่อ เข้า สู่ เครือต่าง ๆ
เว็บไซต์ผ่าน อินเทอร์เน็ตและดู
พวกเขาทำงานที่ไหน ไม่ควร ทำงาน
ยกเว้น ผู้บริโภคที่ไม่ดีจริง
เกี่ยวกับ การเก็บ รหัสผ่านของพิพิธภัณฑ์ที่ไม่ซ้ำกัน
สำหรับแต่ละหนึ่งของเว็บไซต์เหล่านี้พวกเขาเข้าถึง
ไม่ คุณพูดถึงและสิ่งที่
คุณตี ที่นี่คือที่ เราเห็น
สิ่งนี้เกิดขึ้น ซ้ำ แล้วซ้ำอีก
ดูเหมือนว่าจะเป็นธีมที่นี่ใน หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีที่เราใช้อยู่ตลอดเวลา
การรายงาน ในไซต์นี้ถูก แฮ็ก
ฐานข้อมูล ผู้ใช้ นี้ ถูกบุกรุก
ทำไมมันว่าทุกอย่างฉับพลันนี้อยู่
เกิดขึ้นอาดีที่ได้เกิดขึ้น
เป็น เวลานานสิ่งที่เราเห็นคือ
กฎระเบียบที่นำออกใช้ โดย
ต่างเชื้อชาติหรือต่างชาติ
องค์กรต่างๆ กำลังบังคับให้เปิดเผยข้อมูล
การ รั่วไหล ของ ข้อมูลอย่างลึกซึ้งยิ่งขึ้น
วิธีการ และอื่น ๆ ที่ครั้งหนึ่งเคยสิ่งเหล่านี้
ถูกกวาดไปตามพรม ตอนนี้เรามีข้อมูลแล้ว
ละเมิดกฎหมายการค้นพบและการเปิดเผยข้อมูลเกี่ยวกับ
หนังสือที่นี่ ใน สหรัฐฯ มี
จำนวนกฎหมายใน ระดับรัฐและ
ระดับรัฐบาลกลางเมื่อเร็ว ๆ นี้ในยุโรป เรามี
gdpr ซึ่งได้รับคำสั่งจริงๆว่ามี
การสัมผัสใด ๆ กับ ผู้บริโภค ข้อมูลมัน
จะต้องมีการเปิดเผยในเวลาที่เหมาะสม
ลักษณะ และ นี่คือหนึ่งในความจริง
การละเมิดครั้งแรกที่เกิดขึ้นต่อสาธารณะ
ที่ไหน gdpr
มีบทบาทสำคัญ ในช่วงเวลาของ
ที่ละเมิดการเปิดเผยข้อมูลและ
จริง ๆ แล้วน่าสนใจพอ ฉันอ่าน
เวลา โพสต์บล็อก อย่างไร
เวลาออกจากที่นั่นและให้ฉันพูด
พวกเขาได้งานที่ยอดเยี่ยมจับ
ปัญหา เมื่อแก้ไขได้อย่างรวดเร็วและ ได้รับ
ข้อมูลออกไปยัง ผู้บริโภค ของพวกเขา
แต่สิ่งที่เรา เห็นคือ มี
สับสน มาก และ พวกเขา
พูดถึง ใน โพสต์ บล็อกของพวกเขา เกี่ยวกับ
สิ่งที่เราจะต้องทำอย่างไรเราต้อง
ทำเช่น นี้มีนักกฎหมายที่เกี่ยวข้อง
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่งใน สี่ ของ
เดือนกรกฎาคมและมันก็เป็นอย่างนั้นเสมอ
หยุดวันหยุดยาว และเดาว่าอะไรดี
ใช่และ เล็กกว่าและเล็กกว่า
องค์กรมีแนวโน้มที่ จะมีน้อยลง
พนักงานรักษาความปลอดภัย และถ้าหนึ่งในนั้นไป
ออกมาในวันหยุดและดูเหมือนว่า
เกิดขึ้นกับ สถานการณ์ นี้ เช่นกัน ว่า
สามารถชะลอการ เข้าใจขอบเขตทั้งหมด ของ
การออกและและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
พวกเขาจะต้องออกมาพร้อมกับต่อมา
ปล่อยบอกว่ามีวันที่ของ
จุดเกิดและ ข้อมูลอื่น ๆ ที่ อยู่ใน
การละเมิดข้อมูล ที่พวกเขาค้นพบ
หลังจากพวกเขา เริ่มทำทุกอย่าง
ของนิติเวช ในการโจมตี
ไม่มีสถานการณ์ที่ฉันหมายความว่าเกิดขึ้นฉัน
อยู่เบื้องหลัง ในระหว่าง ข้อมูล
ละเมิดการฟื้นตัว และคุณรู้ว่าคุณไป
ไปที่นั่น โอเค เรา คิดว่า
ปัญหาที่นี่ แล้วคุณเริ่มมองหา
และมันอยู่ตรงนี้ ด้วยและ มันจบแล้ว
ที่นี่ด้วยและคุณก็เริ่มรู้
ปิดท้ายชิ้นโดยชิ้นข้อมูล
ที่ถูกขโมยไปคุณจะได้รับเป็น
ตำแหน่งที่ คุณรู้ว่าคุณ สามารถ ทำได้
เปิดเผยสิ่งที่คุณรู้ และคุณอาจ
มีการเปิดเผยอีกครั้งและอีกครั้งในขณะที่คุณ
ค้นหาข้อมูลมากขึ้นและมากขึ้นว่า
เกิดขึ้นในสถานการณ์นี้ ใช่มันมา
ข้าม มากขึ้นและคุณรู้ว่าเราได้ยิน
เกี่ยวกับมันกับ Facebook ดูเหมือนว่า
มากขึ้นและมากขึ้นและมันก็ช่วย
ที่เกิดขึ้นฉันไม่ได้เป็นผู้ใช้ฮอปเวลาและอื่น ๆ
เป็นคนที่ไม่ได้ ใช้เวลากระโดดและ
ผู้ชม ขอให้คุณรู้ว่าจะทำอย่างไร
เรื่องนี้ส่งผลกระทบต่อฉัน ฉันคิดว่ามี สอง
แง่มุม ของการละเมิดข้อมูลประเภทนี้
เห็นได้ชัดว่าเรา จะต้องพูดคุยเกี่ยวกับ
โรเบิร์ต ผลกระทบที่ มีในเวลานี้
กระโดดผู้ใช้ แต่สำหรับพวกเราที่เป็น
ไม่ได้ใช้ บริการเฉพาะนั้น
นอกจากนี้ยังมีการรับรู้และ
ความเข้าใจที่เรา ได้รับจากสิ่งเหล่านี้
ประเภทของการละเมิดที่เราต้องการจริงๆ
เรียนรู้ที่ จะรักษาความปลอดภัยโปรไฟล์ออนไลน์ของเราเรา
จำเป็นต้องมี สติ มาก ขึ้น ของเรา
ความเป็นส่วนตัว และความปลอดภัยเพื่อให้คุณรู้
หากคุณกำลังรับชม รายการนี้อยู่ในขณะนี้
และคุณสงสัยว่าคุณรู้ วิธี
สิ่งนี้มีผลกระทบต่อ ฉันหรือไม่
เฮ้นี่คือ ข้อมูล หนึ่ง
ฝ่าฝืน แต่ ฉัน คิดว่ามีคุณ
รู้สิ่งที่เรากำลังเรียนรู้ที่นี่
คืนนี้กับ Robert Capps คือ
ก้าวกระโดดข้ามเวลาและเข้า สู่
แพลตฟอร์มต่าง ๆ
มันคือ ทั้งหมดที่มัน เกิดขึ้นต่อไป
เราจะได้ยินเกี่ยวกับสิ่งต่อไป
หนึ่งวันพรุ่งนี้
ใช่และข้อมูลที่ถูกขโมยคือ
มักจะถูกขัดจังหวะจากที่แตกต่างกัน
การละเมิดข้อมูลและการ เปรียบเทียบและสิ่งที่พวกเขา
ทำคือพวกเขาสร้างลึกและลึก
โปรไฟล์ สำหรับผู้บริโภคที่ถูกตัดสินว่าเป็น
ใช้ต่อไปสำหรับประเภทอื่น ๆ ของการโจมตี
ไม่ว่าจะเป็น ข้อมูลประจำตัวของ การครอบครองบัญชี
ขโมย หรือ สิ่ง อื่น ๆ
เช่นเดียวกับการยืนยันตัวตนของ เรา
เริ่มเห็นตัวตนของคนเป็น
ถูก หั่น เป็น ชิ้น ๆ กัน
ผู้คนต่าง กัน
สถานะ ทางสังคม ของการเกิดและที่อยู่
สิ่งต่างๆได้ถูกนำมารวมกันเพื่อสร้าง ใหม่
ตัวตน ที่ใช้ในการลองและ
รับเครดิต และเปิดบัญชีในที่สุด
ใน ชื่อของคนใหม่ นั่นคือ สิ่งนั้น
ปัญหาที่ ถูกต้อง เกินไป ดังนั้นมากขึ้นและ
มี ข้อมูลเพิ่มขึ้น
และใช้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์มากขึ้นสำหรับ
ผู้ โจมตี เพื่อ โจมตีทางการเงินและ
ระบบค้าปลีก และฉัน คิดว่านั่น
สิ่งที่เรากำลังจะ เริ่ม
ดูที่นี่คือว่าข้อมูลนี้เป็น
ปิดท้ายด้วยกันตอนนี้พวกเขากำลัง
เริ่ม ใช้มันใน รูปแบบที่ แตกต่างกัน
สิ่งที่ หนักใจ โดยเฉพาะ เกี่ยวกับ
โจมตีการ รวมสื่อโซเชียล
เว็บไซต์คือ สื่อสังคมออนไลน์ มีจำนวนมาก
ข้อมูลเชิงบริบทที่ผู้โจมตี
ต้องเข้าใจเครื่องหมายของ พวกเขา
เหยื่อของพวกเขาเป็น คนที่พวกเขาจะไป
หลังจากนั้นข้อมูลเช่นนั้น
นามสกุลเดิมของแม่
ชื่อลูกพี่ลูกน้อง อาจ เป็นสีรถ
ข้อมูลจำนวนมาก นั้นมีอยู่ในโซเชียล
สื่อแม้ว่า คุณจะล็อคไว้ที่
เพียงคุณและ ผลิตภัณฑ์ เพื่อนของคุณ เช่น
เช่นไทม์ฮอปและมีเป็นจำนวนมาก
บริษัท อื่น ออก จาก ที่เก็บถาวร
โซเชียลมีเดียหรือทำ สิ่ง อื่น ๆ ด้วย
โพสต์สื่อ โซเชีย ลที่คุณดับ
ที่นั่นพวกเขาสามารถเข้าถึง สิ่งนั้นได้
ข้อมูล โดยไม่ต้องเข้าถึง
การเข้าสู่ระบบของคุณจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณ
ลงทะเบียนบัญชีของคุณด้วยหนึ่งในนั้น
ผู้รวบรวมที่ พวกเขาเข้าถึง สังคม
สื่อแพลตฟอร์มพวกเขาได้รับโทเค็น เป็น
สามารถดำเนินการ ตามที่คุณต้องการได้
โดยไม่ต้องมี ชื่อผู้ใช้หรือรหัสผ่านของคุณ
และในสถานการณ์เช่นนี้ กับ Timehop ​​เหล่านั้น
โทเค็น ถูกขโมย ซึ่งน่าจะเป็น
ใช้สำหรับดึงข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ผู้บริโภคเหล่านั้นล้มเหลวและเก็บถาวร
ตอนนี้ขึ้นอยู่กับ การ โพสต์ บล็อกใน เวลานั้น
แม่ออกมาที่นั่นพวกเขาได้ทำงาน กับ
พันธมิตรสื่อโซเชียล ของพวกเขา คิด
ถ้ามีสิ่ง นั้น
การขูด ที่เกิดขึ้นและ
เสียงเหมือนที่มันทำ แต่เมื่อคุณมอง
เทคนิคการรักษาความปลอดภัย บางอย่าง ที่เป็น
ถูกวางในสถานที่ และบล็อกความเป็นส่วนตัว
กำลัง วางในสถานที่ที่สื่อสังคมออนไลน์
ร้านค้าเพื่อให้ข้อมูลภายในของพวกเขา
เครือข่าย เหล่านี้ เป็นโจมตีต่อไปตามธรรมชาติ
คะแนนสำหรับ การรับ ข้อมูลที่
เป็นมานานแล้วของพวกเขาพร้อมที่จะไป
ผู้รวบรวมเหล่านี้ และพวกเขาใช้จ่าย
คนเลวเหล่านี้ ดังนั้นสำหรับ ผู้ใช้ที่พูดว่า
โอ้ดีโปรไฟล์ออนไลน์ของฉันคุณรู้ว่ามัน
ไม่มีอะไรเป็นส่วนตัวฉันไม่โพสต์อะไรเลย
ออนไลน์ที่ คุณพูด ถึงการครอบครองบัญชี
คือ สิ่ง นี้ ที่ฉันต้องการ
ที่เกี่ยวข้อง กับถ้าฉันจะกำหนดตัวเอง
เป็นหนึ่งในคนเหล่านั้นที่รับรู้ถึงความเสี่ยง
เมื่อเทียบกับความกังวลการทำธุรกรรมออนไลน์คือ
ยังปลอดภัยกว่า บางประเภท
การทำธุรกรรมทางกายภาพ ถ้าคุณ คิดเกี่ยวกับ
การป้องกันที่คุณจ่าย โดยใช้
บัตรเครดิต ของคุณ เมื่อ คุณซื้อ
ผลิตภัณฑ์ ออนไลน์ คุณ มีเกือบเป็นศูนย์
ความรับผิดและ ความเสี่ยงเป็นศูนย์สำหรับผู้ที่
การทำธุรกรรมแม้ว่า คุณจะโต้ตอบ กับ
บางคน ที่ อาจไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุด
พ่อค้าของคุณทางการเงินคุณจะ
ทำโดยสถาบันการเงินของคุณ
ทำรายการข้อบังคับ ที่นี่ในเรา
ประเทศอื่น ๆ ที่ คุณรู้จัก
กฎระเบียบอาจแตกต่างกันไป แต่ส่วนใหญ่ ของภาคเหนือ
อเมริกาอยู่ ในแนวเดียวกัน
เคารพใน สิ่งที่ฉันคิดว่าเรากำลังจะ ไป
จะได้เห็นที่นี่ฉันจริงสิ่งที่ฉัน
คิดว่าเราต้อง คุยกับ
ผู้บริโภคกำลังทำตามขั้นตอนที่ถูกต้อง
ป้องกันตัวเองเพื่อให้คุณรู้เมื่อ
ผู้บริโภค เข้าสู่เว็บไซต์ใหม่ หรือสร้าง
โปรไฟล์ใหม่ ไม่ใช้เหมือนกัน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่พวกเขาใช้กับคนอื่น ๆ
ไซต์ที่ ฉันรู้ว่ามันใช้งานยาก
ผู้จัดการรหัสผ่านในคอมพิวเตอร์ของคุณช่วย
ฉันมีเพื่อนที่ปลอดภัยเป็นพิเศษ
ใน ความคิดของเขาเขามี บันทึก รหัสผ่าน
เป็น สมุดบันทึก ทางกายภาพที่ เขาเขียน
รหัสผ่านในและเขาเปลี่ยนแปลงใด ๆ
รอยขีดข่วน ออกมาสำหรับ สิ่ง หนึ่งต่อไป
อยู่ กับเขา เสมอ แต่คุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้เรามักจะ บอกว่าอย่าเขียนของคุณ
รหัสผ่านลง ครั้งที่สองคิดว่าบางอย่าง
ความเชื่อที่ เราเคยใช้ในช่วง หลายปีที่ผ่านมามี
ทำให้เราอยู่ในตำแหน่งที่ไม่ดีเมื่อใด
มันบังคับให้ผู้บริโภคที่จะทำจริงๆ
สิ่งที่ผิด ภายใน
การทำคือสิ่งที่ง่ายที่สุดที่ เราเพิ่งนำมาใช้ใหม่
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่มันเป็น
โอเค อย่างสมบูรณ์แบบที่ จะเขียนสิ่งเหล่านั้น
ตราบใดที่คุณรักษาความปลอดภัย
ไม่เป็นไรที่ จะใช้ดิจิตอล
รหัสผ่านกระเป๋าเงินบนคอมพิวเตอร์ของคุณหรือ
โทรศัพท์ ของคุณ ตราบใดที่คุณยังคง
ความปลอดภัยของ อุปกรณ์เหล่านั้นและคุณเก็บไว้
รหัสผ่านที่คาดเดายากสำหรับผู้ที่อยู่ใน เหล่านั้น
เก็บรหัสผ่าน พวกเขาจะดี
เครื่องมือ สำหรับช่วยคุณรักษาดิจิทัลของคุณ
ใช้ชีวิตให้ตรงและ ปกป้องคุณ
บัญชีความปลอดภัยบัญชีสำคัญที่จะเก็บ
ควบคุมโซเชียลมีเดียที่ คุณเป็นได้
ใช้เพื่อดึงข้อมูลเกี่ยวกับคุณและเพื่อ
ปลอมตัวเป็น บัญชีธนาคารออนไลน์ของคุณ
บันทึก ระบบการชำระเงิน สำรอง
PayPal และและและและและ บริษัท ที่ชอบ
ที่ คน บัญชีอีเมลของคุณ ทำไม่ได้
เข้าใจว่าบัญชีอีเมลของพวกเขาคือ
ประตูสู่การเข้าถึง อื่น ๆ
เว็บไซต์ ถ้าคุณไปและลืม รหัสผ่าน
สำหรับ facebook หรือ คุณจะลืม
รหัสผ่านสำหรับไซต์การค้าบางแห่ง
จะส่ง รหัสผ่านใหม่ให้ คุณทางอีเมล
เมื่อ บัญชีอีเมล ของคุณ ได้รับ
ที่ถูกบุกรุก
มันเป็น ประตู สู่การเข้ายึดครองอื่น ๆ
ไซต์อื่น ๆ การเข้าถึงเว็บไซต์อื่น ๆ
และพวกเขามีเมื่อเราพูดถึง
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ปีที่ผ่านมาจำนวนมากของเว็บไซต์ที่มี
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยขณะที่
บริการที่ยอดเยี่ยมพวกเขาทำสิ่งที่พวกเขาส่ง
ลิงก์การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยของคุณโดย
โทรศัพท์หรือ ทางอีเมลและเพื่อให้คุณรู้ว่า
เพียงแค่พวกเขามี สิทธิ์เข้าถึงหากคุณเคยใช้
รหัสผ่านเดียวกันทั่วทั้ง แพลตฟอร์ม
ที่ ถูกบุกรุกพร้อมอีเมลของคุณ
บัญชี ทันทีที่พวกเขาได้รับ
การเข้าถึง 2FA ของคุณเช่นกันขวาเพื่อกลับ
ถึง ไทม์บอป ถ้าฉันเป็นผู้ใช้ไทม์ฮอป
และมีผู้ชม ที่เป็นผู้ใช้ของ
เวลากระโดดสิ่งที่คุณ พูดถึงนั้นมี
ข้อมูลจำนวนมากถูกขโมยและบางส่วนของ
นี่คือข้อมูลส่วนตัวที่
คุณค่อนข้างจะเป็น ส่วนตัว อย่างแน่นอน
สิ่งที่ถูก ขโมยจริงที่นี่ดังนั้นชื่อ
ที่อยู่อีเมล วันที่หมายเลข โทรศัพท์ ของ
เกิดพวกเขายังมีการกำหนดเพศ
และจากนั้นก็มีความเป็นไปได้ ของ
สัญชาติหรือ อย่างน้อยก็ที่ไหน
คุณมาจาก สิ่งที่ถูก ขโมยเช่นกัน
เป็นโทเค็นที่ ถูก
ตัวแทน ของการเข้าสู่ระบบที่เขามี
ให้ แก่
เพื่อ เข้าสู่ระบบ Facebook ใน สังคมออนไลน์
media timehop กำลังเข้าถึง ของคุณ
นาม ข่าวดีก็คือทันทีที่
การระบุ ปัญหาเกิดขึ้น
ในเวลาเหยี่ยวพวกเขาทำให้พวก นั้นทั้งหมด
โทเค็น และ นั่นคือสิ่งที่ถูก ต้อง
สิ่งที่ ต้องทำในฐานะที่เป็นผู้ใช้งาน Timehop ​​ของคุณ
ปลอดภัยที่ คุณควรจะไปและและ
คุณรู้ว่าเปลี่ยน เวลาของคุณ ว่ารหัสผ่าน
ตามปกติ ในกรณีที่มี อะไรบางอย่าง
เกิดขึ้นเกี่ยว กับ รหัสผ่าน
ไม่มีข้อบ่งชี้ ว่าเป็นอะไร
เกิดขึ้น แต่การปฏิบัติที่ดีเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านพวก คุณรู้แล้วว่าคุณสามารถ
สร้างการเชื่อมต่อของคุณอีกครั้ง เป็นถึง
Facebook ของคุณ ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
สิ่งที่ ต้องจำไว้และนี่คือ
ปฏิบัติจริงที่ดีที่สุดสำหรับผู้บริโภค ไป
ออกไปที่นั่นและตรวจสอบ บน โซเชียล มีเดีย ของคุณ
เว็บไซต์และดูว่ามีการเข้าถึงของคุณ
โซเชียลมีเดียที่ คุณต้องแปลกใจ
คุณไปที่ Facebook คุณไปที่ Twitter คุณ
ไปที่ แพลตฟอร์มอื่นเกือบทั้งหมด
พวกเขามีวิธี ให้คุณไปและดู
แอปพลิเคชันใดที่ สามารถเข้าถึงของคุณ
ข้อมูล บนแพลตฟอร์มและคุณ สามารถ
เพิกถอนมันและคุณสามารถลบคุณรู้ว่าทำ
สิ่งเหล่านั้น เริ่มเป็นปกติ
นิสัย การเข้าไปและเห็นสิ่งที่คุณ
ทำหน้าที่ในการเข้าถึงข้อมูลของคุณ
และปิดถ้าคุณไม่ได้ใช้
อีกต่อไปและใน กรณีที่
พวกเขาเก็บข้อมูลไว้มากมาย
คุณอาจจะ เอื้อมมือออกไปและถามหาคุณ
ข้อมูลที่จะถูกลบหากเป็นตัวเลือก
หรือปิดบัญชีของคุณหาก คุณไม่
ใช้ บัญชีเหล่านั้นอีกต่อไปหรืออะไรก็ตาม
ที่จะเกิดขึ้น แต่ แต่ส่วนใหญ่
ทำความสะอาดสปริงเล็กน้อยที่นี่และ
มีและและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
ไม่ ให้ข้อมูลของคุณเป็นเพียง ใด ๆ
การจัดระเบียบเพราะ คุณเป็นคนที่คุณให้
พวกเขาอนุญาต หกเดือนหรือหนึ่งปีก่อน
ถูกต้อง และ สิ่งอื่น ๆ ที่เรามี
ในการ พิจารณาฉันคิดว่าโรเบิร์ตเป็นแบบนั้น
บริษัท รับซื้อ แอพ ตลอดเวลา
ซื้อขายแลกเปลี่ยนและเราได้อนุญาตแอป
จะมีการเข้าถึง Facebook หรือของเรา
โพรไฟล์ Twitter แล้วสี่ปี
หลังจากนั้นเรา ไม่ได้ ใช้แอพนั้น และเรา
อย่าแม้แต่จะ จำได้ว่าเคยใช้แอพนั้น
แล้วเราจะ รู้ได้อย่างไรว่า บริษัท เดียวกัน
แม้จะ เป็นเจ้าของมันหากพวกเขาใช้มัน เพื่อ
จุดประสงค์เดียวกัน แต่ พวกเขายังสามารถเข้าถึงได้
จะว่าข้อมูลทั้งหมดและของเรา
โปรไฟล์ตัวเอง ถูกต้องถ้าสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องไม่เพียงพอ เช่นเรา
ก่อตั้งขึ้นในการ แสดงก่อนหน้านี้ถ้า
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านนั้นไม่ใช่
พอ
อะไรคือ สิ่งที่ เรา สามารถ ทำได้ในฐานะผู้ใช้และ
บริษัท สามารถทำอะไรได้บ้าง เพื่อ ช่วยปกป้อง
ข้อมูลส่วนตัว ถูกต้องฉันก็ทำได้
ให้ หน่อยเกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน
องค์กรทำ โดย ไม่ ต้องกดปุ่ม
ปุ่มขายเพื่อศิลปะที่คุณ รู้ว่ามี
สิ่งที่คุณสามารถทำได้รอบตัวผู้บริโภค
พฤติกรรมที่ เหมาะสมพวกเขามักจะกลับมา
และโต้ตอบกับไซต์เดียวกันที่
ขณะ เดียวกัน ก็เป็นวันที่พวกเขาใช้แนวโน้ม
เพื่อใช้ คอมพิวเตอร์ชนิดเดียวกัน
เบราว์เซอร์ ชนิด เดียวกัน เมื่อเข้าสู่ระบบ
พวกเขาใช้ จังหวะการกดแป้นเดียว
พวกเขากำลังใช้ชื่อผู้ใช้เดียวกันเหมือนกัน
รหัสผ่านเวลาและเวลาอีกครั้ง ในที่
เว็บไซต์ หวังว่าจะไม่แบ่งปันที่อื่น
ใช้อุปกรณ์เดียวกัน พวกเขากำลังมา
จากการ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต เดียวกัน
มี จุดข้อมูล เพียงพอ เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ผู้บริโภคตามที่พวกเขากำลังโต้ตอบเพื่อให้
การ เรียก การตัดสิน
ไม่ว่า จะ เป็นจริง หรือไม่ก็ตาม
ที่เข้าสู่ระบบและ ออกบางส่วน
เพิ่งเกิดขึ้นเพื่อมีสิทธิของพวกเขา
ว่า ในตัวเองก็ เพียงพอที่จะ อย่างยิ่ง
ปกป้องผู้บริโภค ฉันจะบอกว่า ประมาณ 80
ถึง 90 เปอร์เซ็นต์ ของ เวลาโอ้ว้าวเกินกว่า
จุดนั้น คุณเริ่มเข้าจริงๆ
การตรวจสอบทางชีวภาพทางกายภาพ ม่านตา ดังนั้น
สแกน selfies พิมพ์ลายนิ้วมือ ด้วยเสียง
มีรังสีอื่น ๆ
ชีวภาพทางกายภาพที่ ตอนนี้
กลายเป็นปกติในการใช้งาน ออนไลน์สำหรับการต่อไป
จุดถัดไปหรือขั้นตอนการรับรองความถูกต้อง
หรือสิ่งเหล่านี้คือวิธีการเข้าถึง
บัญชีหรือเป็นรูปแบบสองปัจจัยเหล่านี้
การพิสูจน์ตัวตนเป็น อย่างดี
ในที่ เดียวกัน
เพื่อให้ตรวจสอบสองปัจจัยที่พวกเขา
เป็น ปัจจัย เพิ่มเติม แม้ว่าคนที่มี
แรงเสียดทาน มากขึ้น และใช้เวลาเพิ่มอีกนิด
ความพยายามของผู้บริโภคดังนั้นพวกเขาจึงควรได้รับความ รอด
สำหรับ จุดที่
การ พิสูจน์ตัวตนแบบไม่ใช้ แรงเสียดทาน ไม่ทำงาน
หรือไม่เหมาะสม เหมือนมันเป็นเพียงแค่
มีข้อมูลไม่เพียงพอที่จะทำให้
สายการตัดสินคุณก้าวขึ้นไปอีก
แรงเสียดทานประสบการณ์เต็มรูปแบบกับผู้บริโภค
ใช่แล้วคุณเพียงแค่ให้คุณเก็บ
ก้าวผ่าน สิ่งที่คุณมี
ในของคุณกล่องเครื่องมือของคุณจะ
ตรวจสอบผู้ใช้ จนกว่าคุณจะไม่ ถูกต้อง
ณ จุดนั้นคุณ ต้อง
คำถามว่า คุณกำลังติดต่ออยู่หรือไม่
กับ คนที่ ใช่ดังนั้นแบบนี้
สิ่งที่ชอบ คิดในใจที่นี่
สำหรับฉัน reCAPTCHA ใหม่ของ Google เป็น อย่างไร
มันใช้
ชนิดของ เครื่องมือข่าวกรองที่จะเรียนรู้
ถ้าการโต้ตอบที่ ฉันทำ กับ
เว็บไซต์ เป็นของมนุษย์หรืออาจเป็น
หุ่นยนต์และถ้ามันไม่ แน่ใจแล้ว
มันขอให้ฉัน ระบุรถและ
ระบุ สัญญาณเพื่อเป็นสิ่งเหล่านี้
ชนิดของเทคโนโลยีที่เรา
ฉันควรจะนำไปใช้
มี เทคโนโลยีที่เหนือกว่า จริง ๆ
ถูกต้องแล้วเราได้ ผลิต
เทคโนโลยีที่เหนือกว่าการวาง
จับ ผู้บริโภคต่างประเทศ สำหรับ
นานจับมันในด้านหน้าของ
ผู้บริโภคคือ ฉันหมายถึงบางสิ่งบางอย่างไม่ได้
ทำงานในสิ่งที่เทคโนโลยีฉลาดเช่น
พวกเขาเป็นเหมือน CAPTCHA ต่อหน้า
ผู้บริโภค คุณไม่สามารถระบุได้ว่าเป็น
มนุษย์ถึงจุดนั้นอย่างอดทน คุณ
น่าจะ กลับไปเป็นมนุษย์ของคุณ
การตรวจจับกระดานวาดภาพและคิด ออก
วิธี การทำงานที่หนึ่งออก
เราเริ่มต้นด้วย CAPTCHA อันชาญฉลาดกลับมา
ใน 20 2011 หรือ 2012 และเร็วมาก
คิด ออกว่าถ้าคุณใส่ CAPTCHA
ในนั้นคุณล้มเหลว และถ้าคุณ
ระบุพวกเขาอย่างอดทน คุณคุณ
ไม่สามารถทำให้คุณรู้ถึงแรงเสียดทาน
จาก ผู้บริโภคและและและโดยทั่วไป
อย่าให้มือของคุณ เป็น อย่างไร
การจัดการ เพื่อระบุผู้บริโภคเหล่านั้น
เมื่อเทียบกับ บ็อตที่ทำให้คุณ
เทคโนโลยีการลงทุน เป็นไปอย่างต่อเนื่อง
เมื่อพวกเขาไม่สามารถคิดได้ ว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น จากการเริ่มต้นจาก
มุมมองการถ่ายภาพมันเจ๋งสำหรับ พวกเขา
เพื่อค้นหา ว่าคุณเป็นหรือไม่
มนุษย์ แต่พวกเขา มีหนทางที่ยาวไกล
เพราะ พวกเขาแสดงการจับกุมเหล่านั้นต่อไป
กับคนที่ไม่เป็นไรดังนั้นชีวภาพบน
มืออื่น ๆ ที่ฉันต้องระบุ
ฉันคิดว่า ตัวเองมี รอยนิ้วมือ
เกี่ยวกับความล้มเหลวที่ เราเคยเห็น
สิ่งต่าง ๆ เช่น การจดจำใบหน้า
สามารถ เปิดโทรศัพท์ ซื้อ ภาพหรือ
ใช่บันทึกเสียง
สิ่งเหล่านี้ จะเป็นไปได้หรือเป็นเช่นนั้น
วิธีการรับรองความถูกต้องที่มีประสิทธิภาพอยู่แล้ว
ผู้ใช้ฉันจะไม่เริ่มต้นมีขวาเพื่อ
ถูกต้องมีหลายอย่าง
ชนิดของไบโอเมตริกซ์นั้นอยู่เฉยๆ
รวบรวมชีวภาพและ สิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เช่นการกดแป้นเหล่านี้คือสิ่งต่าง ๆ
เช่น ถ้าคุณกำลังถืออุปกรณ์มือถือ
ดังนั้น ฉันต้องการที่อื่นที่นี่
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังถือ โทรศัพท์ของคุณ
อุปกรณ์ และคุณใช้มัน คุณมักจะ
ใช้มุมที่แน่นอน ในมือที่แน่นอน
และ ข้อมูลนั้นมีอยู่
ผ่านเซ็นเซอร์ในอุปกรณ์ที่
ช่วยให้คุณ สามารถอธิบายวิธีการ ที่ผู้บริโภค
มักจะถืออุปกรณ์ที่ ถูกต้องเพราะ
แขน ของฉัน บางอย่าง เช่น ขนาดตา ของฉัน
วิธีการ บางอย่าง ที่ ฉันได้ปิดแว่นตา
ตอนนี้เพราะ มีแสงจ้า ใน
หน้าจอ แต่ คุณรู้เมื่อฉันมอง
อุปกรณ์ของฉันที่ไม่มีแว่นตาของฉันมีแนวโน้มที่จะเป็น
ข้างบนนี่ถ้า ฉันเอาแว่นตามาใส่
จะลงที่นี่และฉันสบาย
มองมัน มีมุมหนึ่ง
ถูกต้องและมี จำนวนหนึ่ง
ระยะห่าง ระหว่างตากับอุปกรณ์
และเมื่อมัน เข้าใกล้มุม
การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นทั้งหมดมีจุดข้อมูล
เก็บมันสามารถเก็บจริง
เวลาระหว่างการโต้ตอบโดย ไม่เปิดเผยชื่อ
แน่นอนพวกเขาไม่สามารถพูดได้ ว่านี่ คือ
โรเบิร์ต แต่พวกเขาสามารถพูดได้ว่า นี่ คือ
มนุษย์ที่ปกติโต้ตอบกับสิ่งนี้
บัญชี และจาก มุมมองที่คุณ
สามารถ ระบุตัวบุคคลได้แม้ด้วย
ลักษณะทางกายภาพ ของพวกเขา
ร่างกายของ พวกเขามีปฏิสัมพันธ์อย่างไรที่คุณสามารถทำได้
ที่ ไม่ละเมิด ความเป็นส่วนตัวของผู้บริโภค
หรือน่าขนลุกหรืออะไรก็ตามที่ มี
คุณ สามารถ ทำอะไรได้บ้างในแบบที่ไม่มีแรงเสียดทาน
ที่ช่วยให้ผู้บริโภคเพียงแค่ทำ
สิ่งที่พวกเขาต้องการทำตามธรรมชาติ
โดยไม่ ต้องไป ที่
หลายปัจจัยที่คุณรู้ว่าลายนิ้วมือและ
ไอริส สามารถ กลับไปที่
คำถามเกี่ยวกับการใช้ การบันทึกที่ไม่ใช่ของ
สิ่งเหล่า นี้เป็นข้อกังวลและ
มีเทคโนโลยีที่ เป็นอยู่
ใช้เพื่อลดปัญหาบางอย่าง ใน
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค ดังนั้นสิ่งต่างๆ
เช่นเดียวกับ base ID กับ Apple คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
การฉายจุด ทั่วใบหน้าและ
พวกเขากำลัง วัดการ เคลื่อนไหวจริง
และการกระจายของจุดเหล่านั้นบน
ใบหน้าเพื่อ ให้แน่ใจ ว่า
คุณ เป็น ตัวแทนของ 3 มิติ
คุณ โอ้และอื่น ๆ ที่จะไม่เป็น
ขึ้นอยู่ กับรูปภาพที่ใช้ในการรับ
รอบ ๆ มัน แต่มันอาจจะเป็น
หน้ากาก ตอนนี้เราเห็นว่า มีคนสร้าง
มาสก์หลักฐานการพิสูจน์แนวคิด และพวกเขาใช้เวลากับคุณ
รู้พัน ถ้าไม่นับหมื่น
ของดอลลาร์ทำลายรหัสประจำตัว สิ่งที่พวกเขา
ทำจริงๆ ถูกพิสูจน์ว่าคุณใช้จ่าย
เงิน จำนวนมากที่ คุณ สามารถทำลายได้
ผลิตภัณฑ์ไบโอเมตริกซ์ของผู้บริโภค แต่ต้นทุน
การทำเช่นนั้น และการยกที่หนักเพื่อรับ
มันทำคุณได้รับภาพ 3 มิติของ
ใบหน้าของบุคคลและคุณจะต้องสามารถที่จะ
พิมพ์ด้วยความเที่ยงตรงที่เพียงพอและ
หัวของใครบางคนที่มีขนาดเล็กเพื่อให้พอดี
ใน นั้น ที่ไม่ได้บิดเบือนมันนั่นคือ
จำนวนมากของไอเอฟเอเพื่อที่จะทำลายจริง
เทคโนโลยีเหล่า นี้ในขณะนี้ มาดามทุซโซ
อาจขอแตกต่างกันฉันจะต้องเป็น
กังวลถ้าฉันเป็นผู้บริหารระดับสูง
ตัวแทนใน บริษัท ที่เป็นตัวแทนของ
ลูกค้าหลายล้านคนและพันล้านและ
ฉันจะต้องเป็น พันล้าน ดอลลาร์
เกี่ยวข้อง กับข้อมูลไบโอเมตริกซ์ของ
สิ่งที่ชอบและฉันเกลียดที่จะ พูด แต่
เช่น ถ้ามีคนต้องการ ขโมยข้อมูลนั้น
หรือ ฉันต้องกังวลว่าของฉัน
นิ้วมือ จะถูกขโมย หรือคุณรู้
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นหรือเป็นไปได้
เป็นสิ่ง ที่เป็นข้อกังวลใหม่
โลกนี้ที่เรา ใช้ข้อมูลไบโอเมตริกซ์
ใช่ ฉันหมายถึงวิธีที่เราใช้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ อยู่กับผู้บริโภคส่วนใหญ่เป็น
ความสะดวกสบายมันเป็น กลไกที่ สะดวกสบาย
เพื่อพิสูจน์การออกกำลังกายหรือการออกกำลังกาย
สถานะในการทำธุรกรรมที่เรามี
ไม่เพียง แต่หลักฐาน เล็ก ๆ น้อย ๆ แต่เป็นเรื่องจริง
หลักฐาน ของแก๊งอาชญากรรมที่ลักพาตัว คน
ในประเทศอื่น ๆ ตรงที่
สถานการณ์ที่ คุณกำลังพูดถึง คือ
ไม่ใช่ สิ่ง ปกติ มันไม่เกิดขึ้น
พื้นฐานประจำวันมันไม่ใช่สิ่งที่
ผู้บริโภคโดยเฉลี่ย ควรกังวล
เกี่ยวกับที่ นี่คือที่ที่คุณรู้จัก
หนึ่งล้านล้านดอลลาร์
เราตกอยู่ในความเสี่ยง และพวกเขา ต้องการ
ลายนิ้วมือของใครบางคนที่ จะทำอะไรบางอย่าง
อย่าง ที่มัน เป็นโรงหนัง เราวางแผน
ไม่เห็นสิ่ง ที่เกิดขึ้นในความเป็นจริงที่
มาก ที่คุณ พูดถึงทำจริง
มี ฐาน ความเป็นจริงที่แท้จริง อยู่บ้าง
แต่มันจึงเป็นเช่นที่หายากที่เป็น
ที่พวกเขากำลังที่พวกเขากำลังผิดปกติทั้งหมด
สถานการณ์ ใช่ทั้งหมดถูกต้องใช่ใช่ฉัน
ต้อง เป็นห่วงล้านล้านกว่าคุณ
ซึ่งฉันไม่ได้ แต่ ฉันคิดเกี่ยวกับคน
ผู้ที่เข้า มาใน เกม Bitcoin จริง
แต่เนิ่นๆและมีความกังวลอย่างมาก
บัญชีของพวกเขาถูกบุกรุกและ
คุณรู้จักคนประเภทนั้นมาก
ภัยคุกคามจริงที่มาถึงพวกเขา ดังนั้นสิ่งนี้
เสียง ทั้งหมด ที่คุณ พูดของผู้บริโภค
ไม่ได้จริงๆจะต้องค่อนข้างเป็น
ห่วง แต่มันไม่เสียงมากขึ้นเช่น
นี่ คือสิ่งที่ บริษัท ใหญ่ ๆ
เช่น Amazon หรือ
พวกเขาควรจะใช้ สิ่งที่ เกี่ยวกับ
ไซต์อีคอมเมิร์ซออนไลน์ที่ เล็ก และชอบ
มี วิชชาของเหล่านี้
ประเภทของบริการที่เราสามารถเริ่มต้น
ใช้เช่นกันใช่ชีวภาพแบบพาสซีฟ
และการวิเคราะห์พฤติกรรมที่มีอยู่
ไปยังร้านค้าเว็บแม่และป๊อปขนาดเล็ก
เทคโนโลยีมีง่าย เหมือนบางอย่าง
JavaScript และ บางอย่างเพิ่มเติม
ส่วนประกอบ ที่ไปบนแอปพลิเคชัน
เซิร์ฟเวอร์ แล้วบริการเว็บบางอย่าง
เรียกข้อมูล รอบเพื่อรับ
สติปัญญาและให้คุณ ฉัน
จัดการกับมนุษย์ ฉันจัดการกับ
มนุษย์ที่เหมาะสม ที่สามารถเข้าถึงได้
ทุกคนที่ มี เว็บไซต์ ไม่ใช่สำหรับ
เงินจำนวน มหาศาล ที่คุณได้รับ
ไปสู่ ชีวชีวภาพที่คุณต้องการ
มีเทคโนโลยีเพิ่มเติมบางอย่างที่สร้างขึ้น
ลงใน แอพมือถือ ของคุณ ซึ่งแปลว่า
คุณต้องมี app มือถือพื้นเมืองของคุณ
เริ่มเข้าสู่ อาณาจักรของ
เทคโนโลยีที่พวกเขาได้รับน้อยมาก
แพงหรือซับซ้อนกว่ามาก
ปรับใช้ สิ่งที่แฝงค่อนข้างง่าย
และและและมัน ให้คุณมากมาย
ลูกค้า ส่วนใหญ่ ของคุณ ปลอดภัยใน
วิธีที่พวกเขา ไม่ได้มาก่อน
การปรับใช้ เทคโนโลยีเช่นนั้น สำหรับ
ตอนนี้ แต่ส่วนใหญ่ของปัญหาที่มีขนาดใหญ่ที่สุด
จากปัญหาการทุจริตที่เกิดขึ้น
หรือเกิดขึ้นกับขนาดใหญ่
องค์กร ใน ระดับและดังนั้นหากคุณ
มีองค์กรขนาดเล็กเริ่มต้น
มี ปัญหาการฉ้อโกงหรือไม่สามารถรับได้
มากกว่าปัญหาที่ใส่ผลรวมเหล่านี้
เทคโนโลยีที่เรากำลังพูดถึง
การวิเคราะห์พฤติกรรมเชิงชีวภาพแบบพาสซีฟ
ผลิตภัณฑ์ ในเว็บไซต์ของพวกเขาจะแก้ปัญหา
สำหรับปัญหามากมาย ของพวกเขา
ฟังดูยอดเยี่ยมตอนนี้คุณพูดถึง
ความพร้อมใช้งานของรหัส JavaScript และสิ่งต่างๆ
เหมือน ที่ฉันจะได้รับ ฉันแค่ไม่ ฉัน
ไม่รังเกียจฉันหมายความว่าอย่างนั้น
สิ่งที่พวกคุณกำลังทำ แล้วเรา
จะต้องตรวจสอบการสื่อสารการรักษาความปลอดภัยข้อมูลใหม่
ไอคอน และเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ที่ มีให้เรานั่น ฉันเคย
พูด คืนนี้กับ Robert Capps เขาเป็น
VP และนักยุทธศาสตร์การรับรองความถูกต้องสำหรับ
ความปลอดภัยของข้อมูลใหม่โรเบิร์ตเสมอ
มีความสุขที่มี คุณที่นี่ขอบคุณ สำหรับ
แบ่งปันความรู้และของคุณ
ความเชี่ยวชาญและ เราหวังว่าจะได้
ในครั้งต่อไป ก็โอเค เราได้ดูแล
ต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาที่เรากำลังจะได้รับการมองหาที่
ใหม่เอี่ยม
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่พัด
ส่วนที่เหลือของพวกเขาออกจาก น้ำ ไม่ได้ไป
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าจาก ThinkGeek
gearbest B&H วิดีโอภาพถ่าย eBay หรือ Amazon
หรือแม้ว่าคุณ ต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียงคุณจะพบ ข้อเสนอที่ ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
ถี่ถ้วนโดยใช้ลิงก์ของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวีห้าหมวดหมู่
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นการแสดงนี้ขอขอบคุณสำหรับการ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี่คือ
ตอนนี้ฉันต้องไปแล้ว
ได้รับทุกทางในสตูดิโอ
เพราะ เรากำลัง จะ unbox อีกกล่อง
SBC ฉัน ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้
หนึ่ง
ฉันด้วย แต่เรากำลังคุยกันในระหว่าง
ทำลายฉันจะเปลี่ยนอย่างไร
ไปที่นั่นดังนั้นคุณจะต้อง
พูดคุย กับพวกเขาเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง และฉัน
เพียงแค่คว้าไมโครโฟนของฉันและ เรียกใช้ ฉัน
รู้ว่ามันทำให้ ฉัน ตื่นเต้น มาก
คุย ใช่แล้ว เรา จะ จบ กัน
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีประสาทเกี่ยวกับฉัน
ทำการ เปลี่ยนแปลง แต่ไม่ได้เลย
ประหม่าเกี่ยวกับการทำ cuz อีก กล่อง
มันเป็น สิ่งที่ ฉัน ชอบแน่นอนที่สุดที่เราทำ
ฉัน ดีใจที่คุณชอบ
พร้อม ใช่เรามาลงมือ กันตอนนี้
เรากำลังมองหาที่ร็อค 64 นี้ในวันนี้
มาจาก Pine 64 ที่คุณจำได้
การแสดงของสัปดาห์ที่แล้วเราดูที่ 64
LTS สัปดาห์นี้เรากำลังดูเรื่องนี้
บัตรเครดิต ขนาดเท่าครึ่งหนึ่งของบอร์ด
ได้อย่างง่ายดายและใกล้เคียงกับขนาดของ
ราสเบอร์รี่ พายฉัน จะบอกว่าเราจะ
หาเมื่อฉันวัด มันที่นั่น
อันนี้คือเราควรจะ เข้าไป
กล่อง ใช่ เพราะนี่คือการแกะกล่อง
ขวา ฉันจะพูดในขณะที่ฉัน unbox ที่นี่เราไป
จริง ๆ แล้วมันมีชนิด ที่ชวนให้นึกถึง
มอง ไปที่ของ ราสเบอร์รี่พายถ้าคุณ
มาอยู่ที่นี่กันเถอะ Rock 64 คือคุณ
พร้อมสำหรับ เถ้า นี้ ฉันมี 4k 60 เฟรมต่อ
วินาทีที่เรามี HDMI ขนาดเต็มเราก็ทำได้
มีพอร์ต AV ที่นั่นเรามี กิกะบิต
อีเธอร์เน็ตว้าว โอเคสิ่งนี้มี สี่
หน่วยประมวลผลหลักเป็นแขน cortex a53
64 บิตโปรเซสเซอร์และคุณพร้อมที่ฉัน
พูดต่อไปฉันตื่นเต้นกับ ผ้าคาดเอว นี้
อันนี้มาในสามรุ่นที่แตกต่างกัน
พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนกันมาก แต่
มีรูปแบบหนึ่งกิ๊กที่จะวาง
มัน อยู่ในความทรงจำที่ชาญฉลาดดังนั้นฉันพูด
เกี่ยวกับ RAM ที่นี่เราวางไว้กับเสมอ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B +
หน่วยความจำไปมี รูปแบบ 2 กิ๊กซึ่ง
วาง ไว้เท่าที่ความจุของ
หน่วยความจำไปกับการพูด xu ที่ 4 และ
มี รูปแบบ 4 กิกะไบต์
มันคือ ddr3 1600 megahertz Ram และไปเถอะ
ดูที่บอร์ดด้วยตัวเองที่นี่
เราได้มีพอร์ต microSD ที่ด้านล่าง
นี่ คือสำหรับ การ์ด microSD ของคุณ ที่
เป็น แบบดั้งเดิมที่ ค่อนข้าง เล็ก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว ฉันมี 4 ตัว
รุ่นกิ๊กใช่ แล้วด้านนี้อีกครั้ง
อีกครั้งเราสิ้นสุดด้วย emmc MMC บางส่วน
อินเตอร์เฟสเพื่อให้ แตกต่างกันอีกครั้ง
ประเภทของการจัดเก็บ จาก micro sd มัน
เชื่อถือได้มากขึ้น มันเร็วขึ้นและเป็นเพียง
ชิป ที่เราสามารถจัดชิดขวาบน
ขึ้นที่นั่น และอุปกรณ์นี้มีอยู่แล้ว
Android 7.1 มีให้สำหรับมัน แล้วมันมี
การติดตั้งเดเบียนที่ ใช้ได้สำหรับ
Yocto ที่ฉันไม่ได้ เห็น และเยอะมาก
มากขึ้น หรือมาตอนนี้เป็นแบรนด์ใหม่
ขึ้นเครื่องเราจะเห็นอะไรมากมาย
การกระจาย ออกมาในเรื่องนี้
ใน ขณะที่คุณมองเห็นได้
คู่ ของ GPIO ที่ แตกต่างกัน อยู่ที่นี่ดังนั้น
เรามีรถบัสปี่ที่ 2 เรามี
P5 PI บวกรถบัสเราได้มีคุณย้ายที่
ใกล้ชิดกับผู้ปกครองเพียงเล็กน้อย
ฉัน คุณต้องการให้ฉันเห็นใช่
ฉันออกมาจากกรอบนิด ๆ หน่อย ๆ
ดู GPIO ที่นั่นขอบคุณ Sasha โอเคฉัน
ไม่ เห็น เหมือนที่คุณเห็น ฉันกำลังเห็น
ชีวิตนี้ และฉัน ต้องการที่จะนำมันเข้ามาใกล้
สำหรับฉัน โอเคเรามี USB 2.0 ที่เรามี
สองของผู้ที่เราได้มีสีฟ้าหนึ่งสิ่ง
คุณคิดว่าสีน้ำเงิน หมายถึงอะไร
พอร์ต USB 3 เพื่อนของ ฉันฉัน แล้ว
กล่าวถึง Gigabit Ethernet และแน่นอน
เช่นเดียวกับที่คุณ คาดหวังกับ GPIO
ที่ มีอยู่บนกระดานนี้ เราสามารถทำได้
ทุก สิ่งถ้าคุณเป็นแบบนี้
ผู้ผลิต ถ้าคุณต้องการเพิ่มเซ็นเซอร์
กับมันหรืออุปกรณ์อื่น ๆ ที่เชื่อมต่อ กับสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่ คุณสามารถทำได้ฉันมีคู่
ของ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ น่าสนใจอื่น ๆ ที่นี่ ก่อน
ของทุกคนบนเรือเรามีอำนาจและ
ปุ่มรีเซ็ตที่ถูกสร้างขึ้น ใน
เข้าสู่ แผงวงจร ที่นี่และที่นั่น
นอกจากนี้ยังมีปุ่มเรียกคืน เช่นกันและอีกครั้ง
โอ้ ก่อนที่ ฉันจะไปถึงแจ็คบาร์เรล อีกครั้ง
นี่เป็น รูปลักษณ์ที่ น่าสนใจ
เยี่ยม เรามีเซ็นเซอร์อินฟราเรดใน ตัว
ทั้งในและ ที่นี่ก็คือ
บาร์เรล แจ็คนั่นคือสามจุดสาม
จุดเชื่อมต่อบาร์เรลห้ามิลลิเมตร
ซึ่ง บังเอิญเหมือนกันกับ
อันที่ เราเคยรีวิวมาใน อดีต
ห้าโวลต์สามแอมป์ และนั่น จะ เป็น อย่างไร
เอามันเช่นเดียวกับที่เพื่อให้เป็นที่
คุณได้รับ พลังจากไม่มี ไมโคร
USB ที่จะจู้จี้จุกจิกหรืออะไรแบบนั้น
คุณคิดยังไงกับว่า ฉันรักมัน
สวยงามไม่มากไป กว่าที่ฉันบอกได้
คุณอยู่ในวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่อง แต่มันก็ดูดี
สร้างได้ดี ฉัน ตื่นเต้นกับมัน
ได้ ฮีทซิงค์ ฉันจะวาง มันกันเถอะ
รับ การวัดสำหรับคุณว่าฉันเป็นอย่างไร
กรอบดีในขณะนี้
ไม่เป็นไรที่ ยอดเยี่ยมแบบ นี้เรามี
ห้า นิ้วครึ่ง
ที่ไม่สามารถได้รับสิทธิสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่เป็น
วัดเหล่านี้ที่เธอเอาหนึ่งบ้า
ผู้ปกครอง ราวี นั่น ก็เป็นผู้ปกครองคนหนึ่งที่บ้าคลั่ง
ที่นั่นเราไป นำมันมานิดหน่อย
ไม่ เหมือน กลอุบายนำมาขึ้นที่นั่น
เรา ไปแล้วว่าจะไม่เป็นศูนย์โอเคสองนิ้ว
ฉันชอบที่ ไม่ห้านิ้ว ว้าว สอง
นิ้วและสามมิลลิเมตรสี่
มิลลิเมตร ให้หรือใช้ วิธี นี้ ฉัน
ไม่ทราบว่าการวัดเหล่านี้คืออะไร
ฉันจะ ต้องออกไปที่ นั่น
อาจจะเป็นเหมือนที่เราทำงาน
ตัวชี้วัดนี่คือทั้งหมดใช่แล้ว มัน
เซนติเมตรเย็นและวิธีนี้ เราเป็น หนึ่งเดียว
สอง สามและสี่นิ้ว และอาจ
คุณ มิลลิเมตรหรือสองมิลลิเมตร
ขนาด เท่ากัน กับ Raspberry Pi
สามใน กล่อง นี้ ที่นี่ มีน้อยดี
กรณีมัน
อุปกรณ์เหล่านี้สามารถขับเคลื่อนมากกว่า p OE
อันนี้ ฉันไม่เชื่อว่ามี p OE
ตามความเป็นจริง แต่คุณสามารถฉัน
สมมติว่า ap ap ตัวแยกคุณสามารถซื้อ
ตัวแยกที่ มีกระบอกที่ถูกต้อง
อะแดปเตอร์และใช้พลังงานอย่าง นั้นเราจึง
ได้ชนิด ของการตื่นขึ้นอีกครั้ง
การออกแบบที่คล้ายกันกับที่เราเคยทำ
มอง จากต้นสนในอดีต
หกสิบสี่ดังนั้นคณะกรรมการจะจะไป
ตรง นี้เรามีมอยส์เจอไรเซอร์
ที่ขึ้นไปที่นั่น แล้ว plexi
ด้วยโลโก้ร็อค 64 ในครั้งนี้
ที่นั่นคุณมีมัน
คมชัดฉันแทบอดใจรอไม่ไหวที่จะยิง
อันนั้นก็เช่นกัน พวกเราจะ
จะต้องใส่สิ่งเหล่านี้
ตัวต่อตัวและอันนี้กับ 4k 60p
และโปรเซสเซอร์ที่ดีมากและ สี่กิ๊ก
ของ ram และ emmc และ USB สามเรา
จะต้องใส่เกมบางอย่างที่นั่น
และ ดูว่ามันทำงานอย่างไร
retropie หรืออะไรทำนอง นั้น
ตอนนี้เรากำลังจะต้องถ้าคุณต้องการ
บลูทู ธ สำหรับตัวควบคุมหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่าง ที่ คุณต้องการ
บลูทู ธ ดองเกิล หรืออาจเป็น Wi-Fi
ดองเกิลถ้าคุณต้องการรับผ่าน Wi-Fi
แทนการใช้ Gigabit Ethernet แต่
นี่คือบอร์ดผู้สร้างที่ดูดี
แทบรอไม่ไหวที่จะไล่เธอออก
ฉัน จะกลับไปที่ ฉันรัก
มันเยี่ยม มาก
เสียบมันที่นั่นเราไปกัน สุด ๆ
ฉันกลับมา ใช่คุณชอบที่โอ้ที่รัก
ใช่ ตื่นเต้นกับ SBC กันอย่างไร
ความคืบหน้าเริ่มดีขึ้นและ ดีขึ้น
ตลอด เวลา และเราเริ่มเห็น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มันมี
พลังที่ คล้ายกันมาก กับสิ่งที่เราต้องการ
ใน กล่องรับสัญญาณที่ดีหรือ คอมพิวเตอร์ ทีวี
สำหรับมัลติมีเดียและเกมสำหรับแม้แต่
เดสก์ท็อป พีซีที่ คุณรู้ว่าเราใช้งาน ได้
ไปที่ด้านหลังของจอภาพและ บูม
เจ๋ง
คุณ พร้อมที่จะ รักมันแล้วเฮ้
ไป ที่ ห้องข่าวฉันแน่นอน
ปูดกัน เถอะ โอเค ใช่พวกเรา
กดปุ่มทุกชนิดใน คืนนี้
เรากำลัง ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณ จะ ไป เป็นผู้ควบคุม
ใช่ฉันอ้างว่า ใช่ฉันสามารถผลักดันทั้งหมด
ปุ่มกดปุ่มที่ฉันทำ
ผิดบางครั้งนี่คือเรื่องราว
ถูก ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
ห้องผลิตรายการโทรทัศน์ 5 เครื่อง Royals อะไร
Rolls Royce ออกแบบเครื่องยนต์ใหม่
ระบบสำหรับแท็กซี่บินซึ่งมันบอกว่า
สามารถไปยัง ท้องฟ้าโดยเร็วที่สุด
ผู้ซื้อทศวรรษ หน้า ในสหรัฐอเมริกาและ
ที่อื่น พยายามเข้าถึงของ Amazon
เว็บไซต์เป็นหนึ่งในเว็บไซต์ที่ ใหญ่ที่สุดประจำปี
ขายวันสำคัญจะดำเนินการในวันจันทร์
เครื่องบินพลังงานแสงอาทิตย์ซึ่งสามารถอยู่สูงขึ้นไปได้
สัปดาห์ละ ครั้งจะ ผลิต โดย
แอร์บัสในสหราชอาณาจักร และอาตาริ VCS
คอนโซลรัน distro Linux ที่กำหนดเอง
เรียกว่า otário พวกเราเรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
เจฟฟ์ เวสตัน Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะ ทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลง ทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่น ของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝัน นี้เป็นทีวีห้าประเภท
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
สำหรับการติดตาม ผู้ผลิต Anjan ในสัปดาห์นี้
rolls-royce ได้ออกแบบการขับเคลื่อน
ระบบสำหรับ แท็กซี่ บิน ซึ่งมันบอกว่า
ทศวรรษหน้า บริษัท อังกฤษกล่าวว่า
ถูกจัดทำขึ้น สำหรับแผนการไฟฟ้า
วิ่งขึ้นและ ลงจอดใน แนวตั้ง
ซึ่งสามารถดำเนินการห้าสี่ถึงห้า
คนที่พวกเขา อ้างว่ายานพาหนะสามารถทำได้
เดินทางด้วยความเร็วสูงถึง 250 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงประมาณ 500 ไมล์ rurals
ร่วมงานกับ บริษัท อื่นหลายแห่งใน
แสวงหา การพัฒนายานพาหนะที่บินได้
พูดล่วงหน้า ของ Ferran ในสัปดาห์นี้
เสี้ยนอากาศ แสดง Rob Watson หัวของ
ทีมไฟฟ้าของ บริษัท กล่าวว่า เราเป็น
ที่ดีอยู่ในการเล่นบทบาทนำใน
โลก เกิดใหม่ ของ อากาศส่วนบุคคล
ความคล่องตัวและ เราจะมองหาวิธีการทำงานด้วย
ความร่วมมือ กับคู่ค้าที่หลากหลาย
Airbus Hoover และ กลุ่มสตาร์ทอัพ
รวมถึงหนึ่งที่เรียกว่า Kitty Hawk ซึ่งก็คือ
สนับสนุน โดย Larry Page ผู้ร่วมก่อตั้ง ของ Google
มี โครงการประกาศ ทั้งหมด เพื่อที่
หมายความว่าเรา กำลังจะบิน
แท็กซี่ มันกำลังเกิดขึ้นจริง ๆ
จริงๆแล้วการสร้าง สิ่งนี้เป็นแบบนี้
ใจจะเย็นสบายสำหรับฉันและฉันจะบอก
คุณทำไม มัน เกิดขึ้น กับฉันมันเป็นเพียงแค่
ชนิดของสีน้ำเงิน ที่มันหมายถึง
ที่ เราสามารถวางถนนน้อยลงถ้าเรา
มีรถบิน
คุณรู้หรือ ไม่ว่าฉัน ไม่เคยมี
คิดว่า น่าสนใจ จริงๆ
ดังนั้นมันจะประหยัดเงินในตอนแรก
โครงสร้างพื้นฐาน แต่มันก็หมายถึงน้อยลง
ถนนหมายถึงต้นไม้มากขึ้นซึ่งหมายถึงมากขึ้น
สุขภาพกับโลก ซึ่งมีขนาดใหญ่มาก
จัดการใช่ถ้าเรา และฉันเดา
มียานพาหนะของตนเองเป็นที่
สิ่งใหญ่ ถัดไป พวกเขาจะรู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขา จะรู้พิกัดของ
แท็กซี่ที่ บินได้อื่น ๆ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
หรือสิ่งที่พวกเขาอาจจะถูก เพียง
จุดเริ่มต้นของ มัน ฉันคิดอย่างนั้น
คิดถึงวิธีที่พวกเขาทำ ตัวอย่างเช่น
การสาธิตเสียงหึ่งๆที่พวกเขาทำงาน
เหมือน ความคิดในใจ และฉันก็ คิดถึง
การนำ เทคโนโลยีชนิดนั้นมาใช้
เป็น ยานยนต์อิสระและตอนนี้ก็เช่นกัน
บินยานพาหนะในกำกับของรัฐที่ช่วยให้
พวกเขา รู้ตำแหน่งของพวกเขาท่ามกลาง
สิ่งอื่น ๆ ที่ถูกต้องเพื่อที่คุณจะถูกคุณ
ไม่ ต้องการถนน แต่ถ้าอย่างนั้นจะทำอย่างไร
พวกเขาหลีกเลี่ยงการกระแทกได้ดีจากนั้นคุณคิดว่า
เกี่ยวกับความสามารถในการรู้ตนเองนี้
ตำแหน่งของยานพาหนะอื่นที่ฉันหมายถึง
ยานพาหนะฉุกเฉินไปถึง ที่ที่ต้องการ
ที่จะ ไปโดยทั่วไปชอบมันจะเป็นจริง
ยอดเยี่ยมในหลาย ๆ ระดับฉัน เปิดกว้าง และ
ต้นทศวรรษหน้าเร็ว ๆ นี้ฉันรู้
นั่น หมายถึง การเริ่มต้นนั้นไม่ใช่
จะเป็นเรื่องปกติ แต่ฉัน รู้สึกเหมือนอยู่ที่
เมื่อ ถึงจุดหนึ่งพวกเขาจะ สามารถปรับขนาดได้
งานก่อสร้างจำนวนมากและมาก
ของงานถนนและพวกเขาจะสามารถ
เริ่มใช้งาน จริง มากขึ้น
สิ่งที่ฉันหมายถึง ถ้าพวกเขา จำเป็นต้อง ทำ
ถนนแล้วมันจะง่ายที่จะทำ
พลังงานแสงอาทิตย์
ถนนที่ ถูกต้อง เพราะพวกเขาจะ
ต้องใส่เงินน้อยลงเพื่อ ดูว่ามันดี
ใช่แน่นอนฉัน คิดว่ามันเป็นระเบียบเรียบร้อย
เวลาเช่นกันเพราะ อย่างที่ เราพูด ถึง
นี่และดูเหมือนว่าโอเคนี่คือ
Sci-Fi ที่เราไม่ได้มี
เทคโนโลยีที่ จะทำสิ่งนี้ได้ในตอนนี้
เกิดขึ้น และมันไม่ใช่แค่อะไรบางอย่างออกมา
จาก ที่คุณรู้จักจินตนาการของใครบางคน
อย่างใด ดูเหมือนว่า เป็นไปได้มากที่จะ
ฉันชอบมันดูเหมือนว่ามันจะ
เกิดขึ้น และดูเหมือนว่า จะ มีจุดประสงค์
ถูกต้องนั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลัง ทำใช่
อย่างแน่นอน
ดังนั้นถ้าพวกเขา ทำ คุณ รู้ว่ามันเป็น
อย่างน้อยก็ในบาง ระดับ ก็ จะเกิดขึ้น
อีก สักครู่
สวัสดีฉัน
คุณซื้อ รถยนต์แค่คันเดียว
ใช่คุณกำลังคิดที่ จะได้รับ
รถบิน ดี คัน ต่อไป ของฉัน จะเป็น
รถ บินที่ นั่นคุณไปแม้ดูเหมือน
อเมซอนไม่สามารถค่อนข้างจัดการของตัวเอง
ผู้ซื้อที่ ประสบความสำเร็จ ใน สหรัฐอเมริกาและที่อื่น ๆ
การดิ้นรน เพื่อเข้าถึงเว็บไซต์ของ Amazon ใน ฐานะ
หนึ่งใน ยอดขายที่ใหญ่ที่สุดประจำปี
วัน เมื่อ วันจันทร์หลายคนผิดหวัง
ผู้ใช้ไปที่โซเชียลมีเดียเพื่อ รายงาน
แพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซขัดข้องและ เป็น
แสดง เฉพาะ ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่
อ่านขออภัยมีข้อผิดพลาดเกิดขึ้นกับ เรา
ในตอนท้าย ของประเด็นที่มีศูนย์กลาง อยู่ที่สหรัฐอเมริกา
แต่ได้รับผลกระทบผู้ใช้ที่นี่ใน แคนาดา และ
ในต่างประเทศ เกินไปลงเครื่องตรวจจับ ความสงบซึ่ง
เพลงหยุดชะงักกล่าวว่าปัญหาเริ่มขึ้น
ไม่นานหลังจากการขายเริ่มในวันที่ 3
น. ในเรา ในทวีต Amazon กล่าวว่า
มันทำงานเพื่อแก้ไข ปัญหา
ผู้ใช้ รายงานได้ อย่างน่าทึ่ง
ประสบปัญหากับ Amazon
บริการวิดีโอสตรีมมิ่งและ ก็
ผู้ช่วยเสมือน Alexa ในช่วงแรก
ไม่กี่ ชั่วโมงของการขายเช่นเดียวกับอเมซอน
เปิดตัว Prime Day ในปี 2558 และ 2560
มันเป็นธุรกิจที่สองที่ใหญ่ที่สุด
วันช้อปปิ้ง มีวงเงินโดยไซเบอร์วันจันทร์
บางคนเตือนว่ามันจะทำให้บกพร่อง
ยากที่จะ บรรลุ ตัวเลขที่คาดหวัง
กรรมการผู้จัดการการค้าปลีกข้อมูลทั่วโลก
นีลแซนเดอร์พูดในเวลา ที่
ดับเป็นปัญหาโดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็นจำนวนมาก
ข้อเสนอพิเศษของ Amazon ได้รับการส่งเสริม
หน้าต่างตั้ง เวลาบางสิ่งบางอย่าง ที่
อาจทำให้เกิด ความยุ่งยากอย่างมาก
สำหรับลูกค้าที่มีศักยภาพที่สำคัญวันวิ่ง
เป็น เวลา 36 ชั่วโมง และในปีนี้
คนจำนวนมากที่สุด ตี
เว็บไซต์ทั้งหมดในครั้งเดียวใน ประวัติศาสตร์ของ
การขาย มันยอดเยี่ยมจริงๆ
การขายเป็นตลาดที่ดีในปีนี้ฉัน
จำ ไม่ได้ ว่าเคยได้รับมาก
การสื่อสาร จาก Amazon อย่างที่ฉันทำและ
ดังนั้นมันเป็นแค่ฉันหรือ มีฉันได้รับ
ดี มาก ที่คิดว่าเราต้องการอะไร
ถูกและ คุณสามารถพูดได้ว่าน่าขนลุก แต่
จริงๆแล้ว มันดีเหมือนฉันได้รับ
การจัดการที่ดีจริงๆในอุปกรณ์สำหรับการที่
สตูดิโอที่ฉันคิดว่าจะ ทำ
แตกต่างกันมาก ที่นี่ ใช่ฉัน
ฉันรู้ว่าพวกเขา รู้จักฉันดี และฉันก็มี
อยู่ห่าง จากมันเพราะฉันจริง ๆ
พยายาม อยู่กับงบประมาณ แต่ฉันเป็น
พวกเขา ตื่นเต้น ปีนี้มากขึ้นกว่าที่ฉันเคย
แม้กระทั่งรู้ว่าฉันไม่ได้ซื้อ
อะไรก็ได้ เพราะพวกเขาเก็บไว้จริงๆ
เตือนฉันว่ามันกำลัง จะมาพวกเขาเก็บไว้
ส่ง รูปภาพ ลิงก์และสิ่งต่าง ๆ ให้ฉัน
และฉันไม่สามารถหนี มันได้ Sasha ฉันรู้ดังนั้น ฉัน
เข้าใจอย่างแน่นอนว่าทำไมพวกเขาเห็นเช่นนี้
ตัวเลขสูง และทำไมความสนใจชอบ
ในทันที ตัวเลขอาจ เกิดขึ้น
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันไม่รู้
โอ้ส่วนหนึ่งของ เหตุผลที่พวกเขา มี
ข้อตกลงที่ หมดเวลาเหล่า นี้คือการเว้นวรรค
สิทธิ์ การใช้งานที่ ถูกต้องเพราะถ้าพวกเขามี
คุณรู้ ข้อตกลงบางอย่างในครัวและ
ข้อตกลงอิเล็กทรอนิกส์บางอย่างในบางอย่าง
จัดการเสื้อผ้าที่เกิดขึ้นในขณะนี้ และ
ถ้า งั้นฉันก็ ไม่รู้อีกหนึ่งชั่วโมงต่อมา
ข้อตกลงอิเล็กทรอนิกส์ที่แตกต่างกัน และ
จัดการเสื้อผ้าที่แตกต่างกัน เพื่อให้ คุณ
ไม่มี เหมือนกันทุกคน
ไปที่ นั่นทั้งหมดในครั้งเดียวตามที่คุณ ทำ
เช่น วันสีดำหรืออะไรทำนอง นั้นที่
ร้านค้าปลีก แล้วนั่นคือทั้งหมด
ไป ทางขวาดังนั้นพวกเขาจึงพยายามหาที่ว่าง
มีผู้คนมากมายออกไปช็อปปิ้ง
มันไม่น่าเชื่อเลยแม้แต่ครั้งเดียวที่ฉันยังไม่ได้
เห็น ตัวเลขแล้ว แต่ เรารู้ว่าถ้า
โครงสร้างพื้นฐานของพวกเขาเองได้รับผลกระทบ
แล้วที่ได้เป็นใหญ่ทางขวาดี
ฉัน นึกภาพออกได้ว่าปีหน้า
ใหญ่กว่าปีนี้และฉันจินตนาการ
เพราะพวกเขาฉลาดมากและพวกเขา
ต้องการ โฟกัสประสบการณ์นี้ จริงๆ
จะไม่ เป็นปัญหาสำหรับคุณในปีหน้า
คิดอย่างนั้น
ฉันจะมีเทคโนโลยีที่ อเมซอน
มีโครงสร้างพื้นฐานคลาวด์ที่น่าทึ่ง ฉัน
หมายความว่าพวกเขาขายคลาวด์
โครงสร้างพื้นฐานของบริการอื่น ๆ
คิดว่าบริการเหล่านั้นค่อนข้าง
บางทีฉันหมายถึงคนกำลังรายงาน
บริการ บางอย่างเหล่านี้คือ
รับผลกระทบจาก วันสำคัญดังนั้นพวกเขาเอง
โครงสร้างพื้นฐานของซีดีสิ้นสุดลงและอะไรก็ตาม
เซิร์ฟเวอร์เสมือนจริงและอื่น ๆ
เช่นเดียวกับที่ได้รับผลกระทบเช่นกัน
เพื่อให้คุณรู้ว่า พวกเขาจะ โยน อะไร อีก
พลังงานที่มันโยนที่ เก็บข้อมูลเพิ่มเติม
พวกเขากำลังจะทำสิ่งที่ มันจะ เป็น
มันจะ เป็นเรื่องใหม่ ก่อน วัน นายกรัฐมนตรี
ปีหน้าพวกเขาจะทำอะไร
วันสำคัญคุณสร้าง Amazon CDN อย่างไร
ใหญ่กว่า คุณจะทำให้ มีประสิทธิภาพมากขึ้นได้อย่างไร
มันจะต้องเกิดขึ้นมัน จะเป็นของมัน
จะ ต้องถ้าคุณไม่สามารถเอาชนะ พวกเขา
เข้าร่วม พวกเขา
หนังสืออ้าง ว่าพวกเขาจะไม่ เป็น อีกต่อไป
การสร้างเสียงพึมพำทางอินเทอร์เน็ตอาจ
ได้รับในถ้อยคำที่ พวกเขากำลังทำงานอยู่
กับแอร์บัสและแอร์บัสจะสร้างมันขึ้นมา
Facebook โครงการ Aquila เพิ่งเกษียณ
และ ปรากฎว่าพวกเขาเคยเป็น
ร่วมมือกับแอร์บัสตาม
Janna Rosenman หัวของ เสาอากาศ
ระบบที่แอร์บัสทั้งสอง บริษัท มี
เป้าหมายร่วมกันเพื่อลองและนำ อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อเพื่อเชื่อมต่อที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
ยานพึมบินสูงใน
บรรยากาศ เพื่อหลีกเลี่ยงอากาศเชิงพาณิชย์
การจราจรที่เรียก ว่าเซเฟอร์ มันเป็น
ศักยภาพการรับรู้ระยะไกลมีอยู่แล้ว
เห็นยู kmod ลงทุน แต่แอร์บัสยัง
หวังว่าจะ พัฒนาฝีมือเป็น
แพลตฟอร์มการสื่อสาร ขับเคลื่อน ด้วยพลังงานแสงอาทิตย์
พลังงานระหว่าง วัน และการชาร์จพลังงานแสงอาทิตย์
แบตเตอรี่ในเวลากลางคืนที่เซเฟอร์ ถือ
บันทึกความอดทนแน่นอนสำหรับไม่ต้องเติมน้ำมัน
เครื่องบิน 336 ชั่วโมง 22 นาทีและ 8
วินาทีในอากาศ รุ่นล่าสุด
Zephyr s ปัจจุบันสูง กว่า
ท้องฟ้าของแอริโซนาใน สหรัฐอเมริกาที่แอร์บัส
มีจุดมุ่งหมายที่จะเป็นวัน เบรกยานพาหนะของตัวเอง
บันทึก 14 วัน ใน ปี 1900 2010
เซเฟอร์จะเริ่มอุตสาหกรรมทันที
การผลิตใน Farnborough ดังต่อไปนี้
หลาย ปีของการทดสอบ
ประกาศเปิดทำการเมื่อปี 2561
เมาดูเหมือนว่าจะเป็น
ชุดรูปแบบที่นี่ที่ คุณรู้จักใช่ตอนนี้
มันใหญ่และยอดเยี่ยม เพราะฉันจะ บอก
คุณเมื่อเราพบว่า Facebook นั้น
จะไม่ทำ
ฉันกังวลเกี่ยวกับโปรเจ็กต์เล็กน้อย
คนโง่ ซึ่งฟังดูแปลก ๆ แต่ ฉันก็คิดว่า
ตัวเองดี ว่าไม่มีการแข่งขัน
ถูกต้อง Project loon ทำผลงานได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
งาน กับลูกโป่งของพวกเขาและพวกเขาพวกเขา
ช่วยได้จริงๆ แต่ฉันต้องการที่นั่น
เพื่อให้มีการ แข่งขันที่เป็นธรรมอย่างแน่นอน
ตรงนี้เป็นหมาตัวใหญ่ทั้งหมดใช่มั้ย
มีได้ที่จะเป็นมากกว่าเพียงหนึ่ง
ผู้เล่น ใน ภาพ บรรยากาศ อย่างแน่นอน
ดังนั้นนี่คือวิธีที่ดี ที่พวกเขา
ว่าพวกเขาชนิดของการประกาศว่า
พวกเขาปิดตัวลง มันทำให้ Akela
เสียงเหมือน มัน ถูก กว่าก็ ทำมัน
ไม่ได้เกิดขึ้น แล้วคุณจะเห็นสิ่งนี้
โครงการ ใหม่ และมันก็ เหมือนกัน
จวนจ้ะโดรนมอง
เช่นเดียวกันกับ ระนาบพลังงานแสงอาทิตย์ดังนั้น
มันเกือบจะเหมือนกับว่าคุณรู้ว่าพวกเขามี เพียง
รู้จักกันมาตลอด ว่านี่คือหนทาง
พวกเขากำลังจะ ไปช่วยด้วย
ใช่ พัฒนา พวกเขารู้
อารมณ์ ใช่สำหรับบรรดาของคุณที่เป็น
ไม่ได้ ตระหนักถึง สิ่งต่าง ๆ ที่
กำลังเกิดขึ้นโดยรอบ ประเภท เหล่านี้
ฉายสิ่งที่พวกเขากำลังพยายามทำและ
สิ่งที่ พวกเขาประสบความสำเร็จและคุณ
กล่าวถึง โครงการโง่ และพวกเขามี
ทำได้ คือการวางระบบทางอากาศขึ้นมา
ท้องฟ้าที่ สามารถส่งมอบอินเทอร์เน็ตได้ ที่
สถาน ที่ที่อินเทอร์เน็ต ไม่สามารถใช้ได้
ลองคิดดูสิ ถ้าพายุเฮอริเคนไป
ผ่านหรือ สึนามิหรือสิ่งที่
โครงสร้างพื้นฐานระดับชาติ บางอย่าง ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้คุณรู้ว่าคุณได้มี
ไม่สามารถที่จะมีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
ซึ่งวันนี้คือการสื่อสารของเรา
เมื่ออินเทอร์เน็ตของเราลงมาที่นี่ที่
studio ฉันบังเอิญไม่มีโทรศัพท์
เพราะ โทรศัพท์ของฉันเป็น Voice over IP ด้วย
ใช่คุณเรียกฉันว่าวันนี้ จริง
และวิธีการที่คุณโทรหาฉันมากกว่า
อินเทอร์เน็ต
ผ่าน อินเทอร์เน็ตโทรศัพท์ของฉันดังขึ้นและ
มันเป็น Sascha ทางอินเทอร์เน็ตให้
ฉันโทรหาเจ้าหน้าที่เหล่านี้หรืออะไรก็ตาม
อาจจะ ขึ้นในชั้นบรรยากาศ แล้ว
ถ่ายทอด อินเทอร์เน็ตไปยังสถานที่เหล่านี้
ตอนนี้พวกเขาอาจจะไม่
มี อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง หรือ เพื่อ
เหตุผลบางอย่างที่โครงสร้างพื้นฐานอยู่ในนั้น
เพื่อสนับสนุน ในเวลานั้นและวิธีอื่น
คุณจะซื้อของจริงๆ
ทุกอย่างในวันสำคัญและให้ทุกคน
บน Facebook รู้ ว่าคุณได้ทำ มันแล้ว mmm
แต่สำหรับความจริง ที่ว่าคุณมีอินเทอร์เน็ต
ทุกที่ที่ คุณไปนั่นคือเจตนาของพวกเขา
ถูกต้อง แต่พร้อม สำหรับ วันสำคัญในวันถัดไป
ดูที่นั่นเราไป ใช่
คอนโซล Atari VCS เรียกใช้แบบกำหนดเอง
Linux distro เรียกว่า Atari OS หากคุณกลับมา
การระดมทุน Atari VCS ที่ประสบความสำเร็จ
แคมเปญเมื่อเดือนที่แล้วคุณอาจพอใจ
ได้ยินว่าคุณจะได้รับมากขึ้น
ปังสำหรับ คำวิจารณ์ของคุณต่อไปนี้เจ้าชู้
ของ Mart ภายในที่ไม่ธรรมดา ทำขึ้น
คอนโซล Atari VCS จะจัดส่งในขณะนี้
8 กิกะไบต์ RAM โดยค่าเริ่มต้น เกม
RAM ชนเป็นเพียงหนึ่งใน หลาย ๆ บิต
ของข้อมูลใหม่ที่ เปิดเผยผ่าน QA
บล็อกโพสต์จาก ทีมใหม่ Rob Rob
รู้จักกันดีว่าเป็น สมองที่อยู่เบื้องหลัง
ระบบ Xbox ดั้งเดิม ของเขาโดยตรงมากขึ้น
วิธีการเริ่มต้น หรือช่วยในการโบกมือไป
บางส่วนของความคลุมเครือและความไม่แน่นอน
ที่ยังคง ล้อมรอบระบบ
ใกล้กับ สามล้านยกขึ้นมา
แคมเปญ IndieGoGo ของ Atari VCS คือ
ตอนนี้เข้าสู่ส่วนที่ยาก
การส่งมอบปฏิเสธเลวทรามกับนักข่าว
เซลล์กลางของเกม Linux
คอนโซลได้รับการสนับสนุนโดย มูลค่าหลายสิบปี
มรดกการเล่นเกมยังคงเป็นเอกลักษณ์ และ
น่าสนใจ ตามประกาศก่อนหน้านี้
Atari VCS จะเรียกใช้ Linux ตามความต้องการ
OS และจะช่วยให้ความสามารถในการ
ผู้ใช้ ติดตั้ง Linux distro ปกติ
บนเครื่อง ว่าทำไมมันขยายในนี้
ความสามารถ ในการ ตอบคำถาม ของเขา ต่อไป
สถาปัตยกรรมหลักของเรา ประกอบด้วย
อาตาริ ปลอดภัยและเป็นไฮเปอร์ไวเซอร์อย่างหนัก
มีการตรวจสอบอุปกรณ์เก็บข้อมูลภายนอกและ
หากพบอุปกรณ์ที่สามารถบู๊ตได้อีกตัวหนึ่ง
ระบบปฏิบัติการบน อุปกรณ์นั้นถูกโหลดแทนเรา
ไม่มีตัว โหลด OS ทั่วไปเช่นคุณ
boot หรือ grub และเนื่องจากซีพียู นั้น
อยู่แล้วในโหมดป้องกัน 64 บิตจาก
รหัสการบู๊ตของเราระบบ ปฏิบัติการอื่นจะต้องใช้
รหัสเริ่มต้น ทั่วไป เปลี่ยนแม้ว่า
ไวแอตต์ย้ำว่าการเปลี่ยนแปลงของ แขน
ข้อมือดูเหมือน เกม ย้อนยุค
คอนโซลจาก Atari ดูเหมือนว่า 2600
หรืออะไรทำนอง นั้น
นี่ คือการเล่นเพื่อความคิดถึง และ
เราทุกคน แต่เป็นเกม 64 บิต
เครื่องที่มี RAM แปดกิ๊กเช่นนั้น
ทำให้ ฉันเชื่อว่าถ้าฉันไม่ผิด
ps3 ไม่มีที่ไหนเหมือนใกล้กับ
ps4 เป็น แรม แปดกิ๊ก และนี่คือ
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันทางด้านขวาดังนั้นหากอินดี้
นักพัฒนาต้องการ สร้างของตัวเอง
เกมสร้างการ กระจาย ของตนเอง สำหรับ
เพราะ เราจะได้เห็นเช่นกัน
พวกเขากำลังพัฒนาเป็น พิเศษ
ที่ สามารถทำได้นั่นเป็นเรื่องจริง
ความคิด ดีๆ ที่พวกเขาได้ รับพยักหน้า
คุณรู้ไหมว่า เกมอินดี้ โอเพนซอร์ส นั้น
คงจะ ดีที่อาตาริเห็น
สวัสดีอาตาริที่รักอาตาริเรารักคุณและเรา
มีนับตั้งแต่ 2,600 มันเป็นเรื่องจริง
กรุณาส่ง VCS ที่เราจะพูดถึงให้เรา
unboxing จะเป็นกล่องที่กดมันจะทำ
เหมือน ซีรีย์สามรายการที่แสดงอยู่หรือมากกว่านั้น
มันจะ ดีทำ ขอบคุณ ที่อยู่ ของเรา
ต่ำกว่าอาน่ากลัว
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า คือ ซาชา
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie Ferguson
และมันก็เป็นการ ระเบิดที่มี คุณที่นี่
สัปดาห์นี้โปรด ให้ แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างหากคุณกำลังรับ ชมบน YouTube ให้
ยกนิ้วให้เราติดตามวิดีโอ
ที่ เราผลิตที่นี่ ที่หมวดห้าโทรทัศน์
โดยสมัครรับข้อมูล ช่อง ของเรา แล้วคุณจะได้
รับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่ เราไป
อาศัยอยู่มีความสนุกสนานมากมายเพื่อให้คุณสามารถ
เข้าร่วมกับเราและอยู่ที่นี่ กับเราและ ถ้า
คุณกำลังรับชมทุกที่ที่ คุณรับชม
หากคุณกำลังรับ ชมเคเบิลทีวีหรือ Roku
Kodi Plex คุณสามารถมุ่ง ตรงไปที่ เรา
ทีวีหมวดหมู่ห้าเว็บไซต์และแสดงความคิดเห็นบน
วิดีโอนี้เป็น ตอนนี้
หมายเลข 565 เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณ
สัปดาห์หน้า
ยกเว้นฉัน ฉันจะเห็นและกินโอ้
ใช่ คุณอยู่ห่างฉันไปฉันจะอยู่ที่นี่
ฉันจะ อยู่ที่นี่ คุณจะอยู่ ที่นี่ฉันจะได้พบคุณ
[เพลง]
