ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ສໍາລັບ ທ່ານ
ຕອນນີ້ Robert Capps ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກຂໍ້ມູນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາຢູ່ ໃນສະແດງ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນ genius ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ທຸກໆ ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນແລະຄືນນີ້
ລາວຈະເວົ້າ ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການເປັນ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພ ທີ່ຜ່ານມາ ແຕ່ຍັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ວິທີການ ຕ່າງໆເຊັ່ນ biometrics ແລະ
ຂໍ້ມູນການວິເຄາະ ອີງໃສ່ພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຊາດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າເຖິງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງລະບົບ ໂດຍພື້ນຖານການນໍາໃຊ້
biometrics ແລະປະຕິບັດຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ກັບເວັບໄຊທ໌ແລະ ລະບົບອື່ນໆ ເພື່ອ
ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໂດຍການຢືນຢັນເປັນພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະງ່າຍແລະມັນງ່າຍ
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນຄືນກັບ Robert
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງນັ້ນອີກ
ພວກເຮົາມີໂງ່ນຫີນ 64 ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ 64 ຖືກສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ແບ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະ unbox ທີ່ສໍາລັບທ່ານນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີ ທີກ ທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີ
slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
sathi ທ່ານຮູ້ວ່າ ໃນເວລາທີ່ຮູບພາບ
ແມ່ນຂຶ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເປັນຫຍັງ
laughing
ແລ້ວເຂົາແມ່ນ ຜູ້ ອ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຕ້ອງເບິ່ງກະດາດເພື່ອອ່ານ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດໃນເວລາທີ່ teleprompter ມີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລະມັນ glitches ເປັນອາທິດທີ່ດີ ມັນເປັນ
ໄດ້ ອາທິດຫນ້າຫວາດສຽວພຽງແຕ່ມີໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດໃຫຍ່ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດດີ
ມັນໄດ້ຖືກປະ ຕິບັດດີກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄປແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊິ່ງ ເປັນຄວາມມ່ວນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ racked ເຖິງກິໂລແມັດໃນ ໂລກ
ເຖິງ 30 150 ກິໂລແມັດພາຍໃຕ້ 50 yeah
ທ່ານໄດ້ ຂັບລົດແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຂັບລົດ ກັບແລະຈາກການ ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປເຮືອນ
ໃນ ອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນເວລາດຽວກັນວ່າ
nice happen wheels eh
ສະນັ້ນດີມັນດີທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ cuz ມັນສໍາລັບຫຼາຍ ຂອງ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການເລັກນ້ອຍຂອງ
ຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີລົດພຽງພໍ
ເພື່ອປັບປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍຄືຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍມີລົດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີໃຜ
ທ່ານ ຄວນພະຍາຍາມມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Amazon ຂາຍລົດ ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີ Amazon ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
kickback ກ່ຽວກັບວ່າຈະເປັນ pretty ທັງຫມົດ
ສິດ ທີ່ຈະບໍ່ ດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ ຕົວແທນຈໍາຫນ່າຍລົດບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ sash ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ນ້ອຍ oopsie ຊັກຊ້າເກີນໄປເວົ້າຂອງ
amazon ເຖິງວ່າແລະໂຄງການຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ກັບເຂົາເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນທີ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບໃນມື້ທໍາອິດ
ແມ່ນແລ້ວ ມື້ທໍາອິດແມ່ນການໂຫຼດຂອງການມ່ວນຊື່ນບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເຫນີບາງຢ່າງ ບໍ່ມີທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນດີ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ໃນທໍາມະຊາດ Amazon ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນວຽກທີ່ດີທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ ປິດມັນ
ຄືຂ້ອຍ ປິດການແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ cuz ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສະນັ້ນທີ່ດີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກ ສໍາລັບການ
Newfoundland ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ສັ່ງຊື້ຫຍັງໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ oh no ສິດທິດຽວກັນ
ມັນມາຮອດວັນສຸກ ຖ້າທ່ານສັ່ງຊື້ມັນ
ສຸດທ້າຍນາຍົກລັດຖະມົນຕີຍັງມີເວລາ Sasha
ມີເວລາຍັງບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ເອົາລົດ ຊາດ ນ້ໍາ elgato ເປັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ລາວໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
bucks ໄປສາມ yay ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບວ່າເພາະວ່າໃນທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຍົກເລີກແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
pretty ດີ ພວກເຮົາໄດ້ studio ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການບໍລິການອອກອາກາດທົ່ວຫ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໃຊ້ວິທີການບາງຢ່າງ
ການຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີນີ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືທີ່ນີ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດພຽງວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນແປ້ນພິມ Bluetooth ສໍາລັບເຊັ່ນ
14 bucks ແລະມັນເຮັດວຽກແຕ່ວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບັນທຶກນ້ອຍໆທີ່ເວົ້າວ່າ ດີ
Sasha ແມ່ນ smart ທີ່ສັບສົນຫຼາຍ W ແມ່ນ
ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະດັ່ງນັ້ນ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ການ ທົດສອບທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ yeah ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສຽງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Telestream
Wirecast ບ່ອນທີ່ທ່ານ ເຫັນຈິງໆ
clip ຂອງ ການສັກຢາແລະທ່ານ ສາມາດຍູ້
ປຸ່ມແລະມັນຈະຄືກັນກັບແທ້ໆ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນໍາຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ຂອບໃຈ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະ ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນ ເປັນປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆຜ່ານ Amazon ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ ebay ເວັບ ແລະທັງຫມົດ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ອື່ນໆ ທີ່ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຮ່ວມມືກັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການຂາຍທຸກໆຄັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຈະຊື້ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງຈ່າຍເງິນແຕ່ອີກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການຂາຍ ໄປຫາການຊ່ວຍເຫຼືອປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງຫນັກ
ຂັບລົດໃນ ປັດຈຸບັນ ຫຼືອາດຈະເປັນການສູນເສຍ
ເມນບອດແລະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີ ການຈັດການກັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຈັດການ
ມີ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ສາມາດປະຫຍັດເງິນໄດ້ 100 ໂດລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ນີ້ຢູ່
ສະຕູດິໂອ ດີຂ່າວດີແມ່ນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງຢູ່ໃນອາກາດ okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ການຂາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສູງຂຶ້ນແລ້ວວ່າ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່
ງົບປະມານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ ສີຂາວແມ່ນ ບໍ່ງ່າຍ
ຢູ່ໃນ ງົບປະມານໃນມື້ທໍາອິດ
ມັນເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຫລາກຫລາຍ ທີ່ ຕ້ອງການຄື USB
ສາຍຂະຫຍາຍໄດ້ທັງຫມົດ 2 bucks off ທ່ານ
ຮູ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງ ຄົນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາແລະທ່ານຮູ້ເລື່ອງຕ່າງໆ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງທີ່ເກືອບ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຢູ່ໃນໂຄງຮ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກ ຈາກ ມັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການຂາຍຖ້າທ່ານບໍ່ຊື້ມັນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າເຮືອນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຢາກ
ໄດ້ຮັບ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ ສິ້ນສຸດລົງ ໃນໂຄງຮ່າງຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ຄືໂອ້ຍມັນມັນຄ້າຍຄືກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື $ 89 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນ ໄວ້ໃຈ Amazon ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຕືອນໄພໄຟແລະກາກບອນ
monoxide detectors and glasses ແສງຕາເວັນ
ອາດຈະທົດສອບ DNA ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
DNA ໄດ້ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີຫມາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງນາງ
DNA ໄດ້ ທົດສອບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແນວໃດ
ໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເບິ່ງ
ທ່ານໄປທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ເຮັດແນວໃດ DIY
ການທົດສອບ DNA ຈະເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະຂົມ ເຂົ້າໄປໃນທໍ່ສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ຮູບຄົນ ອື່ນ ໃນຕອນທ້າຍ ອື່ນໆ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ແມ່ນວິທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ DNA ໄດ້ຮັບ
ການທົດສອບມັນກົງກັບທ່ານເຖິງກັບຄື
ຍາດພີ່ນ້ອງທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ແລະມັນສາມາດແກ້ໄຂການຂ້າ ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນມາກ່ອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄືກັບໂອ້ຍແມ່ນວ່າ
Amazon ຊຸດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂາຍ ມັນ ເກືອບເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ສະນັ້ນ ເຮືອ້ໍາແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ yeah
ວ່າແມ່ນ smart ທີ່ເປັນ smart
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ໄດ້
ມັນແລ້ວທ່ານຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ມັນດີແລ້ວ ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແຂ່ງຂັນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເປັນ
ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນ ມີຜົນກະທົບ
ກັບ VR ພວກເຮົາມີມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະ ມັນ
ແລະ ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ ຜົນກະທົບທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນຫຼາຍ
ມ່ວນ
ແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດຊະນະພວກເຂົາສາມາດຊະນະໂດຍ
ການສົ່ງອີເມວ ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກໃຜ
ວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງກໍ່ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ການແຕ້ມເພື່ອ win bingo bango
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການປົກຄຸມຂອງ patreon 5 ໂທລະພາບ
patreon ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕີ ພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງ ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາເຖິງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທັງຫມົດ ຂອງ patrons ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະກັບ profile patreon ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຈ່າຍເງິນຫນຶ່ງດອນລາຕໍ່ມື້
ເດືອນ ທີ່ມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ເຮັດແນວນັ້ນຫລືຖ້າໃຫຍ່
ສ່ວນທີ່ ມີຢູ່ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ດີກ ວ່າເດືອນ ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສໍາລັບການຟຣີ ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາ
ທ່ານ ຄິດວ່າການດໍາເນີນການນັ້ນແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດ ມີຫີນແລະເດືອນເປັນ
ພວກເຮົາປິດອອກໃນ ເດືອນກໍລະກົດແລະເດືອນສິງຫາແມ່ນ
ຈະເປັນເດືອນ strange ສໍາລັບພວກເຮົາ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ມີ ເວລາ ພັກຜ່ອນ ຫຼາຍທ່ານ
ອອກໄປໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນວິທີການ ບາງຄັ້ງ ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ somehow ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາຈະ ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ເວລາ
ຢ່າງແນ່ນອນຂ້ອຍຈະເປັນຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ມີການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Robert Capps ແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
ການສໍາພາດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນກັບທ່ານຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ຊີວະວິທະຍາແລະ
ການວິເຄາະພຶດຕິກໍາແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດອີກຄັ້ງຄືນຄືນຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໂດຍ Robert Capps ທ່ານຈື່ລາວ
ຈາກງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ ລາວເປັນໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ຂໍ້ມູນ ລາວແມ່ນ VP ແລະ
ຍຸດທະສາດການກວດສອບສໍາລັບຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ Robert ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂອບ​ໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ມັນບິນໄດ້ມັນແມ່ນ
ປີທີ່ ຜ່ານມາໃນເດືອນກຸມພາທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
episode 492 ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນວ່າ ການສົນທະນານັ້ນ Robert
ວ່າການກວດສອບສອງປັດໄຈໃນຂະນະທີ່
ອາດ ເປັນ ກົນລະຍຸດທີ່ດີເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ພຽງພໍເມື່ອມັນມາຮອດ
ການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ທ່ານມີ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ hack ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄາສິໂນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Ontario
ການາດາແລະ ວ່າໄດ້ກັບຄືນມາໃນຕອນ
ຫມາຍເລກ 479 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນມາ
ເດັກຊາຍ tonight oh ເດັກຜູ້ຊາຍ ນີ້ຫນຶ່ງຂອງນີ້
ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຄວນຈະ ໃຫ້
ທ່ານເວົ້າຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວ ກັບເວລາ
hop ແລະສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ ໃຊ້ເວລາ hop
ພຽງແຕ່ເປັນແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
IHOP ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ ການລະເມີດຂໍ້ມູນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການລະເມີດຂໍ້ມູນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຂ່າວໃນມື້ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ທ່ານເປີດການ
ເຈ້ຍຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຜູ້ ທີ່ໄດ້ຮັບເອກະສານ
ທ່ານເປີດ ຕົວທ່ອງ ເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເຫັນ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດນີ້
ໄດ້ຖືກລະເມີດບໍລິສັດນີ້ຖືກລະເມີດ
ບໍລິສັດນີ້ຖືກລະເມີດ ມັນເປັນປະຈໍາທຸກວັນ
ແລະຢູ່ຈຸດນີ້ມີ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມອອກມີຢູ່ໃນຜູ້ຊົມໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ກ່ວາມີມະນຸດກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດຫຼືແມ້ກະທັ້ງຢູ່ໃນດາວຂວາ
ດີມີບັນທຶກຫຼາຍທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາໃນການລະເມີດຂໍ້ມູນກ່ວາ
ມີມະນຸດຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຈໍານວນຕົວເລກທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ hop
ແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່ ເປັນບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນອື່ນ ໄດ້ສູນເສຍ 21 ລ້ານຄົນ
ບັນທຶກ ທີ່ວ່າ
ໃນຖັງ ເມື່ອທຽບກັບບາງສ່ວນຂອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງອື່ນໆ ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ຜົນກະທົບທີ່ນີ້ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຊື່
ແລະ ທີ່ຢູ່ ອີ ເມວແລະອາດຈະເປັນ
ລະຫັດຜ່ານ ມັນແມ່ນຫມາຍເລກໂທລະສັບ ມັນເປັນ
ວັນ ເດືອນປີເກີດ ມັນອາດຈະເປັນຂອງພວກເຂົາ
ເພດ ຂອງຊາດແລະປະ ເພດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂອງຈຸດຂໍ້ມູນ ແລະວ່າ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຜົນກະທົບໃນເວລາທີ່ ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການ ນີ້
ຂໍ້ມູນຖືກນໍາໃຊ້ເມື່ອມັນ ຖືກລັກຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເລື້ອຍໆສໍາລັບການນໍາໃຊ້ບັນຊີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ a
ລະຫັດຜ່ານ ພວກເຂົາອອກໄປ ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເຂົ້າ ໄປໃນ ກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນທົ່ວ ອິນເຕີເນັດແລະເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ທີ່ບໍ່ຄວນ ເຮັດວຽກ
ຍົກເວັ້ນ ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ດີແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ການຮັກສາ ພິພິດພັນທີ່ເປັນເອກະລັກລະຫັດຜ່ານ
ສໍາລັບແຕ່ລະ ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບໍ່ມີ ທ່ານທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຕີ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫົວຂໍ້ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ການລາຍງານ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້ຖືກ ກັກຂັງ
ຖານຂໍ້ມູນ ຜູ້ໃຊ້ ນີ້ໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ah ດຽວກັນກັບມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບເວລາດົນນານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແມ່ນວ່າ
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກວາງອອກ ໂດຍ
ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼືແຕກຕ່າງກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້ການເຜີຍແຜ່
ຂອງ ການລະເມີດຂໍ້ມູນໃນຫຼາຍເລິກຫຼາຍ
ວິທີການ ແລະດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ເມື່ອສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄດ້ຮັບ swept ພາຍໃຕ້ rug ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີຂໍ້ມູນ
ລະເມີດກົດຫມາຍຄົ້ນພົບແລະເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບ
ປື້ມທີ່ ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ມີ
ຈໍານວນກົດຫມາຍຢູ່ໃນ ລະດັບລັດແລະ
ລະດັບລັດຖະບານກາງບໍ່ດົນມານີ້ຢູ່ເອີຣົບ ພວກເຮົາມີ
gdpr ທີ່ແທ້ mandates ວ່າມີ
ການຕິດຕໍ່ກັບ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃນເວລາທີ່ທັນເວລາ
ລັກສະນະ ແລະ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງຂອງ
ການລະເມີດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເກີດຂື້ນໃນສາທາລະນະ
ບ່ອນທີ່ gdpr
ມີບົດບາດສໍາຄັນ ໃນໄລຍະເວລາຂອງການ
ທີ່ວ່າການຜິດເປີດເຜີຍແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາການ ຕອບ blog ໄດ້ ແນວໃດ
timehop ​​ເອົາອອກແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ປະທັບໃຈ ທີ່ສຸດ
ອອກ ໃນເວລາທີ່ການແກ້ໄຂຢ່າງວ່ອງໄວແລະ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ອອກມາໃຫ້ແກ່ລູກ ຄ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນແມ່ນ ວ່າມີ
ຫຼາຍ ຄວາມສັບສົນແລະ ພວກເຂົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ຂອງ blog ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວ ນີ້ມີທະນາຍຄວາມມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ
ທ້າຍອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ສີ່ ຂອງ
ໃນເດືອນກໍລະກົດອາທິດແລະມັນແມ່ນສະເຫມີໄປທາງທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການປິດທ້າຍອາທິດຍາວ ແລະຮີດສິ່ງທີ່
ແລ້ວແລະ ຂະຫນາດນ້ອຍແລະນ້ອຍກວ່າ
ອົງການຈັດຕັ້ງມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະມີຫນ້ອຍ
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ ແລະຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາໄປ
ອອກຈາກ ພັກແລະ ມັນຄ້າຍ ຄືກັນກັບ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ສະຖານະການ ນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ສາມາດຊັກຊ້າ ເຂົ້າໃຈຂອບເຂດເຕັມຮູບແບບ ຂອງ
ບັນຫາແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງອອກມາດ້ວຍການຕໍ່ໄປ
ປ່ອຍຂ່າວວ່າມີວັນທີ
ການເກີດລູກແລະ ຂໍ້ມູນອື່ນໆ ທີ່ ຢູ່ໃນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາ ເລີ່ມຕົ້ນແລະເຮັດທັງຫມົດ
ຂອງນິຕິບັນຍັດກ່ຽວ ກັບການໂຈມຕີ
ບໍ່ມີສະຖານະການຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຢູ່ຫລັງສະແດງ ໃນລະຫວ່າງ ຂໍ້ມູນ
ການລະເມີດການຟື້ນຕົວ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄປ
ມີທ່ານໄປ okay ດີພວກເຮົາ ຄິດວ່າ
ບັນຫານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ແລະມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ເກີນໄປແລະ ມັນກໍ່ຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ້ນສຸດສິ້ນໂດຍສິ້ນ ຂໍ້ມູນ
ວ່າໄດ້ ຖືກລັກລ້າງ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານທ່ານ ສາມາດ ເທົ່ານັ້ນ
ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະທ່ານອາດຈະ
ມີການເປີດເຜີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ແລະເພີ່ມ ເຕີມວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນສະຖານະການນີ້ ແລ້ວມັນມາ
ໃນ ຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນກັບເຟສບຸກມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍ ແລະມັນພຽງແຕ່ ຮັກສາ
ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຜູ້ໃຊ້ hop ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ ໃຊ້ເວລາ hop ແລະ
ຜູ້ຊົມກໍາລັງ ຖາມທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ສອງຄົນ
ລັກສະນະ ຂອງປະເພດຂໍ້ມູນນີ້ລະເມີດຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
Robert ຜົນກະທົບທີ່ ມັນມີຢູ່ໃນເວລາ
hop ຜູ້ໃຊ້ ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ບໍລິການເສພາະນັ້ນ
ຍັງມີການຮັບຮູ້ແລະການ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການລະເມີດ ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ ຂຶ້ນ ສະຕິຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດ
ແລະທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ແນວໃດ
ຜົນກະທົບນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ຂໍ້ມູນສະເພາະ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີທ່ານ
ຮູ້ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ນີ້
tonight with Robert Capps is
transcending ເວລາ hop ແລະເຂົ້າ ໄປໃນ
ເວທີຕ່າງໆ
ມັນເປັນ ທັງຫມົດມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງໃນມື້ອື່ນ
ແລ້ວແລະຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຖືກລັກແມ່ນ
ມັກຈະຖືກ intermingled ຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແລະການ ປຽບທຽບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມພວກມັນສ້າງຄວາມເລິກແລະເລິກເຊິ່ງ
ຮູບແບບ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກຖືກຕັດສິນລົງໂທດຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ
ນໍາໃຊ້ໃນພາຍຫລັງໃນການຄັດອື່ນໆຂອງການໂຈມຕີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຕົວຕົນ ຂອງຜູ້ຖືບັນຊີ
ລັກຫຼືເປັນຈໍານວນຂອງສິ່ງອື່ນໆ
ເຊັ່ນ: ການຢືນຢັນທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງ ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຕົວຕົນຂອງປະຊາຊົນເປັນ
ຖືກ ຊິ້ນຮ່ວມກັນແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີ ແຕກຕ່າງກັນ
ສັງຄົມ ຂອງການເກີດລູກແລະທີ່ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກວາງກັນເພື່ອສ້າງ ໃຫມ່
ຕົວຕົນ ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອພະຍາຍາມແລະ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ແລະເປີດບັນຊີ
ໃນຊື່ ຜູ້ໃຫມ່ຂອງ ນັ້ນແມ່ນ ວ່າ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນແລະຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມ ໄດ້ຮັບອອກມີມີຫຼາຍ
ແລະນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ສໍ້ໂກງທີ່ຈະ ໂຈມຕີທາງດ້ານການເງິນແລະ
ລະບົບຄ້າປີກ ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມາເຖິງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ມັນໃນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ການໂຈມຕີ ກ່ຽວກັບການລວບລວມສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ສະຖານທີ່ແມ່ນ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນສະຖານະພາບທີ່ເປັນຜູ້ໂຈມຕີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ ຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂໍ້ມູນນັ້ນຄື
ຊື່ແມ່ຂອງແມ່
ຊື່ຂອງພີ່ນ້ອງຂອງລາວ ແມ່ນສີຂອງລົດ
ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານມີທີ່ລັອກລົງໄປ
ພຽງແຕ່ທ່ານແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຜະລິດຕະພັນຄ້າຍຄື
ຄື timehop ແລະມີຈໍານວນຂອງ
ບໍລິສັດອື່ນໆ ອອກ ຈາກ ຫໍສະຫມຸດ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຫຼືເຮັດສິ່ງອື່ນ ດ້ວຍ
ບົດຂຽນ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ທີ່ທ່ານເອົາອອກ
ມີພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ
ລົງທະບຽນບັນຊີຂອງທ່ານດ້ວຍຫນຶ່ງໃນບັນດາເຫຼົ່ານີ້
ລວມທັງ ພວກເຂົາສາມາດບັນລຸ ສັງຄົມ
ເວທີສື່ມວນຊົນພວກເຂົາໄດ້ຮັບສັນຍາລັກ ເປັນ
ສາມາດເຮັດການກະທໍາເສພາະເຈາະຈົງ ກັບທ່ານໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຫຼືລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແລະໃນສະຖານະການນີ້ ກັບ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງຫມາຍ ຖືກຖືກລັກ ຊຶ່ງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບການດຶງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນລົງແລະເກັບມັນໄວ້
ໃນປັດຈຸບັນອີງໃສ່ ການຕອບ blog ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແມ່ອອກອອກພວກມັນໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັນ
ຄູ່ຮ່ວມສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ຂອງພວກເຂົາ ຈະສະແດງອອກ
ອອກຖ້າຫາກວ່າມີການໃດໆ ຂອງປະເພດນັ້ນ
scraping ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ສຽງຄືມັນເຮັດ ແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ບາງ ເຕັກນິກການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ມີ
ຈະຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່ ແລະຕັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແມ່ນກໍາລັງ ຖືກຈັດໃສ່ຢູ່ໃນສື່ສັງຄົມ
ຈຸດປະສົງ ເພື່ອຮັກສາຂໍ້ມູນພາຍໃນ ຂອງພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທໍາມະຊາດຕໍ່ໄປ
ຈຸດສໍາລັບ ການໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ແມ່ນຍາວນານ ຂອງ ພວກເຂົາທີ່ມີຢູ່ເພື່ອ
ເຫຼົ່ານີ້ aggregators ເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ໂອ້ອື່ນ ໆ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນສິ່ງໃດ
ອອນໄລນ໌ ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຄອບຄອງບັນຊີ
ແມ່ນສິ່ງນີ້ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວ ກັບຖ້າຂ້ອຍຈະກໍານົດຕົນເອງ
ເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຮູ້ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມຮູ້
ທຽບກັບຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການຊື້ຂາຍອອນລາຍ
ຍັງໄກກວ່າປອດໄພກວ່າ ບາງປະເພດຂອງ
ການເຮັດທຸລະກໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ການປົກປ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ ໂດຍໃຊ້
ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ເມື່ອ ທ່ານຊື້
ຜະລິດຕະພັນ ອອນໄລນ໌ ທ່ານ ມີເກືອບສູນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບແລະ ຄວາມສ່ຽງສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ການເຮັດທຸລະກໍາເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະພົວພັນ ກັບ
ບາງຄົນ ທີ່ ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພໍ່ຄ້າຂອງທ່ານທາງດ້ານການເງິນທ່ານຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດໂດຍສະຖາບັນການເງິນຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວໃດລະບຽບການບັນຊີລາຍຊື່ ນີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ກົດລະບຽບອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາແມ່ນ ສອດຄ່ອງຫຼາຍໃນນັ້ນ
ເຄົາລົບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສົນທະນາກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ເຫມາະສົມ
ປົກປ້ອງຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເວລາ
ບັນທຶກຜູ້ຊົມໃຊ້ ເຂົ້າໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຫຼືສ້າງ
ໂປຣໄຟລ໌ໃຫມ່ ບໍ່ໃຊ້ດຽວກັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ ເປັນ ຄົນອື່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຊ່ວຍ
ຂ້ອຍມີຫມູ່ທີ່ມີຄວາມປອດໄພສູງ
ໃນ ຄວາມຄິດຂອງຕົນເຂົາມີ ວາລະສານລະ ຫັດຜ່ານ
ມັນເປັນ ວາລະສານ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ລາວຂຽນລາວ
ລະຫັດຜ່ານໃນແລະລາວປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
scratches ອອກສໍາລັບການຕໍ່ໄປຫນຶ່ງສິ່ງໃດ
ແມ່ນສະເຫມີໄປ ກ່ຽວກັບພຣະອົງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ບອກວ່າບໍ່ຂຽນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານລົງ II ຄິດວ່າບາງຢ່າງນັ້ນ
dogma ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະ ປີມີ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຖານະທີ່ບໍ່ດີ
ມັນ ກໍ່ ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ພາຍໃນ
ການເຮັດເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ຂອງຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງສົມບູນແລ້ວ okay ຂຽນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ລົງຕາມ ທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປອດໄພ
ມັນດີງາມ ທີ່ຈະໃຊ້ດິຈິຕອນ
ປື້ມລະຫັດຜ່ານໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫຼື
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານຮັກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮ້ານລະຫັດຜ່ານ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະດີ
ເຄື່ອງມື ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮັກສາດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ຊີວິດຊື່ແລະ ຮັກສາຂອງທ່ານ
ບັນຊີບັນຊີບັນຊີທີ່ປອດໄພເພື່ອຮັກສາ
ການຄວບຄຸມສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ ທ່ານສາມາດເປັນ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອດຶງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານແລະກັບ
impersonate ທ່ານບັນຊີທະນາຄານອອນໄລນ໌
ບັນທຶກການຈ່າຍເງິນລະບົບສໍາຮອງ
PayPal ແລະແລະແລະບໍລິສັດເຊັ່ນ:
ວ່າ ບັນຊີອີເມວອີເມວຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າບັນຊີອີເມວຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ປະຕູສູ່ການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ ອື່ນ
ຖ້າທ່ານໄປແລະລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ເຟສບຸກຫຼື ທ່ານຈະລືມຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບບາງເວັບໄຊທ໌ສິນຄ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ກະລຸນາອີເມວທ່ານ ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອ ບັນຊີອີເມວ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຖືກ
compromised
ມັນແມ່ນ Gateway ທີ່ຈະເອົາຊະນະອື່ນ
ເວັບໄຊອື່ນໆການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ແລະພວກເຂົາມີເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ປີທີ່ຜ່ານມາຈໍານວນຫລາຍສະຖານທີ່ທີ່ມີ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການກວດສອບສອງປັດໄຈຂອງທ່ານໂດຍ
ໂທລະສັບຫຼື ອີເມວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າ
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ ການເຂົ້າເຖິງຖ້າທ່ານໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທົ່ວ ແພລະຕະຟອມ
ວ່າ ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງບວກອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ 2Fa ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
to timehop ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ເວລາ hop
ແລະມີຜູ້ຊົມໃຊ້ ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ hop ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາວ່າມີ
ຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກລັກແລະບາງສ່ວນຂອງ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຂ່າວສານສ່ວນຕົວທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍ່ຈະຮັກສາ ສ່ວນຕົວ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຖືກ ລັກລອບຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊື່
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີການກໍານົດບົດບາດຍິງຊາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ
ບາງແຫ່ງຊາດຫຼື ຢ່າງຫນ້ອຍບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກ ສິ່ງທີ່ຖືກ ລັກ
ແມ່ນໂຕໂຢຮັນທີ່ ໄດ້
ຕົວແທນ ຂອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບລາວໄດ້
ສະຫນອງ ໃຫ້
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບເຟສບຸກໃດກໍ່ຕາມ ສັງຄົມ
media timehop ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ໃນຂອງທ່ານ
ແທນ ທີ່ຈະຂ່າວດີແມ່ນວ່າໃນທັນທີ
ການກໍານົດ ບັນຫາໄດ້ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ Hawk ພວກເຂົາ invalidated ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
token ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິດທິໃນການ
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນເປັນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຜູ້ໃຊ້ທ່ານ
ປອດໄພ ທ່ານຄວນຈະໄປແລະແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກປ່ຽນ ເວລາຂອງທ່ານ ຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
ເປັນປົກກະຕິ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວ ກັບ ລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ມີຕົວຊີ້ບອກ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ການປະຕິບັດທີ່ດີປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
guys ລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
reestablish ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ ກັບ
ເຟສບຸກ ຂອງທ່ານ ຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າແລະນີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ ໄປ
ອອກແລະກວດເບິ່ງ ສື່ ສັງຄົມ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈະປະຫລາດໃຈ
ທ່ານໄປທີ່ເຟສບຸກ ທ່ານໄປທີ່ Twitter ທ່ານ
ໄປທີ່ ເວທີອື່ນໆເກືອບທັງຫມົດ
ພວກເຂົາມີວິທີການ ໃຫ້ທ່ານໄປເບິ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບເວທີແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອນຄືນມັນແລະທ່ານສາມາດເອົາທ່ານຮູ້ໄດ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ໄດ້ຮັບການເປັນປົກກະຕິ
ປະເພດ ຂອງການເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ມີການກະທໍາທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນປິດຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້ມັນ
ອີກແລະແລະໃນ ກໍລະນີບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ
ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າຫາແລະຂໍໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນຈະຖືກລົບຖ້າວ່າມັນເປັນທາງເລືອກ
ຫຼືປິດບັນຊີຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານບໍ່
ການນໍາໃຊ້ ບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ອີກແລ້ວຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ເກີດຂຶ້ນເປັນແຕ່ແຕ່ສໍາລັບພາກສ່ວນທີ່ສຸດ
ເຮັດການ ທໍາຄວາມສະອາດພາກຮຽນ spring ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມີແລະແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າໃຫ້ເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມັນເປັນພຽງແຕ່ໃດ
ອົງການຈັດຕັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງອອກທ່ານໃຫ້
ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ຫົກເດືອນຫຼືປີກ່ອນ
ສິດ ແລະ ສິ່ງອື່ນ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອ ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Robert ແມ່ນວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຊື້ ກິດ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ມືການຄ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ app
ທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງເຟສບຸກຫຼືເວັບຂອງພວກເຮົາ
Twitter profile ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ app ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຈື່ຈໍາວ່າໄດ້ໃຊ້ app ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ດີວ່າບໍລິສັດດຽວກັນບໍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງດຽວກັນແຕ່ ພວກເຂົາຍັງມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ແລະແລະຂອງພວກເຮົາ
profile itself right if two factors
ການກວດສອບແມ່ນບໍ່ພຽງພໍ ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນງານ ວາງສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແມ່ນບໍ່
ພຽງ​ພໍ
ສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດເປັນຜູ້ໃຊ້ແລະ
ບໍລິສັດສາມາດເຮັດຫຍັງແດ່ ເພື່ອ ຊ່ວຍປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານ ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງບໍ່ ມີການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ປຸ່ມຂາຍເພື່ອສິລະປະທີ່ທ່ານ ຮູ້ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ປະມານຜູ້ບໍລິໂພກ
ສິດທິຂອງເຂົາເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະກັບມາ
ແລະພົວພັນກັບເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນຢູ່
ເວລາ ດຽວກັນ ມັນເປັນມື້ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ແນວໂນ້ມ
ການນໍາໃຊ້ ປະເພດດຽວກັນຂອງຄອມພິວເຕີ້
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ cadence ດຽວກັນ ຂອງ keystroke
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຊື່ຜູ້ດຽວກັນຄືກັນ
ເວລາລະຫັດຜ່ານແລະເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ ຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນບ່ອນອື່ນ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນດຽວກັນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມາ
ຈາກການ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ດຽວກັນ
ມີ ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂຕ້ຕອບເພື່ອສ້າງ
ໂທຫາການ ພິພາກສາ
ເປັນ ຫຍັງມັນ ກໍ່ແມ່ນພວກມັນ
ວ່າເຂົ້າໃນແລະ ອອກບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ມີຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງພວກເຂົາ
ວ່າ ໃນຕົວມັນເອງແມ່ນ ພຽງພໍ ຢ່າງແຂງແຮງ
ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ 80
ເຖິງ 90 ເປີເຊັນ ຂອງ ເວລາໂອ້ອ່າວເກີນໄປ
ວ່າ ຈຸດທີ່ ທ່ານກໍ່ເລີ່ມເຂົ້າໄປ
ການຢັ້ງຢືນ biometric ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ iris
scans selfies fingerprints voice print
ມີບາງຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
biometrics ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນປົກກະຕິໃນການນໍາໃຊ້ ອອນໄລນ໌ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຈຸດຕໍ່ໄປເຖິງຫຼືຂັ້ນຕອນເຖິງການກວດສອບ
ຫຼືເຫຼົ່ານີ້ຄືວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີຫຼືແບບຟອມເຫຼົ່ານີ້ຂອງສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ດີວ່າມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
ໃນ ດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ ພວກເຂົາ
ແມ່ນ ປັດໃຈ ເພີ່ມເຕີມ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ການ ຂັດແຍ້ງ ຫຼາຍ ແລະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄວນໄດ້ຮັບຄວາມ ລອດ
ສໍາລັບຈຸດ ສໍາລັບຈຸດທີ່
ການ ກວດສອບຄວາມບໍ່ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼືບໍ່ເຫມາະສົມ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີບໍ່ມີຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ໂທຕັດສິນທ່ານຂັ້ນຕອນທີເຖິງຕໍ່ໄປ
ການຂັດແຍ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ປະສົບການກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາທ່ານໃຫ້
ກ້າວຜ່ານ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ໃນຂອງທ່ານດັດແກ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ ຈົນກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ ຈຸດທີ່ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ຖາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນຫລືບໍ່
ມີ ບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກູໂກຕອບກັບໃຫມ່ວິທີ
ມັນໃຊ້
ປະເພດຂອງ ເຄື່ອງຈັກທາງປັນຍາທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຖ້າການພົວພັນທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນມະນຸດຫຼືອາດເປັນ
ຫຸ່ນຍົນແລະຖ້າມັນບໍ່ ແນ່ນອນແລ້ວ
ມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ລະບຸລົດແລະ
ລະບຸ ອາການດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນຈະປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີສູງກວ່າ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ຜະລິດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີກ່ວາການວາງ
capture ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກຕ່າງປະເທດ ສໍາລັບການ
ເວລາດົນ ຈັບມັນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຫຍັງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສະຫລາດເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຄື CAPTCHA ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍານົດພວກເຂົາເປັນ
ມະນຸດເຖິງຈຸດນັ້ນໂດຍຕົວ ທ່ານເອງ
ຄວນຈະ ກັບຄືນໄປຫາມະນຸດຂອງທ່ານ
ຄະນະກໍາມະການກວດກາແລະກວດກາ ອອກ
ວິທີ ເຮັດວຽກທີ່ອອກມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບ CAPTCHA smart ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ 20 2011 ຫຼື 2012 ແລະຫຼາຍຢ່າງໄວ
ຄິດ ວ່າຖ້າທ່ານເອົາ CAPTCHA
ໃນນັ້ນທ່ານໄດ້ລົ້ມເຫລວ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ລະບຸໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອົດທົນທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການຂັດແຍ້ງ
ຈາກ ຜູ້ບໍລິໂພກແລະແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄດ້ປາຍມືຂອງທ່ານຈະເປັນການວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການຄຸ້ມຄອງ ເພື່ອກໍານົດຜູ້ຊົມໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບ bots ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຊີການລົງທຶນ ໄປຫຼາຍຕື່ມອີກ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ໄປ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
ເກັບກໍາທັດສະນະມັນເຢັນສໍາລັບ ພວກເຂົາ
ເພື່ອສະແດງ ອອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫຼືບໍ່
ມະນຸດ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບວິທີທາງທີ່ຍາວໄກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ສະແດງການຈັບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບປະຊາຊົນ okay ສະນັ້ນ biometrics ສຸດ
ມືອື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງລະບຸ
ຂ້າ ພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເອງກັບ e thumbprint
ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ ພວກເຮົາເຫັນໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການຮັບຮູ້ຂອງຫນ້າຕາ
ສາມາດ ເປີດໂທລະສັບ ຊື້ ຮູບພາບຫຼືຮູບພາບ
ສຽງບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະເປັນຫຼືພວກເຂົາແມ່ນ
ວິທີທີ່ມີປະສິດທິພາບແລ້ວແລ້ວຂອງການກວດສອບ
ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນມີ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຼາຍ
ປະເພດ biometrics ມີ passively
ເກັບກໍາ biometrics ແລະ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ keystrokes ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ຖ້າທ່ານຖືອຸປະກອນມືຖື
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ somewhere ປະມານນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຖື ມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ ທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ໃຊ້ມັນເປັນມຸມທີ່ແນ່ນອນ ໃນມືໃດຫນຶ່ງ
ແລະ ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ຜ່ານ sensors ໃນອຸປະກອນທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດກໍາໄລວິທີ ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວຖືອຸປະກອນ ສິດເພາະວ່າ
ແຂນ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແນ່ນອນ ຄືກັບ ຕາ ຂອງຂ້ອຍ ຂະຫນາດ
ວິທີການ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແວ່ນຕາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມີ glare ໃນ
ຫນ້າຈໍແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງແວ່ນຕາຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍມັນມັກຈະມີ
ຈະລົງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສະດວກສະບາຍ
ເບິ່ງມັນ ມີມຸມມອງວ່າ
ສິດແລະມີ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ
ໄລຍະຫ່າງ ລະຫວ່າງຕາແລະອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນ ມາເຖິງໃກ້ກັບມຸມ
ການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດ ຈຸດ ຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນມັນສາມາດຖືກເກັບໄວ້ ໃນ ຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະການໂຕ້ຕອບກັນ ລະນີຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ ວ່ານີ້ ແມ່ນ
Robert ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ມະນຸດທີ່ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິນີ້
ບັນຊີ ແລະຈາກ ທັດສະນະທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ລະບຸຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ລັກສະນະທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາພົວພັນກັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ໂດຍບໍ່ມີການລະເມີດ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ຫຼືເປັນ creepy ຫຼືຫຍັງ ກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບການຂັດຂວາງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດຕາມທໍາມະຊາດ
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງໄປ ຫາຜູ້ທີ່
ປັດໃຈຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ fingerprints ແລະ
ມັນ ອາດ ຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ ການບັນທຶກສຽງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງ
biometrics ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນແລະ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີຢູ່
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາບາງຢ່າງ ໃນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ID ຖານກັບ Apple ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈຸດທີ່ໂດດເດັ່ນ ທົ່ວໃບຫນ້າແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ວັດແທກການ ເຄື່ອນໄຫວຕົວຈິງ
ແລະການແຈກຢາຍຂອງຈຸດເຫລົ່ານັ້ນ
ໃບຫນ້າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ເປັນ ຜູ້ຕາງຫນ້າ 3d ຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານ ໂອ້ແລະແລະດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນ
ຮູບພາບທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະມານມັນແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າກາກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກໍ່ສ້າງ
ຫນ້າກາກໃບ ຢັ້ງຢືນຂອງແນວຄວາມຄິດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫລາຍພັນຄົນ ຖ້າບໍ່ແມ່ນສິບພັນຄົນ
ຂອງໂດລາທີ່ແຕກແຍກໃບຫນ້າ ID ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ ໄດ້ພິສູດວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ທ່ານ ອາດຈະສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ຜະລິດຕະພັນ biometric ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະການຍົກລະດັບຫນັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນພາບ 3 ມິຕິຂອງ
ໃບຫນ້າຂອງບຸກຄົນແລະທ່ານມີເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ພິມດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດພຽງພໍແລະ
ຫົວຂອງຄົນທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ບິດເບືອນມັນວ່າເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ifs ເພື່ອ ທໍາລາຍຕົວຈິງ
ເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນ ແມ່ນ Madame Tussauds
ອາດຈະຂໍໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂະຫນາດໃຫຍ່
rep ໃນບໍລິສັດທີ່ເປັນຕົວແທນ
ລ້ານຂອງລູກຄ້າແລະພັນລ້ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ລ້ານໆ ໂດລາ
ຄວາມກັງວົນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຂໍ້ມູນ biometric ຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັກແລະຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະ ເວົ້າມັນ ແຕ່
ຄື ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການ ລັກຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຫຼື ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍ
ນິ້ວມື ຈະຖືກລັກໄປ ຫຼືທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫຼືວ່າແມ່ນ
ເປັນສິ່ງ ທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນໃຫມ່ໃນ
ໂລກນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ຂໍ້ມູນ biometric
ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນມີຜູ້ບໍລິໂພກສ່ວນຫລາຍແມ່ນ
ຄວາມສະດວກມັນເປັນ ກົນໄກທີ່ ສະດວກ
ເພື່ອສະແດງກິດຈະກໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼືດ້ານຮ່າງກາຍ
ມີຢູ່ໃນການຊື້ຂາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຫຼັກຖານ ອະທິບາຍ ແຕ່ຕົວຈິງ
ຫຼັກຖານ ຂອງ gangs ອາຊະຍາກໍາທີ່ຂົ່ມຂືນ ປະຊາຊົນ
ໃນປະເທດອື່ນໆ ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາມະດາ ທີ່ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ພື້ນຖານປະຈໍາວັນມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍ ຄວນມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິບຂອງ
ລ້ານ ຫນຶ່ງລ້ານໂດລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະເຕກ ແລະພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
fingerprints ຂອງບາງຄົນ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າມັນ ເປັນ ດິນຕອນ ໂຮງຫນັງ
ບໍ່ເຫັນ ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ
ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານ ເວົ້າເຖິງຕົວຈິງແລ້ວ
ມີບາງ ພື້ນຖານ ຄວາມເປັນຈິງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ກັບມັນ
ແຕ່ມັນນັ້ນມັນເປັນດັ່ງກ່າວທີ່ຫາຍາກທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງຜິດປົກກະຕິທັງຫມົດ
ສະຖານະການ ທັງຫມົດແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນຫລາຍກວ່າຜູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງກວ່າທ່ານ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບໃນ ເກມ Bitcoin ທີ່ແທ້ຈິງ
ຕົ້ນແລະມີຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ມີບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະ
ປະເພດຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມາໃຫ້ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ສຽງ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈະຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍລິສັດໃຫຍ່
ເຊັ່ນ Amazon ຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະປະຕິບັດ ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ e -commerce ຂະຫນາດນ້ອຍ ອອນໄລນ໌ແລະຄ້າຍຄື
ແມ່ນມີ ຄວາມລອດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ການບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ biometrics passive
ແລະການວິເຄາະພຶດຕິກໍາທີ່ມີຢູ່
ຮ້ານອັນແມ່ແລະບໍ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນງ່າຍດາຍ ຄືກັບບາງຢ່າງ
JavaScript ແລະ ບາງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ອົງປະກອບ ທີ່ໃຊ້ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງບໍລິການເວັບ
ເອີ້ນຂໍ້ມູນ ປະມານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຫລາດແລະໃຫ້ທ່ານມີ ຂ້ອຍ
ການພົວພັນກັບມະນຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດກັບ
ສິດທິມະນຸດ ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກຄົນທີ່ ມີ ເວັບໄຊທ໌ ແລະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ເງິນຈໍານວນ ຫຼວງ ຫຼາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວະວິທະຍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີບາງເທກໂນໂລຍີເພີ່ມເຕີມ
ເຂົ້າໄປໃນ ແອັບຯມືຖື ຂອງທ່ານ native ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີ ແອັບຯມືຖື ເປັນຕົ້ນ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປ ໃນໂລກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ລາຄາແພງຫຼືຫຼາຍຫຼາຍສັບສົນກັບ
ການນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນງ່າຍດາຍ
ແລະມັນແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ ລູກຄ້າ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ກ່ອນ
ປະຕິບັດຂອງເຕັກໂນໂລຊີເຊັ່ນ: ທີ່ສໍາລັບການ
ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງບັນຫາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງບັນຫາການສໍ້ໂກງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືເກີດຂຶ້ນຕໍ່ກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ອົງການຈັດຕັ້ງຢູ່ຂະຫນາດແລະອື່ນໆຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີອົງການຈັດຕັ້ງຂະຫນາດນ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມີບາງ ບັນຫາການຫຼອກລວງຫຼືບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ວາງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
biometrics passive analytics behavioral
ຜະລິດຕະພັນອອກ ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂ
ສໍາລັບຈໍານວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຂອງບັນຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ສຽງທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ມີ JavaScript code ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກທ່ານກໍາລັງເຮັດນັ້ນ ແລ້ວພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດສອບການອອກຄໍາສັ່ງຂອງຮູຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່
icon ແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ມີ ຢູ່ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ຄືນກັບ Robert Capps ເຂົາແມ່ນ
VP ແລະຜູ້ຍຸດທະສາດການກວດສອບສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່ Robert ສະເຫມີສະເຫມີ
ຄວາມສຸກມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ແລກປ່ຽນຄວາມຮູ້ແລະຂອງທ່ານ
ຄວາມຊໍານານແລະ ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ ກໍ່ດີບໍ່ວ່າ ຈະເປັນການດູແລພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມາ ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
brand new
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແບບດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ເປົ່າ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ ນ້ໍາ ບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຊື້ໃນ ThinkGeek
gearbest B & H photo video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈ ສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດວິທີການໃນທົ່ວສະຕູດິໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ ກັບ unbox ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
SBC ຂ້ອຍ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໃນໄລຍະ
ແບ່ງແຍກຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງແນວໃດ
ກັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ເວົ້າລົມ ກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈັບ microphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ດໍາເນີນການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ກັງວົນວ່າພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ສົນທະນາແມ່ນແລ້ວງາມພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ສິ້ນສຸດເຖິງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການປະສາດຂ້າພະ ເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເຮັດການ ປ່ຽນແປງແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການດໍາເນີນການອື່ນ unboxing cuz
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ມັກແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານຢາກມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ໃນ Rock 64 ມື້ ນີ້
ແມ່ນຈາກ Pine 64 ທ່ານຈໍາພວກເຂົາຈາກ
ສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ 64 ຄົນ
LTS ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
ບັດເຄ ດິດຂະຫນາດຄະນະນັ້ນມີຂະຫນາດຄຶ່ງຫນຶ່ງ
ງ່າຍແລະສວຍງາມໃກ້ຊິດກັບຂະຫນາດຂອງ
pie raspberry ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວັດແທກ ມັນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຄວນຈະ ເຂົ້າໃຈ
ກ່ອງ ມີ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ unboxing
ສິດ ຂ້ອຍຈະສົນທະນາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ທີ່ເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນປະເພດຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ມີ reminiscent ເປັນ
ຊອກ ຫາຂອງ pie raspberry ຖ້າທ່ານ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ Rock 64 ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຂີ້ເທົ່າ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ 4k 60 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງມັນໄດ້ຮັບ HDMI ເຕັມຮູບແບບພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພອດ AV ທີ່ພວກເຮົາມີ gigabit
ethernet Wow okay ນີ້ໄດ້ຮັບ ສີ່
core processor ມັນເປັນ cortex ແຂນ a53
64-bit ໂປເຊດເຊີ ແລະທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ເສັ້ນໂຄ້ງ ນີ້
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສາມແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດເບິ່ງ pretty ຫຼາຍ ດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ມີຮູບແບບ gig ຫນຶ່ງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຢູ່ໃນຄວາມຈໍາເປັນໂດຍສະຫລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ RAM ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນກ່ຽວກັບການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ການ Raspberry Pi 3 B + ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມີມີ 2 ຮູບແບບ gig ເຊິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຂະຫນາດເທົ່າກັບຄວາມສາມາດຂອງ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີກັບ ເວົ້າວ່າ ເປັນ 4 ແລະ
ມີ ຕົວແບບ 4 gigabyte
ມັນເປັນ ddr3 1600 megahertz Ram ແລະໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ຄະນະຕົວມັນເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພອດ microSD ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ ບັດ microSD ຂອງທ່ານ ທີ່
ແມ່ນ ແບບພື້ນເມືອງທີ່ ສວຍງາມ ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 4
gig model yes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງນີ້ເມື່ອ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ Emmc ບາງສ່ວນ MMC
ການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງການເກັບຮັກສາ ຈາກ micro sd ມັນ
ມັນ ຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍ ມັນໄວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
chip ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ snap ສິດໃສ່
ມີຄະນະ ແລະອຸປະກອນນີ້ມີແລ້ວ
Android 7.1 ສໍາລັບມັນ ມັນໄດ້ຮັບ
ການຕິດຕັ້ງ Debian ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບ
ມັນ Yocto ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຫັນ ແລະຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມ ຫຼືມາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຄະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼາຍ
ການແຜ່ກະຈາຍ ອອກມາໃນໄລຍະນີ້
ຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສອງ ຂອງ GPIO ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດເມທີ່ pi 2 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
p5 PI ບວກລົດເມພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານຍ້າຍວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບຜູ້ປົກຄອງພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຈາກ ກອບ ເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງ GPIO ມີຂອບໃຈ Sasha ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງມັນ ຄືກັບທ່ານເຫັນມັນ ຂ້ອຍເຫັນ
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຊິດ
ກັບຂ້ອຍ okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 2.0 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງຂອງ ຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສີຟ້າຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າສີຟ້າ ຢືນສໍາລັບວ່າ
ພອດ USB 3 ຂ້ອຍຫມູ່ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ກ່າວເຖິງ Gigabit Ethernet ແລະແນ່ນອນ
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງກັບ GPIO
ທີ່ ມີຢູ່ໃນຄະນະນີ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ຜະລິດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຊັນເຊີບາງ
ກັບມັນຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ເຢັນ ອື່ນໆທີ່ນີ້ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດໃນຄະນະກໍາມະພວກເຮົາມີພະລັງງານແລະ
ປຸ່ມປັບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນສິດທິ ໃນ
ກັບ ກະດານ ວົງຈອນ ນີ້ແລະມີ
ຍັງມີປຸ່ມຟື້ນຟູ ເຊັ່ນກັນແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Oh ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖັງ Jack
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຫນ້າສົນໃຈ ນີ້
ເຢັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ sensor infrared ໄດ້ ສ້າງ
ສິດທິໃນການເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ໃນໄລຍະນີ້ແມ່ນໄດ້
barrel Jack ທີ່ສາມຈຸດສາມ
ຈຸດຫ້າມິນລິເມດຕໍ່ທໍ່
ເຊິ່ງແມ່ນ ເຫດການດຽວກັນກັບ
ຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນໃນ ອະດີດດັ່ງນັ້ນ
ຫ້າ volts ສາມ amp ແລະວ່າ ໄປ
ເອົາມັນ ຄືກັບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ພະລັງຂອງທ່ານຈາກບໍ່ມີ ຈຸນລະພາກ
USB ຈະ finicky ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນແນວໃດ
ງາມບໍ່ຫຼາຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານກ່ຽວກັບວິດີໂອ unboxing ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກໍ່ສ້າງ ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ໄດ້ຮັບ heatsink ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ ການວັດແທກສໍາລັບທ່ານໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາ ແພງ ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ
alright fantastic ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້າແລະ ເຄິ່ງນິ້ວ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ເປັນ
ການວັດແທກເຫຼົ່ານີ້ເປັນນາງໄດ້ຫນຶ່ງບ້າ
ຜູ້ປົກຄອງ Ravi ທີ່ ເປັນຜູ້ປົກຄອງຄົນຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ມີພວກເຮົາ ນໍາເອົາມັນນ້ອຍໆມັນເປັນໄປໄດ້
ຄື ບໍ່ເປັນ trick ເອົາມັນຂຶ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ໄປທີ່ຈະບໍ່ດີສອງນິ້ວ
ຂ້ອຍຄືວ່າ ບໍ່ແມ່ນຫ້ານິ້ວ Wow ສອງ
ນິ້ວແລະສາມມິນລິເມດສີ່
ມິນລິເມດ ໃຫ້ຫຼືໃຊ້ ວິທີ ນີ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າການວັດແທກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກແບບ ນີ້
ບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່
metric ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ oh yeah ຂອງມັນ
centimeters ເຢັນແລະວິທີນີ້ ພວກເຮົາເປັນ ຫນຶ່ງ
ສອງ ສາມແລະສີ່ນິ້ວ ແລະບາງທີອາດມີ
ມິນລິເມດຫຼືສອງທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ປະມານຂະຫນາດດຽວກັນ ກັບ Raspberry Pi
ສາມໃນ ປ່ອງນີ້ທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ກໍລະນີສໍາລັບມັນ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄດ້ຮັບການພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ p OE
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າມີ p OE
ເປັນເລື່ອງຈິງ, ແຕ່ທ່ານສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ສົມມຸດວ່າ ເຮັດແນວໃດ ap OE splitter ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ເຄື່ອງແຍກທີ່ ມີຖັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາກາດແລະພະລັງງານມັນວິທີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການອົບຮົມ ເຫຼົ່ານີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງການອອກແບບກັບພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ໃນໄລຍະຜ່ານມາຈາກແປກ
ອາຍຸຫົກສິບສີ່ສະນັ້ນຄະນະກໍາມະການແມ່ນ gonna ໄປ
ສິດທິ ໃນການມີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ riser ໄດ້
ທີ່ຂຶ້ນໄປມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ plexi ໄດ້
ມີໂລໂກ້ຂອງ Rock 64 ຄັ້ງນີ້ໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມແຫຼມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າກັບໄຟ
ວ່າຫນຶ່ງເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ
ຫົວຫນ້າກັບຫົວແລະນີ້ມີ 4k 60p
ແລະມີໂປເຊດເຊີທີ່ດີຫລາຍແລະ ສີ່ gigs
ຂອງ ram ແລະ emmc ແລະ USB ສາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງເກມທີ່ມີ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະ ເບິ່ງວ່າມັນປະຕິບັດກັບ
retropie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
bluetooth ສໍາລັບການຄວບຄຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
dongle bluetooth ຫຼືອາດເປັນ Wi-Fi
dongle ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Wi-Fi
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ Gigabit Ethernet ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະການເບິ່ງທີ່ດີເລີດ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຂອງນາງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ditch ມັນໄດ້ plugged ໃນມີພວກເຮົາໄປ super
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານວ່າທ່ານຢາກໂອ້ອນວ່າ
ເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງ SBC
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ດີກວ່າແລະ ດີກວ່າເກົ່າ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍ bitty itty ວ່າມີ
ພະລັງງານ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃນ ປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ເຫມາະສົມຫຼື ຄອມພິວເຕີ້ ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ multimedia ແລະເກມສໍາລັບເຖິງແມ່ນວ່າ
PC desktop ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕິດ ມັນ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງຈໍສະແດງຜົນແລະ ຂະຫຍາຍຕົວ
ສະນັ້ນເຢັນ
ຮັກມັນ hey ແມ່ນທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ newsroom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ຈິງ
ການບວມໃຫ້ຂອງເຮັດແນວນັ້ນເປັນຫຍັງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ກົດປຸ່ມທຸກຊະນິດຂອງ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້
ມີທ່ານໄປ ທ່ານຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຍູ້ທັງຫມົດ
ປຸ່ມກົດປຸ່ມຂ້ອຍເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກຂ່າວສານໂທລະທັດ Royals ສິ່ງທີ່
Rolls Royce ໄດ້ອອກແບບການຂັບເຄື່ອນໃຫມ່
ລະບົບສໍາລັບການ taxi ເກມບິນທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາກັບສະ ຫວັນໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວ
ຜູ້ຊື້ສິນຄ້າໃນສະຕະວັດ ຕໍ່ໄປ ໃນສະຫະລັດແລະ
ບ່ອນອື່ນໄດ້ ພະຍາຍາມເຂົ້າຫາ Amazon
ເວັບໄຊທ໌ເປັນຫນຶ່ງໃນ ປະຈໍາປີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມັນ
ມື້ທໍາອິດຂອງການຂາຍຈະດໍາເນີນໃນວັນຈັນ
ຍົນພະລັງງານແສງຕາເວັນທີ່ສາມາດຢູ່ສູງສໍາລັບ
ອາທິດທີ່ ໃຊ້ເວລາແມ່ນຈະຖືກ ຜະລິດ ໂດຍ
Airbus ໃນອັງກິດ ແລະ Atari VCS
ຄອນໂຊນເນັ້ນການແຈກຢາຍ Linux ເອງ
ເອີ້ນວ່າ otrio ພວກເຮົາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Geoff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຫລວງຢ້ຽມຢາມຈຸດ TV ຫ້າ slash DreamHost ກັບ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບ ຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນ ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ສໍາລັບການຕໍ່ ອາທິດນີ້ຜູ້ຜະລິດ Anjan
rolls-royce ໄດ້ອອກແບບການຂັບເຄື່ອນ
ລະບົບສໍາລັບການ taxi ເກມບິນ ທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດອັງກິດກ່າວວ່າໃນທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນ ການວາງແຜນສໍາລັບການໄຟຟ້າ
ຍານພາຫະນະທີ່ມີຄວາມ ຖີ່ແລະ ລົດລົງ
ເຊິ່ງສາມາດປະຕິບັດຫ້າສີ່ຫາຫ້າ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າຍານພາຫະນະ
ການເດີນທາງທີ່ມີຄວາມໄວສູງເຖິງ 250 ໄມຕໍ່ຄົນ
ຊົ່ວໂມງສໍາລັບການປະມານ 500 rurals ໄມ
ເຂົ້າຮ່ວມທຸລະກິດຕ່າງໆຂອງບໍລິສັດອື່ນໆ
ສະແຫວງຫາ ການພັດທະນາລົດທີ່ບິນ
ເວົ້າພາສາທາງຫນ້າ ຂອງ Ferran ໃນອາທິດນີ້
ສະແດງ ອາກາດ burr ຫົວຫນ້າ Rob Watson ຂອງ
ທີມງານໄຟຟ້າຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ດີທີ່ຕັ້ງໄວ້ ເພື່ອມີບົດບາດນໍາພາ ໃນ
ໂລກ ທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ ຂອງ ອາກາດສ່ວນຕົວ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຈະຊອກຫາວຽກຢູ່
ການຮ່ວມມື ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຕ່າງໆ
Airbus Hoover ແລະ ຊ່ວງຂອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ລວມທັງຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Kitty Hawk ເຊິ່ງເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ Google ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Larry Page
ມີທັງຫມົດ ປະກາດໂຄງການດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຈະມີການບິນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ພວກມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ໃຈ boggling ເຢັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານເປັນຫຍັງ ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງສີຟ້າ ທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງຫນ້ອຍລົງຖ້າພວກເຮົາ
ມີລົດບິນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ ເຄີຍມີ
ວ່າຄິດວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນທໍາອິດ ໃນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫນ້ອຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫມາຍເຖິງຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ສຸຂະພາບກັບໂລກ ເຊິ່ງເປັນໃຫຍ່ໃຫຍ່
ໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ ແລະຂ້ອຍເດົາ
ມີພາຫະນະເປັນເອກະລາດເປັນໄດ້
ສິ່ງໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປ ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈະຮູ້ວ່າປະສານງານຂອງ
ລົດ taxi ບິນອື່ນໆ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະຖືກຕ້ອງ ພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ມັນ ຂ້ອຍຄິດວ່າຄື
ການຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ການປະທ້ວງຂອງພວກທະຫານທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ຄື ຄວາມຄິດຂອງ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບ
ປະຕິບັດ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຂົ້າໄປໃນ ຍານພາຫະນະເອກະລາດແລະໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ການບິນຍົນເອກະລາດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາຢູ່ທ່າມກາງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ກໍ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼີກເວັ້ນການ crashing ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງຕົນເອງທີ່ຮູ້ຈັກ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງຍານພາຫະນະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລົດສຸກເສີນ ໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໄປໂດຍພື້ນຖານຄືມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເປີດ ແລະ
ໃນຕົ້ນທົດສະວັດຕໍ່ໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ການເລີ່ມຕົ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືຢູ່
ບາງ ຈຸດພວກມັນຈະ ສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້
ຫຼາຍຂອງ ການກໍ່ສ້າງແລະຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດ
ກໍ່ ເລີ່ມປະຕິບັດບາງຢ່າງ ອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນແສງຕາເວັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ສິດ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງເອົາເງິນຫນ້ອຍລົງ ໃນການເບິ່ງມັນດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, II ຄິດວ່າມັນເປັນແບບຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເກີນໄປເນື່ອງຈາກວ່າເຊັ່ນ: ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
sci-fi ທີ່ບໍ່ສາມາດດຶງດູດພວກເຮົາໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ຂອງ ທ່ານຮູ້ຈິນຕະນາການຂອງຄົນອື່ນ
ບາງຢ່າງມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະ ໄປ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີການ ເພື່ອ ຈຸດປະສົງ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ມັນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນບາງ ລະດັບ ແມ່ນ ຈະເກີດຂຶ້ນກວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ຂະນະດຽວກັນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊື້ ຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບລົດ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ລົດບິນໄດ້ ດີ ລົດຖັດໄປ ຂອງຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ລົດ ບິນ ທີ່ມີທ່ານໄປມັນເບິ່ງຄືວ່າ
Amazon ບໍ່ສາມາດຈັດການຂອງຕົນ ເອງໄດ້
ຜູ້ຊື້ທີ່ປະ ສົບຄວາມສໍາເລັດ ໃນ ສະຫະລັດແລະອື່ນ
ການພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງ Amazon ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ ຍອດຂາຍປີກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຕົນ
ວັນ ເວລາກໍາລັງດໍາເນີນໃນ ວັນຈັນມື້ນີ້ຫຼາຍໆໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໃຊ້ສື່ສັງຄົມເພື່ອ ລາຍງານ
ແພລະຕະຟອມອີຄອມເມີຊຖືກຂັດແລະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຜິດພາດວ່າ
ອ່ານຂໍອະໄພບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງ ບັນຫາດັ່ງກ່າວແມ່ນສູນກາງ ໃນສະຫະລັດ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາ ແລະ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ກໍ່ ສະຫງົບການ ກວດພົບ ວ່າ
ການຢຸດການຕິດຕາມກ່າວວ່າບັນຫາຕ່າງໆໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ທັນທີຫຼັງຈາກການຂາຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ 3
pm ໃນພວກເຮົາ ໃນການ Tweet Amazon ກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ລາຍງານ
ປະສົບບັນຫາກັບ Amazon ຂອງ
ການບໍລິການນ້ໍາວິດີໂອແລະ ມັນ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ virtual Alexa ໃນໄລຍະທໍາອິດ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ຊົ່ວໂມງຂອງການຂາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Amazon
ເປີດວັນນາຍົກລັດຖະໃນປີ 2015 ແລະໃນປີ 2017
ມັນແມ່ນທຸລະກິດອັນດັບສອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມື້ການຄ້າຄັ້ງ ທໍາອິດແມ່ນພຽງແຕ່ວັນຈັນ
ບາງຄົນໄດ້ເຕືອນວ່າຄວາມບໍ່ພໍໃຈສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາກທີ່ຈະ ບັນລຸ ຈໍານວນທີ່ຄາດໄວ້
ຜູ້ອໍານວຍການຝ່າຍຂາຍປີກຂໍ້ມູນທົ່ວໂລກ
Neil Saunders ກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນບັນຫາໂດຍສະເພາະແມ່ນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງຂໍ້ສະເຫນີສໍາຄັນຂອງ Amazon ແມ່ນຖືກສົ່ງເສີມສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂອງເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຜິດຫວັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສໍາລັບ ມື້ທໍາອິດ ລູກຄ້າທີ່ມີທ່າແຮງຂອງ ມື້ ran
ສໍາລັບ 36 ຊົ່ວໂມງ ແລະໃນປີນີ້ໄດ້ເຫັນ
ຈໍານວນຫລາຍທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນ ຕີ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນໃນ ປະຫວັດສາດຂອງ
ການຂາຍ ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂາຍໄດ້ຖືກຂາຍດີດັ່ງນັ້ນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈື່ຈໍາເຄີຍໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ການສື່ສານ ຈາກ Amazon ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນ ດີທີ່ມັນອອກມາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິດແລະ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່
ມັນ ກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ຄືຂ້ອຍໄດ້
deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນສໍາລັບ ການ
studio ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ huge ນີ້ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຈະຢູ່ຫ່າງໄກ ຈາກມັນເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຢູ່ໃນງົບປະມານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນ ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າປີນີ້ກວ່າເກົ່າ
ໄດ້ ຮູ້ເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າມັນກໍ່ເກັບໄວ້
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ ຈະມາພວກມັນເກັບໄວ້
ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີໄປ ມັນ Sasha ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາໄດ້ເຫັນດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນສູງ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມສົນໃຈຢາກ
ທັນທີ ທີ່ຈໍານວນອາດຈະ ເກີດຂື້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ໂອ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ມີ
ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເພື່ອຊ່ອງອອກ
ສິດທິ ນໍາໃຊ້ ສິດເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ການຈັດການເຮືອນຄົວບາງແລະເປັນ
ບາງເອເລັກໂຕຣນິກຈັດການໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ການຈັດຊື້ເສື້ອຜ້າທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ການຈັດການເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະເປັນ
ເສື້ອຜ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ບໍ່ມີ ຄືກັນກັບທຸກໆຄົນ
ມີທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນທີ່ທ່ານ ເຮັດໃນ
ຄື ວັນສີດໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ນັ້ນ
ຮ້ານຄ້າຂາຍຍ່ອຍ ແລ້ວນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ໄປ ທາງຂວາເພື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເອົາສິ່ງຂອງຊ່ອງ
ອອກມີຜູ້ຊື້ຫຼາຍຄົນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນ ຈໍານວນດັ່ງກ່າວແຕ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງຕົວມັນເອງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະຂໍໃຫ້ເປັນ massive ສິດທິດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຈິນຕະນາການໃນປີຫນ້າຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາປີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smart ຫຼາຍແລະເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ປະສົບການນີ້
ທ່ານຈະບໍ່ ເປັນບັນຫາໃນປີຫນ້າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຄິດວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍເທກໂນໂລຍີຈະມີ Amazon
ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງທີ່ປະລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຂາຍຟັງຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງເພື່ອການບໍລິການອື່ນໆ
ຄິດວ່າການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຄົນໄດ້ລາຍງານ
ວ່າ ບາງສ່ວນຂອງການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ ມື້ທໍາອິດນັ້ນເອງ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງຊີດີສິ້ນສຸດລົງແລະສິ່ງໃດກໍຕາມ
ອື່ນ ໆ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtualized ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າມີຜົນກະທົບເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຖິ້ມຫຼາຍ
ພະລັງງານຢູ່ມັນຖິ້ມ ການເກັບຮັກສາຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມັນຈະ ເປັນ
ມັນຈະ ເປັນເລື່ອງໃຫມ່ ກ່ອນ ວັນທີ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ໃນປີຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບ
ມື້ທໍາອິດທີ່ທ່ານເຮັດ Amazon CDN ແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ມັນ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ມັນຕ້ອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນ ໄປມັນ
ຈະ ຕ້ອງມີຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຕີ ພວກມັນໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຂົາ
ຫນັງສືອ້າງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະ
ການກໍ່ສ້າງການໂຕ້ຕອບທາງດ້ານອິນເຕີເນັດອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນຄໍາສັບທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບ Airbus ແລະ Airbus ຈະສ້າງມັນ
ເຟສບຸກບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຍົກເລີກໂຄງການ Aquila
ແລະ ມັນ turns ອອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຮ່ວມມືກັບ Airbus ຕາມ
ຫົວ Janna Rosenman ຂອງບໍ່ມີຄົນຂັບທາງອາກາດ
ລະບົບທີ່ Airbus ສອງບໍລິສັດ ມີ
ເປົ້າຫມາຍຮ່ວມກັນເພື່ອພະຍາຍາມແລະນໍາເອົາ ອິນເຕີເນັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາທີ່ບໍ່ມີອາຊີບທີ່ມີແມງວັນສູງ
ບັນຍາກາດ ເພື່ອຫລີກລ້ຽງການທາງອາກາດທາງການຄ້າ
ການຈະລາຈອນທີ່ເອີ້ນ ວ່າ Zephyr ແມ່ນມັນ
ມີຄວາມສາມາດໃນການຊອກຮູ້ໄລຍະໄກໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ເຫັນ ການ ລົງທຶນ KMOD ແຕ່ Airbus ຍັງ
ຫວັງວ່າຈະ ພັດທະນາປະຫັດຖະກໍາເປັນ
ເວທີການສື່ສານໂດຍແສງຕາເວັນ
ພະລັງງານໃນໄລຍະ ມື້ ແລະການຄິດໄລ່ແສງຕາເວັນ
ຫມໍ້ໄຟໂດຍໃນຕອນກາງຄືນ Zephyr ຖືໄດ້
ການບັນທຶກຄວາມອົດທົນຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບການທີ່ບໍ່ມີການທົບທວນຄືນ
ເຮືອບິນ 336 ຊົ່ວໂມງ 22 ນາທີແລະ 8
ວິນາທີໃນອາກາດ ຮຸ່ນຫລ້າສຸດ
Zephyr s ປະຈຸບັນສູງ ຢູ່ຂ້າງເທິງ
ສະຫວັນຂອງ Arizona ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາບ່ອນທີ່ Airbus
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເປັນເວລາປະຈໍາວັນ ຂອງລົດ
14 ວັນ ບັນທຶກໄວ້ໃນ 1900 ປີ 2010 ໄດ້
Zephyr ຈະເລີ່ມຕົ້ນອຸດສາຫະກໍາທັນທີ
ຜະລິດໃນ Farnborough ຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍ ປີຂອງການທົດສອບຂອງຕົນ
ການເປີດຕົວໄດ້ປະກາດໃນປີ 2018
Farnborough airshow ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ຫົວຂໍ້ທີ່ນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ແລ້ວຕອນນີ້
ນີ້ ແມ່ນ huge ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ
ທ່ານເມື່ອພວກເຮົາພົບວ່າ Facebook ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດ
ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບໂຄງການ
loon ເຊິ່ງສຽງທີ່ແປກ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຕົວເອງດີ ວ່າບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນ
right loon ໂຄງການກໍ່ດີແທ້ໆ
ວຽກ ກັບປູມເປົ້າຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ແຂ່ງຂັນຢ່າງຍຸດຕິທໍາຢ່າງແນ່ນອນ
ແທ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫມາໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດແຕ່
ມີບໍ່ວ່າຈະຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຜູ້ນ ໃນ ຮູບພາບ ບັນຍາກາດທີ່ ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ພວກເຂົາວິທີການ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ປະເພດ ຂອງປະກາດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປິດລົງ akela ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ມັນ ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າມັນໄດ້ ເຮັດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນນີ້
ໂຄງການ ໃຫມ່ ແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ, ເບິ່ງ drones ໄດ້ເບິ່ງ
ດຽວກັນເຫຼົ່ານີ້ ຍົນພະລັງງານແສງຕາເວັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເກືອບວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທັງຫມົດຕາມ ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ ການພັດທະນາ ຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ ຈິງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ບໍ່ ຮູ້ເຖິງ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນເກີດຂື້ນຮອບ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດແລະ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບັນລຸແລະທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ໂຄງການ loon ແລະພວກເຂົາມີ
ບັນລຸໄດ້ ແມ່ນການວາງລະບົບອາກາດຢູ່ໃນ
ເຄົ້າທີ່ ສາມາດສົ່ງອິນເຕີເນັດ ຢູ່
ບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ ຄິດວ່າ ຖ້າມີລົມພະຍຸ
ໂດຍຜ່ານຫຼື ຊູນາມິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ໂຄງສ້າງພື້ນຖານແຫ່ງຊາດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້
ເຊິ່ງມື້ນີ້ແມ່ນການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົງມາຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ incidentally ບໍ່ມີໂທລະສັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ສຽງໃນໄລຍະ IP
ທ່ານໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ແລະທ່ານໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານ ໃດ
ອິນເຕີເນັດ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າລະດັບແລະ
ມັນແມ່ນ Sascha ໃນການໃຫ້ອິນເຕີເນັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາດັ່ງນັ້ນ drones ເຫຼົ່ານີ້ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ອາດຈະ ຢູ່ໃນບັນຍາກາດທີ່ ມີແລ້ວ
ການສົ່ງຕໍ່ ອິນເຕີເນັດໄປສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ມີ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ຫຼື ອາດຈະເປັນ
ບາງເຫດຜົນວ່າໂຄງລ່າງພື້ນຖານແມ່ນຢູ່ໃນມັນ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນ ໃນເວລານັ້ນແລະວິທີອື່ນ
ທ່ານກໍ່ຈະສາມາດຊື້ສິນຄ້າໄດ້
ສິ່ງໃດໃນມື້ທໍາອິດແລະໃຫ້ທຸກຄົນ
ສຸດ ເຟສບຸກຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນ mmm
ແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານມີອິນເຕີເນັດ
ທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ
ສິດ, ແຕ່ວ່າຈະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ມື້ທໍາອິດຖັດໄປ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ແລ້ວ
ຄອນໂຊນ Atari VCS ເຮັດຕາມແບບກໍາຫນົດເອງ
ລະບົບ Linux ທີ່ເອີ້ນວ່າ Atari OS ຖ້າທ່ານກັບຄືນມາ
the crowdfunding Atari VCS ທີ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດ
campaign last month you might be pleased
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສຽງສໍາລັບ buck ຂອງທ່ານຕໍ່ໄປນີ້ສໍາຄັນ
ຂອງ Mart ພາຍໃນສະຫມອງຂອງມັນ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຄອນໂຊນ Atari VCS ຈະຈັດສົ່ງກັບ
8 gigabytes ຂອງ RAM ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ເກມ
RAM bump ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ຫຼາຍ bits
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫມ່ທີ່ ເປີດເຜີຍໂດຍຜ່ານການ QA
ຕອບ blog ຈາກ ທີມໃຫມ່ Rob Wyatt
ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດເປັນ ສະຫມອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ລະບົບ Xbox ຕົ້ນສະບັບ ລາວໂດຍກົງໂດຍກົງ
ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼືຈະຊ່ວຍໂຜລ່ໄປ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນແລະບໍ່ແນ່ນອນ
ວ່າຍັງສືບຕໍ່ ລ້ອມຮອບລະບົບ
ມີເກືອບ ສາມລ້ານຄົນໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ແຄມເປນ IndieGoGo ຂອງ Atari VCS ແມ່ນ
ຕອນນີ້ເຂົ້າມາໃນສ່ວນທີ່ຍາກລໍາບາກ
ສະຫນອງການປະຕິເສດ vile ກັບນັກຂ່າວ
ເຊນກາງຂອງເກມ Linux
console backed by decades worth of
ມໍລະດົກຂອງເກມຍັງເປັນເອກະລັກ ແລະ
ຫນ້າປະທັບໃຈ ເປັນປະກາດກ່ອນຫນ້ານີ້
Atari VCS ຈະດໍາເນີນການ Linux ທີ່ກໍານົດເອງ
OS ແລະຈະສະຫນອງຄວາມສາມາດສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງການແຈກແຈງ Linux ແບບປົກກະຕິ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກທີ່ ວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍອອກມານີ້
ຄວາມສາມາດຕື່ມອີກ ໃນ Q & A ລາວອະທິບາຍ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງພວກເຮົາ ປະກອບດ້ວຍ
Atari hypervisor ປອດໄພແລະຫຼາຍ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາພາຍນອກຖືກກວດສອບແລະ
ຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຖືກພົບເຫັນອີກ
OS ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ຖືກໂຫລດແທນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ loader OS ປົກກະຕິເຊັ່ນທ່ານ
boot ຫຼື grub ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ CPU ແມ່ນ
ແລ້ວໃນຮູບແບບການປ້ອງກັນ 64-bit ຈາກ
ລະຫັດ boot ຂອງພວກເຮົາ OS ອື່ນໆຈະຕ້ອງໄດ້
ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ປົກກະຕິ ປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າ
Wyatt ເນັ້ນຫນັກວ່າການປ່ຽນແປງ ໃນມື
ຖ້ວຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບການ ຫຼິ້ນເກມແບບໃຫມ່
console ຈາກ Atari ມັນຄ້າຍຄື 2600
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ gonna ຫຼິ້ນກັບ nostalgia ແລະ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າມັນເປັນເກມ 64 ບິດ
ເຄື່ອງທີ່ມີ gigs ແປດຂອງ RAM ເຊັ່ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜິດ
ps3 ແມ່ນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ກັບວ່າ
ps4 ແມ່ນ gigs ແປດຂອງ RAM ແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
OS ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ indie
ນັກພັດທະນາຕ້ອງການ ສ້າງຕົນເອງ
ເກມສ້າງການ ກະຈາຍ ຂອງຕົນເອງ ສໍາລັບການ
ມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເບິ່ງຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາມັນ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ເກມ indie ເປີດແຫຼ່ງ ທີ່
ຈະ ເຫັນດີ Atari
ສະບາຍດີ Atari dear Atari ພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ 2600 ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ກະລຸນາສົ່ງ VCS ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
unboxing ຈະເປັນ box ມັນກົດມັນຈະເຮັດ
ຄືກັນກັບ ຊຸດສະແດງສາມຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນຈະ ດີເລີດເຮັດແນວໃດມັນ ຂອບໃຈ ທີ່ຢູ່ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ຂອບໃຈ Sasha ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະມັນແມ່ນການ ລະເບີດທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ກະລຸນາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນ thumbs ເຖິງຈອງວິດີໂອ
ວ່າ ພວກເຮົາຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ໂດຍລົງທະບຽນກັບ ຊ່ອງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ດໍາລົງຊີວິດມີຫຼາຍມ່ວນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢູ່ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງໂທລະພາບເຄເບີ້ນຫຼື Roku
Kodi Plex ທ່ານສາມາດນໍາຫນ້າ ໄປຫາ ພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ - ຫ້າໂທລະພາບແລະຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ
ວີດີໂອນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ຈໍານວນ 565 ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະເຫັນແລະກິນອາຫານໂອ້ຍ
ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫ່າງໄກຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
[ເພງ]
