জুলাইয়ের জন্য 5 সম্প্রদায় কফি বিরতি বিভাগে স্বাগতম
26 2020. হাই সবাই হ্যালো
হাই, সবাই সম্প্রদায়ের কফি ব্রেক আমাদের জন্য একসাথে আসার সুযোগ
সম্প্রদায় হিসাবে আমরা একটি ছোট ক্রু যারা একসাথে আসি তবে আপনি যদি চান
আমাদের সাথে যোগ দিতে চান এটি আমাদের উপর এটি জনসাধারণের জন্য উপলব্ধ
ওয়েবসাইট বিভাগ 5.tv এখন কেবল হোম পৃষ্ঠাটি স্ক্রোল করুন a
ছোট্ট উহ উল্লেখ করেছে যে আমি ছুটির সময় নিচ্ছি
আমি এখনও এটি পেলাম না তবে উহ আমি হবার ইচ্ছা করি
অনুপস্থিত এবং এর অর্থ পরবর্তীটির জন্য কোনও কফি ব্রেক নেই
দুই সপ্তাহ এটি অনুসরণ করে যাতে পরেরটি আগস্ট হয়
16 তম একটি তাত্ক্ষণিক নোট করুন যে আহ এই চূড়ান্ত আম কফি হবে
আগস্ট 16 তম এবং uh বিভাগ 5 প্রযুক্তি অবধি বিরতি
পরের দুই সপ্তাহের জন্য টিভিও সম্প্রচারিত হবে
গ্রীষ্মের বিরতি কি সুন্দর নয় তাই আমরা সত্যিই মানুষকে ভ্রমণ করতে পারি না
সত্যিই ভ্রমণ করতে পারি না এবং আমি আপনাকে মানুষকে জানাতে পেরেছি এবং আমার লোক থাকতে পারে না
এখানে আসছি এবং আমি অন্য কোথাও যাব না তবে আমার স্ত্রীর রয়েছে
তার পরিবারটির সামান্য উত্তরে পারিবারিক কটেজের মতো একটি পরিবার রয়েছে যা আমরা মাথা তুলে যাচ্ছি
মরুভূমিতে যে নিজেকে একান্ত নির্জন
এবং কিছু সংযোগ বিচ্ছিন্ন সময় উপভোগ করুন কোনও ডিভাইস একেবারে হ্যাঁ
সুতরাং আমি এমনকি ফোন বই প্রো গ্রহণ করছি না
আমি না আমি সত্য বলে মনে করি না ii মনে হয় আমি নেব আমাদের একটি দম্পতি আছে
ল্যাপটপের মাধ্যমে আমরা আমাদের পরিবারকে ল্যাপটপ বলি এবং তারা ঠিক
ই-বর্জ্য পাইল থেকে পুরানো ল্যাপটপ যা আমি নিজেকে নতুন করে দিয়েছি
এবং আমরা বাচ্চাদের মতো তাদের গেমস এবং স্টাফের জন্য ব্যবহার করি we
আমি মনে করি যে আমি উম এর জন্য একটি অনুষ্ঠান দেখানোর জন্য আনব যদি সেখানে থাকে
বর্ষার দিন বাবাকে বাচ্চাদের বিনোদন দিন
এই জাতীয় জিনিস যাতে নৈশভোজ তৈরি তবে অন্যথায় আমরা বেশ অনেকটা যাচ্ছি
সম্পূর্ণরূপে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হোন আমার ঘরে আমার কোনও ডেটা প্ল্যান নেই
ফোন তাই এটি আমি আপনাকে জানি ii ঠিক আছে
আহ শুধু কলিং পরিকল্পনা খুব সুন্দর
এটি খুব ভাল হওয়া উচিত হ্যাঁ এই বছরটি তাদের অন্যতম ছিল এটি বিপি 9 নয়
ওহ ছেলে সম্পর্কে তুমি কোথায়
আপনি যে সম্পর্কে গ্রহণ করেন নি ঠিক তাই
ছুটির জন্য ছুটির সময়টি সত্যই আমি যেমন একটি কটেজের মতো করি like
উহ শো বা মত আমি কুটির বিশেষ করেছি তাই আপনি ছেলেরা দেখে থাকতে পারে
পরিবার কুটির বা আপনি জানেন যে আমরা স্থানীয় অঞ্চলে কোথাও যাই যা আমরা go
এমনকি আহের মতো লোকালয়ে যেতে না পারার মতো এখনও করতে পারি না
রূপা সৈকত বা এর মতো কোথাও বসে এবং সামনে শো কর
একটি শ্রোতা তাই এই বছর আমি ঠিক ঠিক করা যাক এটি রাখা
জটিল নয় আসুন আসলে থেকে পুনরুদ্ধার করা যাক
2020 এর নরকীয় প্রথম দুই চতুর্থাংশ
এবং পুরোপুরি ফিরে আসুন কারণ এখন আমি এখানে ঠিকাদার পেতে পারি
এবং তিনি ইতিমধ্যে কয়েকবার এখানে এসেছেন এবং কিছু কাজ শেষ করেছেন
সুতরাং আমি যখন সমস্ত রিফ্রেশ ফিরে আসি ঠিক এই জায়গা পেতে
আপ এবং দোলা তাই হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনার উত্সাহ হয় না
[হাসি] উত্সাহদানকারী
ওহ ভাল আমরা সবেমাত্র কাজের খবর পেয়েছি যা দেখে মনে হচ্ছে না যে আমরা আবার ফিরে আসব
ডিসেম্বর পর্যন্ত কাজের বিল্ডিং তাই হ্যাঁ এবং তারপরেও এটি সব কিছু it's
অনুমানমূলক যেমন এটি নিরাপদ না হওয়া অবধি ফিরে ফেরাতে থাকবে and
আমাদের সবেমাত্র এটিই নেমে আসে
নিরাপদ থাকতে তাই আমি আমার মত মানসিকতার মধ্যে আছি
আপনি আমার কাছ থেকে এই ধরনের ব্যক্তি পেতে পারেন তবে ii
এটিকে নিরাপদে খেলুন এবং এটি যখন আসে তখনই নয়
এই মুহুর্তে আমাদের বিশ্বে কী চলছে তবে আমি রোলার কোস্টারগুলিকে পছন্দ করি
আমি ঠিক স্কাই ডাইভিং এ যেতে চাই না ঠিক হ্যাঁ আমি
এর কারণেই রাজি হলাম মানে আমি রিক আমি আ
কৌতুক অভিনেতা তাই আমার থাকতে সমস্যা নেই
বাড়িতে নিজেই কিন্তু এখনও আমি এখনই পাগল হতে শুরু করি i
শুধু curmudgeon বর্ডারলাইন মত বেরিয়ে আসা প্রয়োজন
হার্মেটের কিনারার মতো আমরা সেই মুহুর্তে ওহ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ একেবারে পিটার আপনি পারেন
আপনি আমার মতো সঠিক শব্দগুলি সম্পর্কিত করতে পারেন এবং আপনি জানেন যে আমি কী করছি i
সত্যিই এমন হতে পছন্দ করি যে বাড়ি থেকে কাজ করার ক্ষমতা রাখে এবং
এবং আমার পরিবারের সাথে বাড়িতে থাকুন তবে আমি লোক ছিলাম
যেমন একটি হিসাবে কাজ করা ছাড়া আমার কোন উপায় ছিল না
অত্যাবশ্যক পরিষেবা সরবরাহকারী তাই তাই তাই এটি ভাল হয় না আমি ভাল পেয়েছি
সেটআপ আমি একটি বদ্ধ দরজা সহ একটি অফিস পেয়েছি এবং আপনি
জেনে থাকুন এটি ঠিক আছে তবে ii এখনও আপনার মধ্যে যারা vyর্ষা
বাড়ি থেকে বাসা থেকে কাজ করতে সক্ষম তবে আপনার পরিষেবাগুলি আমাদের প্রয়োজনীয়
পরিষেবাগুলি হ্যাঁ তবে তারা আপনাকে অনুমতি দিয়েছে
বাসা থেকে কাজ ঠিক এখন আমরা এই অধিকার ছিল না তাই
আমি আশা করি আমি কেবল বাড়ি থেকে বাইরে কাজ করতে পারতাম i
মুদি শপিংয়ে যেতে বা যাই হোক না কেন ওহ নিশ্চিত হ্যাঁ
ওম আপনি জানেন এবং এর জন্য আপনি মুখোশ আপ এবং সমস্ত ভাল মজাদার জিনিসগুলি জানেন
আপনি ঠিক আবার যা করতে যাচ্ছিলেন তা করুন কেবল এটি নিরাপদ খেলুন হ্যাঁ আমি পেয়েছি
এই খুব ভাগ্যবান দৃশ্য যদি আমি না হয়
কাজ করুন এবং আমি বাড়িতে নেই আমার স্টুডিও আছে
এটি একটি আশীর্বাদকারী ছেলেরা এখানে এসে কিছু কাজ করতে সক্ষম হতে পছন্দ করে
এবং আমি আসলে এখানে এসেছি এবং আমার জন্য এখান থেকে কাজ করেছি
যে কাজটি হয়েছে আপনি কি তা জানেন যে সত্যিই আমার পছন্দ হয়েছে like
পিটার পিটার পিটার কারণ
মাইক্রোফোন ম্যান আজকের এই দিনগুলির মধ্যে একটি
[হাসি]
খুব গরম এখানে আপনি জানেন আপনি এখানে খুব উষ্ণ কিন্তু আমি হবে
আমার শার্টটি পরতে হবে অন্যথায় আমার ক্লিপ করার জন্য আমার কাছে কিছু নেই
মাইক থেকে
কমপক্ষে এটি বেদনাদায়ক হবে না না যদি আমি ধসে পড়ি
আপনি কি আজ আপনার গ্যারেজে কাজ করছেন তাই গ্যারেজে এটি গরম
খুব উষ্ণ হ্যাঁ আপনার কি ফ্যান আছে আপনার কাছে কেবল একটি ঘূর্ণমান পাখা বা like
এমন কিছু যা আমি খেলছি না
এটি সত্যিই কেবল বাতাসকে চারপাশে সরাতে সহায়তা করে আমি আপনাকে দেখেছি এমন একজনকে যুক্ত করেছি
এখানে একটি স্টুডিওতে এনেছে এবং এসি যখন সত্যই এটি সহায়তা করে
কাজ করছিল না আপনার কাছে কি কোনও প্লাসেন্ট পিটার আছে আপনার কোনও বেসমেন্ট নেই গ্যারেজ নেই
ঠিক আছে ঠিক আছে না, কারণ আমার কাছে একটা আছে
একটি বেসমেন্ট পেয়েছে এবং এটি যদি উপরে খুব উষ্ণ হয় তবে আমি নীচে যেতে পারি এটি 10 ​​10
ডিগ্রি কুলার ডাউন
কারণ আমি গিয়ে তিনটি করে অ্যামাজন থেকে একটি উম থার্মোমিটার কিনেছিলাম
রিমোটগুলি তাই এটির মূল প্রদর্শনের জন্য একটি রয়েছে
স্টেশন এবং তারপরে আরও তিনটি রিমোট স্টেশন
সমস্ত কিছুতে ফিরে আসুন
বেসমেন্ট শীতল আমি একটি বাইরে রাখি কারণ আমি সবসময়
বাইরের তাপমাত্রাটি অভ্যন্তরের সাথে কী তুলনা করা যায় তা সম্পর্কে কৌতূহল বোধ করছেন
তাপমাত্রা এবং আমি একটি নীচে স্থাপন কারণ আমি করেছি
সর্বদা লক্ষ্য করা যায় যে এটির চেয়ে বেসমেন্টে এটি ঠাণ্ডা হয়ে গেছে
উপরের সিঁড়ি এবং আমি একটি ঠিক পাশের লাগান
থার্মোমিটার বা উম এয়ার কন্ডিশনারটির থার্মোস্ট্যাট এটি দেখতে
সত্যিই ভেবেছিল যে তাপমাত্রাটি 10 ​​ডিগ্রি পর্যন্ত ছিল
নীচে পার্থক্য ফারেনহাইট
উপরের সিঁড়ির সাথে তুলনা করুন নীচে আশ্চর্যজনক ler
আপনার কেন্দ্রীয় বায়ু ঠিক আছে হ্যাঁ স্যার আমি কি করছেন তা আশ্চর্যজনক
হ্যাঁ, তুমি কি দেখেছিলে আমি II আমার মতো মোটামুটি নতুন বাড়ির মালিক বিপি 9
শুধুমাত্র আমি এখনও জিনিস শিখছি এবং এবং
বাড়ির মালিক হওয়ার বিষয়ে তবে আবিষ্কার করা
বেসমেন্টে নালিকা তৈরির কাজ মাঝে মাঝে থাকে
তাদের নালিকাটির ভিতরে ফ্ল্যাপ রয়েছে যাতে আপনি এটি তাকিয়েছিলেন
দেখতে কারণ আমি একই জিনিস পেয়েছি তাই আমি যা করেছি তা আমি ফ্ল্যাপটি পরিবর্তন করেছি
ভিতরে এএ স্ক্রু রয়েছে যা আপনি এটি তৈরি করতে পারেন
অবশ্যই হ্যাঁ এবং তারপরে এটি আরও আঁকলে ধাক্কা
উপরে আরও বায়ু হ্যাঁ যা নীচে থেকে ভেন্টগুলি বন্ধ করে দেয়
হ্যাঁ একেবারে আমি একেবারে করতে পারি যে আমি করতে পারি অন্য জিনিস
হ্যাঁ নীচে যেতে সিঁড়ি উপর একটি দরজা রাখা
সেখানে আমি দেখতে পেলাম যেখানে একটি দরজা ওহ করত
হ্যাঁ, কিন্তু আহ্ দরজাটি চলে গেছে যেহেতু আমি বাড়িটি কিনেছিলাম বহু বছর
আগে আমি আমার ঘরেও বয়লার ছিলাম
ভাল যাতে এটি যেমন উষ্ণ করে তোলে তেমনি অবশ্যই
বাহ হ্যাঁ নিশ্চিতভাবেই হ্যাঁ আপনি অবশ্যই সে দিকটি প্রায় জানেন
প্রায় 10 ফুট যা খুব উষ্ণ ছিল হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এত সুন্দর
হ্যাঁ এটাই তাই এবং অবশ্যই তাপমাত্রা এবং আর্দ্রতা বেড়ে যায়
এবং পাগলের মতো নীচে এটি বাদাম উম এবং এটি থেকে কিছুটা আলাদা
আবহাওয়া অনুমান করে তাই তাপমাত্রা
মানবতার পাশাপাশি হওয়া উচিত যা এখন সবসময় আকর্ষণীয়
অবশ্যই এটি নির্ভুলতার উপর নির্ভর করে
সেন্সর ডিভাইস জানেন এমন ডিভাইসগুলি পাঠানো কিন্তু আপনি জানেন
এটি যদি একটি ডিগ্রি বা দুটি দ্বারা বন্ধ হয় তবে এটি এখনও হতে চলেছে
এটি আপনাকে একটি ভাল ধারণা দেবে ওহ এটি আমি যে ডিগ্রি দেখেছি তার চেয়ে বেশি
এটি বাইরে 100 ডিগ্রি ফারেনহাইট নিবন্ধন করে
যখন উহ আবহাওয়া উম স্থানীয় স্থানীয় আবহাওয়া স্টেশন
ওহ, যা স্থানীয় বিমানবন্দরে রয়েছে উম এই জাতীয় প্রতিবেদন করছে
85 90 ডিগ্রি ফারেনহাইট এটি সরাসরি সূর্যের আলো বা এর মতো কোনও কিছুর মতো হতে পারে
না যে আমি স্পষ্টভাবে এটি স্থাপন করা যাতে এটি হবে
সূর্য ওহ হ্যাঁ তাই হ'ল তাই করার বিষয়ে আমি যত্নবান ছিলাম shape
তাই হ্যাঁ আমি জানি না আপনি জানেন এটি কেবল একটি
মজা বিট তাই কিন্তু এটি II ছিল এটা ছিল লক্ষ্য
বিশেষত শীতল বাইরে এবং আমি বিশেষত শীতল বলতে চাই
নীচে হ্যাঁ এবং আহ এবং আমি অবাক হলাম কেন তাই
কেন এটি ছিল বা যদি এটি সত্যই ছিল এবং এটি যথেষ্ট তাই নিশ্চিত
হ্যাঁ আমি 5 বিভাগে কিছুটা ইউএসবি ডোংল দেখিয়েছি
কিছুক্ষণ আগে পুরাতন স্টুডিওগুলির মতো স্টুডিও ডি
আমি মেজাজকে ডাকলাম এবং এটি মাত্র 20
এটি ইউএসবি ডোংলে এটি ফ্ল্যাশ ড্রাইভের মতো লাগে এবং আপনি এটি প্লাগ ইন করেন এবং এটি আপনাকে একটি দেয়
আপনার কম্পিউটারের জন্য তাপমাত্রা এবং আর্দ্রতা সেন্সর
সত্যিই সহজ আমি সেই জিনিসগুলিকে ভালবাসি তাই আমি একটি পেয়েছি
আমি আমার বাড়িতে একটি দম্পতি পেয়েছি বিভিন্ন তলায় এবং
আমি স্টুডিওতে এখানে একটি পেয়েছি যাতে আমি তাপমাত্রার উপর নজর রাখতে পারি এবং
আর্দ্রতা এখানে এবং আমি এটি পছন্দ করতে পছন্দ করি
তাপমাত্রা নিরীক্ষণ করে তা নিশ্চিত করুন যে আমার সার্ভারটি
বাড়ির ঘরে খুব গরম নেই উদাহরণস্বরূপ সম্ভবত আমার পাওয়া উচিত ছিল
এর জন্য একটি লিঙ্ক কারণ আমি যে জিনিসগুলি সম্পর্কে আগ্রহী ছিল তার মধ্যে একটি ছিল
কারণ এটি ওয়াই-ফাই এটি বেতার হ্যাঁ এটি এটির মতো চলে
433 ডিগ্রি
হ্যাঁ এরকম কিছু আমি আমার মনে করি 0.92 তে আমার আছে তবে তাতে কিছু আসে যায় না
যে কোনও ক্ষেত্রে এটি কে দেখছে তা বিশেষত এই ফ্রিকোয়েন্সি
আপনি যদি এটি পিপি 9 এর থার্মোমিটারে বেঁধে রাখতে চান তবে কারণটি
কারণ আমি তখন আমার হ্যাম রেডিওটি টিউন করেছি
এই ফ্রিকোয়েন্সিতে এবং আমি হ্যাঁ ডেটা ফেটে শুনতে পাচ্ছিলাম এবং আমি ভাবছিলাম
হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ একেবারে তাই আমি ভাবছিলাম যে আমি সেগুলি ডিকোড করতে পারি
তবে ইতিমধ্যে যদি এমন কোনও ডিভাইস থাকে যা তখন তা করতে পারে
একটি ভাল এবং আমার এক হ'ল স্থানীয় ইনপুট ছিল
উহফ পুনরাবৃত্তিকারী তাদের এটিকে প্রতিরক্ষা হিসাবে ডাকে না কারণ এটি অনেক দূরের তবে
এটি বিটা সহ স্থানীয় ইউএফদের ইনপুটটিতে রয়েছে
হ্যাঁ আমি চেষ্টা করছি যে আমি 433 মেগা হার্টজের জন্য বেশ নিশ্চিতভাবেই উহ এর ভিতরে রয়েছি
হ্যাম রেডিও ব্যান্ড এটি হ্যাঁ এটি হ্যাঁ এটি আকর্ষণীয় করে তোলে না
ঠিক আছে আমি বুঝতে পারি নি যে এটি আমার সন্দেহ ছিল এবং আমি দেখতে চাইছিলাম
এটি চালু এবং আমি যখন এয়ারে চলে এসেছি তখন থেকে এটি বেশ কিছুক্ষণ হয়েছে
সুতরাং আমি উপায় দ্বারা প্রয়োজন
ওহ খুব সুন্দর খুব ভাল দুর্ভাগ্যক্রমে আমার অ্যান্টেনা মাটিতে নেমে গেছে কারণ ওম
আমার কাছে পুরো গুচ্ছ গাছ নামানো হয়েছে
বাড়ির উঠোনে, কারণ আমি ঘরে থাকি না কেন ঠিক তাই না
আমার একটা গাছ নেমে এসে উঠোনের দিকে ওহ এসেছিল এবং আমাকে তা পেতে হয়েছিল
পরিষ্কার হয়ে গেছে এবং আমি আহ ছিঁড়ে ফেলার সুযোগ নিয়েছি
পাশাপাশি আরও কয়েকটা গাছ নামিয়ে আনতে হবে
আপনি যান এবং আমি কি ডিনার পেতে আপনি কি অ্যান্টেনা পেতে
ওহ এটি কেবল একটি ডিপোল পিটার ঠিক আছে ঠিক আছে কেবল একটি ডিপোল কেবল একটি ডিপোল এটি কিছুই নয়
বিশেষ এটি এটি কোনও পুরানো দিকনির্দেশক অ্যান্টেনা বা ইয়াগি বা নয়
এর মতো কিছু এটি কেবল একটি সরল পুরাতন ডিপোল এবং ii ছিল
আমার অবস্থান থেকে ক্যালিফোর্নিয়ায় কথা বলছি এবং তারা কীভাবে বলেছে
আপনি কতটা শক্তি জানেন আপনি অনেক আহ!
খালি পায়ে চলছে মাত্র 100 ওয়াট চলছে
আমি বললাম ওহ godশ্বর ভাল কাজ ভাল করেছেন হ্যাঁ ভাল হয়েছে
কারণ আপনি জানেন যে লোকেদের তারা লিনিয়ার বলে, তারা গুলি চালাতে অভ্যস্ত
এগুলিকে এক কিলোওয়াট পর্যন্ত পেতে বা বা l
1300 ওয়াট বা বাহ কিছু না আমি 100 ওয়াটে চালাতে পেরে খুশি
400 আপনি আয়রল্যান্ডে কি করতে পারেন সর্বাধিক
আংল্যাণ্ডে হ্যাঁ এটাই যে বাহ ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ আপনি এখনও প্রয়োজন
এম্প্লিফায়ার যদিও এটি কারণ আপনি জানেন যে আপনার রেডিও ওহ goশ্বর যাবে না
আমার রেডিওতে 160 টাকা উঠে গেছে ঠিক আছে ড্রাইভটি বন্ধ করুন এবং আহ এবং তারপরে আমি আঁকতে পারি
একটি পরিবর্ধক তবে আহ সমস্যাটি অন্য সমস্ত লোকের
স্ক্যান্ডিনেভিয়ানরা জার্মানদের ফরাসি এবং সাদা শক্তি দেয় এবং এটি কিছুটা পায়
প্রকৃতি থেকে দূরে থাক কখনও কখনও আপনি জানেন হ্যাঁ এটি আপনি কি করছেন
অন্যান্য ট্রান্সমিটারের থেকে হস্তক্ষেপের ধরণের সাথে চুক্তি হ'ল আপনি
আপনি মোকাবেলা করতে হবে
এটিকে নভেম্বরে কিউআর-র বিপরীতে কুরআম আহ মনুষ্যনির্মিত হস্তক্ষেপ বলা হয়
প্রাকৃতিক হস্তক্ষেপ ঠিক আছে আহ ঠিক আছে তাই আমরা পরিচিতি পেয়েছি
উপরের বাম দিকে পিটার আমরা উপরের ডান হাই ছেলেরা পেয়েছি
নীচে বামে পিপি 9 আমি দেখি মার্শম্যান প্রবেশ করার চেষ্টা করছে এবং
মাইক্রম্যান আপনাকে শুনতে পাবে না যদি আপনি একটি মাইক চলেছেন
পিটার তৈরির সময় আমি আপনাকে আলোকিত করতে দেখেছি
কম গোলমাল তাই হ্যাঁ পিটার বের করে ফেলেনি
এবং আমরা rd ব্লেয়ার পেয়েছি নীচে ডানদিকে একটি কালো বাক্স যা আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার চেষ্টা করছে
ভাল তাই যদি এই ছেলেরা যে যোগদান করতে সক্ষম হন
আপনি কি কিছু করছেন
গত কয়েক সপ্তাহ ধরে এটি প্রযুক্তিগত দিক থেকে ভাল
আপনি মজা জানেন যে আপনি আম উপভোগ করছেন আসলে আমি সপ্তাহে 40 ঘন্টা কাজ করি না i
কারিগরি জন্য খুব বেশি সময় নেই
আমি প্রতিদিন কাজে প্রযুক্তি ব্যবহার করি হ্যাঁ তবে আমি ছবিগুলি মুদ্রণ করি
এবং আমি গিম্প ব্যবহার করে স্টোরের জন্য লক্ষণগুলি তৈরি করি
হ্যাঁ হ্যাঁ দুর্দান্ত, আমি সেই প্রযুক্তিতেই জড়িত ছিলাম
হ্যাঁ আপনি কিছুটা ডিগ্রি গ্রাফিক ডিজাইন করছেন
আপনি যেমন সাড়ে আটটা করে এগারোটার প্রিন্টের মতো কথা বলছেন তেমন করছেন
বড় আকারের স্টাফ ওহ আমি ব্যানারগুলি তৈরি করেছিলাম
পাঁচ ফুট হ্যাঁ তারা উপরের জন্য তৈরি একটি ছবি ام চেয়েছিলেন
বাঙ্কার যদি আপনি জানেন যে একটি উক্ত বাঙ্কার কী
খুচরা এটি মাঝখানে যে উহ ফ্রিজার বা রেফ্রিজারেটর
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি আপনি জানেন যে আপনি রেখেছিলেন
তাদের ওপেন টপ স্টাফ হ্যাঁ এগুলি আমরা সেই সমস্ত বাংকারকে কল করি
ডান এবং আহ তারা একটি এর এক প্রান্তের জন্য তৈরি একটি সাইন চেয়েছিলেন
বাঙ্কার এবং এটি 50 কিছু ইঞ্চি প্রস্থ বা 60 ইঞ্চি প্রশস্ত ছিল
সুতরাং আমি এটি ছয় ফুট ব্যানার মুদ্রণ এবং তারপর এটি কাটা ছিল
বাহ যখন আপনি যখন এটি স্থাপন যখন আপনি ঠিক এটি পরিকল্পনা ছিল
কাগজের টুকরো একটি নির্দিষ্ট সংখ্যা উপর ফিট করতে
বা এটি ভাল বা আপনার কাছে বড় আকারের প্লট্টর টাইপ প্রিন্টার রয়েছে
আমাদের কাছে একটি ইপসন 7890 বিস্তৃত ফর্ম্যাট প্রিন্টার রয়েছে
আমি আট ফুট ব্যানার বাহ মুদ্রণ করতে পারি
শীতল আমরা দুটি ছয় এবং দুটি বাই আট ফুট ব্যানার প্রিন্ট করি
আমি নিশ্চিত নই যে আমি বলতে চাইছি উম উহ রবি আপনি বিশেষত একজন চক্রান্তকারী সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন
এবং যখন আমি কোনও চক্রান্তকারীর কথা ভাবি তখন আমি এ
আক্ষরিক অর্থে একটি ডিভাইস দ্বারা চালিত একটি পিন যা চলমান
হয়তো এটা
হ্যাঁ আমি মনে করি না আপনি এমনকি আরও চক্রান্তকারী পেতে পারেন আমি জানি না তারা
এমনকি আর ব্যবহার করেছি আমি কোনও চক্রান্তকারী সম্পর্কে কিছুই শুনিনি
কয়েক দশক পরে আপনি শেষ সময় আমি বড় মুদ্রিত জানেন
জিনিসপত্র
হ্যাঁ আমরা এতে নয়টি রঙ সহ একটি বিস্তৃত বিন্যাসের প্রিন্টার পেয়েছি
এবং এটি প্রিন্টহেডস পেয়েছে তাই তারা এখন কালিজেট হয়
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি একটি ইঙ্কজেট প্রিন্টার এবং আমি বাজি দেব যা আপনি সম্ভবত মুদ্রণ করতে পারেন
এটি ওয়্যারলেসহীনভাবে um আমাদের চালিত হ্যাঁ
আমাদের পুরো ল্যাবটি আমাদের সম্পূর্ণ ল্যাবকে সক্ষম করা হয়েছে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি ভাবতে হবে যখন আমি ভাবি
বড় আকারের স্টাফগুলি মুদ্রণের বিষয়ে আমি ভাবছি যে আমরা কীভাবে প্রিন্ট করতাম
ব্লুপ্রিন্টস এবং এর মতো স্টাফ আপনি হ্যাঁ এর জন্য প্লট্টার ব্যবহার করবেন
হ্যাঁ, এটিই আমি শেষবারের মতো বড় ব্যবহার করেছি
আমরা ব্যবহার করছি এটি সমস্ত বর্গাকার লাইনের অঙ্কন
একটি ইপসন 7890 প্রশস্ত ফর্ম্যাট প্রিন্টার দুটি ফুট প্রস্থ এবং পারে যে কাগজ নেয়
ব্যানার ছাপার জন্য ছয় ফুট বা দুই ফুট বাই ছাপুন
আট ফুট আমরা 24x36 পোস্টার দ্বারা আমাদের বৃহত্তম পোস্টারও মুদ্রণ করতে পারি
প্রিন্ট করুন যে দুর্দান্ত আমরা আমাদের একটি ছিল
ওহ তিনটি কাজ আগে হুম এবং এটি সমস্ত কালিজেট
এটি কিছুই ছিল না এটি কিছুই ছিল না কাগজ
এটির কোনওটিই কলম ভিত্তিক চক্রান্তকারী ছিল না যদিও এটি খুব ভালই সমস্ত ইঙ্কজেট ছিল
এটি আপনাকে ইঙ্কজেট সম্পর্কে ভাবতে মনে করিয়ে দেয় আপনি কি মনে রাখবেন
বছর এবং বছর এবং বছর আগে হিলারি গলগল শো এবং তার ছিল
এবং আমি উহ প্রদর্শন করেছি
ইপসন ইকো ট্যাঙ্ক প্রিন্টার হ্যাঁ আমরা এটি স্টুডিওতে কখনও ব্যবহার করে আসছি
সেই দিন থেকে তাই আমাদের প্রধান মুদ্রক হয়ে উঠল
আমি গত সপ্তাহে কালি ফুরিয়েছিলাম সত্যিই এটি বাহ!
ঠিক গত সপ্তাহে এবং তার পর থেকে প্রথম প্রথমবারের মতো
সুতরাং এটি কেবল তার জন্মদিন ছিল উহ হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই ছিল না
তাই আমি বাক্সগুলি খুঁড়েছিলাম কারণ আমি জানতাম
আমি জানতাম কখন তারা সেই মুদ্রকটি তাদের পর্যালোচনা করার জন্য পাঠিয়েছিল
একটি রিফিল কিট অন্তর্ভুক্ত তবে আমি এটি কখনই খুলিনি
কারণ এটি ঠিক যেমন চলছে এবং চলছে এবং চলছে এবং যাচ্ছিল
আপনি ইকো ট্যাঙ্কের সাহায্যে পাশের কালিটির স্তর দেখতে পাবেন
এবং এটি এখনও অর্ধ পূর্ণ পূর্ণ এবং তাই অনিবার্যভাবে আমরা চালানো
সবশেষ গত সপ্তাহে অবাস্তব যে এটি স্থায়ী
আমি অনেক দিন ধরেই ছিলাম কিনা তা নিয়ে ভাবছিলাম
তাদের মধ্যে একটি পাওয়া উচিত তবে আমার কাছে একটি লেজার প্রিন্টার রয়েছে এবং আমি
ওহ হ্যাঁ এটি একটি আইপ্যাড এটি ভালবাসা এটি একটি পুরানো এইচপি লেজার প্রিন্টার লেজারজেট 5 ভালবাসুন।
আমি এটির রঙ বা গ্রেস্কেলটিতে একটি ডুপ্লেক্সার পেয়েছি এটি দুর্দান্ত এবং এটি কালো
সাদা এমনকি ধূসর স্কেল এটি কালো এবং সাদা
ওহ বাহ ঠিক আছে আমি একটি লেজার প্রিন্টার পছন্দ করব কারণ আমি
কার্পেটস এবং হেড শুকিয়ে যাওয়ার প্রবণতাটি সেই ইপসনের উপর
ইকো ট্যাঙ্ক কারণ আমি কখনই এটি প্রিন্ট করি নি
সুতরাং আমি চাই যে আমার মাথাগুলি বাইরে বের করে দেওয়া উচিত আমি আপনাকে মারতে পারি সেখানে আমার একটি পুরানো আছে
এইচপি ডিস্ক জেট 500 হ্যাঁ
এটি একটি সত্যই পুরানো কালচে কালো এবং সাদা
উহ ইঙ্কজেট প্রিন্টার আমি আক্ষরিক বছরগুলিতে এটি ব্যবহার করি নি
এবং তাই প্রিন্টহেডগুলি হ্যাঁ শুকিয়ে গেছে
দেখুন যে কারণে আমি একটি লেজার রাখতে চাই তবে আমি কোনও লেজার আনতে চাই না
স্টুডিওতে কারণ আমরা যদি কখনও একটি ব্রেকার ট্রিপ করি
যদি সেই ফুসারটি কখনও উত্তপ্ত হয় এবং আমরা একটি ব্রেকারকে ট্রিপ করি তবে আমি আরও বড় হতে চাই
ঝামেলা তাই তাই আমি আটকে রাখতে চাই
ইকো ট্যাঙ্কটি দেখে মনে হচ্ছে আমরা মার্সম্যান পেয়েছি
নীচের ডানদিকে নীচের মাঝের এবং আর ডি ব্লেয়ার আছে
অবশেষে আমাদের সাথে যোগ দিতে পেরেছি আরে ছেলেরা আমরা শুনতে পারি কিনা তা দেখতে দিন
আরে আরে মার্শম্যান আরডি ব্লেয়ার এই সপ্তাহে আপনার মাইক কাজ করছে আমি কল করতে পারি
তুমি উইলসন
সামনে এটি ধরে রাখতে তাঁর কিছুটা বেড়ার দরকার that's
হ্যাঁ হ্যাঁ, কারণ আমরা যা দেখতে পাচ্ছি তা হ'ল তার ভ্রুগুলির শীর্ষ মাত্র
সুতরাং কেন নিশ্চিত হন না যে তিনি অনেক বেশি কাজ করছেন, হ্যাঁ তবে তা মনে হচ্ছে না
আমরা আপনার মাথার শীর্ষটি যাইহোক আপনাকে দেখতে দেখতে এত ভাল দেখতে পারি
উম মনে আছে কয়েক সপ্তাহ আগে আমার এই সমস্যাটি কীভাবে হয়েছিল
কারণ আমরা একাধিক ক্যামেরা দিয়ে শুটিং করেছি যখন জেফ এখানে ছিল আমাদের ছিল
তিনটি ক্যামেরা প্লাস অডিও রেকর্ডার যাতে চার
এসডি কার্ড এবং তাই আমাকে একটি প্লাগ ক্যামেরা থেকে একটি এসডি কার্ড নিতে হয়েছিল
কম্পিউটারে হার্ড-ড্রাইভে একটি 33 গিগ ফাইল অনুলিপি করুন
তারপরে বি ক্যামেরা থেকে পরবর্তী একটিতে প্লাগটি আনপ্লাগ করুন একটি 60 জিগ ফাইল অনুলিপি করুন
এগুলি হ'ল এক ঘন্টা দেড় ঘন্টার জন্য 4 কে ভিডিও ফাইল
বিশাল ফাইল তাই আমি অপেক্ষা করছি এবং অপেক্ষা করছি এটি অনুলিপি করতে চার ঘন্টা সময় নিয়েছিল took
সমস্ত ফাইল যাতে আমি সম্পাদনা শুরু করতে পারে
এবং আমি বলেছিলাম যে আমি একটি আহ খুঁজে পেতাম
একটি ইউএসবি কার্ড রিডার বা এমন কিছু যা আপনি একাধিক এসডি কার্ড প্লাগ করতে পারেন
খুঁজে পেয়েছি এবং এটি প্রমাণ করে যে এটি বিদ্যমান আছে
এতে চারটি পাঠক এটি আপনি ইউএসবি এত ভাল এবং দ্রুত
উহ ইউএসবি ৩.১ ওম তবে এটি ছিল প্রায় ১২০ টাকা হ্যাঁ তাই আমি ভেবেছিলাম হুম ঠিক তাই দেখা উচিত
যাইহোক বলা বাহুল্য আমি বললাম যে 120 টাকা বেশি এবং তার পরিবর্তে
আমি যা করেছি তা হ'ল আমি একটি ইউএসবি 4 পোর্ট হাব ইউএসবি 3.1 পেয়েছি
ইউএসবি সি দিয়ে যা সরাসরি মাদারবোর্ডে প্লাগ হবে
এবং তারপরে চারটি ইউএম এসডি কার্ড রিডার কেবল ইউএসবি স্টিক করে যাতে আপনি দেখতে পান যে আমি তা করি না
আপনারা যদি সত্যিই এটি দেখতে পান তবে এটি কেবল একটি ইউএসবি হাব
ওহ আমরা দেখতে পেলাম পুরো লাইটগুলি কেবল ধরণের উপরের দিকে বাইরে থাকে
সুতরাং এটি কেবল চারটি ইউএসবি ইউএসএম 3.0 কার্ডের পাঠককে একটি ইউএসবিতে প্লাগ ইন করেছে
3.1 ইউএসবি সি হাব ঠিক আছে তাই আমার সম্পূর্ণ গতি পাওয়া সম্ভব হবে
এর মধ্যে ইউএসবি 3 টি একই সময়ে একই সময়ে একই সময়ে হয়
বাহ কিছুটা ব্যান্ডউইথের ভাগ করে নেওয়ার মতো
অবশ্যই কারণ 3.1 তবে 3.1 10 গিগাবিট এর মতো একটি
দ্বিতীয় বা এর মতো কিছু যদি আমি সঠিকভাবে স্মরণ করি তাই এটি
হাস্যকর তাই আমি যা করতে সক্ষম হব তা হ'ল প্রতিটি ক্যামেরা কার্ড এটি প্লাগইন করে নেওয়া
সুতরাং তিনটি ক্যামেরা প্লাস এই সাউন্ড বোর্ড
যা আমাদের মাইক্রোফোনের আইসো রেকর্ডার থেকে আসা তরঙ্গ ফাইলগুলির মতো
এবং এর মাধ্যমে সরাসরি সম্পাদনা করতে সক্ষম হোন
সুতরাং আমি সরাসরি ডেভিঞ্চির সমাধানে ফাইলগুলি আমদানি করতে সক্ষম হব
এগুলিকে হার্ড ড্রাইভে অনুলিপি না করেই আপনার দরকার need
তালিবোর্ড এখন আমি পেয়েছি কারণ আপনাকে সিঙ্ক আপ করতে হবে
এই পৃথক ফাইলগুলির চারটিই আলাদা আলাদাভাবে হ্যাঁ বাহ্
তালিবোর্ড আমাকে যা দেয় তা দেয় আপনি তাকান
তরঙ্গযোগ্য কোন দুঃখিত পিটার
তরঙ্গরূপটি আপনি তরঙ্গরূপের দিকে তাকান আমি একটি পুরানো স্কুল ডিজে তাই আমি এখনও বলি
ওয়েভ টেবিল কারণ এটি ছিল একটি সংশ্লেষ
ব্যবহার করতে ব্যবহৃত হয় এবং সম্ভবত এখনও আম করি
হ্যাঁ আপনি তরঙ্গরূপটির দিকে তাকাচ্ছেন তরঙ্গকারীর দিকে এবং and
এই ক্ল্যাপবোর্ডটি হিট হওয়ার সাথে সাথেই আপনি একটি বৃহত স্পাইক দেখতে পান এটি একটি উচ্চ তাপের মতো
ঠিক তেমনভাবে যান তবে আপনি কেবল সেই স্পাইকগুলি সারি করুন এবং আপনি এটি সম্পন্ন করেছেন তা বুম করুন
কেবল আপনাকে অনেক কাজ বাঁচায় যাতে সম্ভবত এটি সংরক্ষণ করতে পারে
একটি গড় শো রাত তাই বুধবার রাতে যে প্রায় সংরক্ষণ করতে হবে
ঠিক সেখানে দুটি ঘন্টা অপেক্ষা অপেক্ষা এবং আমি কেবল রেকর্ড থেকে সরাসরি পেতে পারি
একের মধ্যে সম্পাদনা করার জন্য কেবল এগুলি প্লাগ করুন
ইন এবং যেতে প্রস্তুত থাকুন যাতে আমার মানে দুই ঘন্টা একটি নিখুঁত নিখুঁত
আপনি অপেক্ষা করার সময় আপনার কিছু খাওয়ার জন্য যাওয়ার সময়
আপনি ফাইলগুলি না আসার অপেক্ষায় থাকাকালীন আমারও দরকার নেই
তাদের অনুলিপি করুন আমি এগুলি সরাসরি সম্পাদনা করতে সক্ষম হব
এই ড্রাইভগুলি তারা যথেষ্ট দ্রুত তাই এত পার্থক্য বলা বাহুল্য
চার ইউনিটের দামে এই দাম ছিল 14 টাকার মতো
এইচডি কার্ড রিডার প্রতি হাব এবং আট টাকা
সুতরাং আপনি জানেন যে আপনি গণিত করেন আমি গণিতটি করি নি এটি 120 রুপি থেকে অনেক কম
সুতরাং আমার একটি প্রশ্ন আছে আমার কাছে একটি ঘোরানো হার্ড ড্রাইভ এখনও আছে my
প্রধান মেশিন হ্যাঁ এবং এটি আমার মতো মনে হচ্ছে মেশিনটি
ধীর গতিতে চলছে কারণ হার্ড ড্রাইভটি পুরানো হতে পারে এবং
এবং ক্ষয়প্রাপ্ত হওয়া বা যা যা আমি এর আগে জিজ্ঞাসা করেছি
এটি একটি এসএসডি দিয়ে প্রতিস্থাপন করা অবশ্যই করণীয় আমার এটি করতে কোনও সমস্যা নেই
প্রশ্নটি কি আপনার মনে হয় নির্ভরযোগ্যতাটি এসএসডি-র নির্ভরযোগ্যতা
উহ স্পিনিং ড্রাইভের মতো ভাল হতে চলেছে
আজকাল আমরা সাধারণ ড্রাইভ হিসাবে আছে
ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ, ওঁ সমস্ত গণ্ডগোল লিখুন পড়ুন
আমি প্রথমে বিপি 9-কে দেখব যে তাতে কতটা র‌্যাম রয়েছে
সিস্টেম উহ আমি একটি গিগ বলতে চাই ঠিক আছে তাই রাখুন
মনে মনে যে কোনও সময় আপনি যে অদলবদল শুরু করছেন
ড্রাইভটি ব্যবহার করা যাতে নিশ্চিতভাবে জিনিসগুলি ধীর করে দেয়
আমি বিশ্বাস করি না এটি আমি বিশ্বাস করি না যে আমি যে কোনও কাজ করেছি
কাজটি হয়ে গেছে এর ফলে এটি ঠিকঠাক হয়ে গেছে
এসএসডি হ্যাঁ যখন এসএসডিএস প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল তখন আমাদের পড়ার লেখাগুলি নিয়ে উদ্বেগ ছিল
এই জিনিসগুলির জীবনকালকে হত্যা করা এবং ব্যর্থ হওয়ার মতো হুম
ঠিক এই দিনগুলিতে আমি মনে করি না যে এটি একটি সমস্যা
আমি বলতে চাইছি বাস্তবে প্রযুক্তিটি এত বেশি বেড়েছে
এবং এতটা স্থিতিশীল হয়ে যায় যে আপনি কোনও হবেন না
আপনার এস এর চেয়ে এসএসডি দিয়ে শালীন এসএসডি নিয়ে আরও ঝামেলা
স্ট্যান্ডার্ড স্পিনার আমার মেশিনে আট গিগ আছে হ্যাঁ আহ
দেখে মনে হচ্ছে প্রায় আড়াই গিগ প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
এই মুহুর্তে এবং জিরো অদলবদল এই মুহূর্তে নিখুঁত
এটি মোটেও অদলবদল হয় না তাই হ্যাঁ আমি ইচ্ছাকৃতভাবে রেখেছি
এটি অদলবদল না করে তা নিশ্চিত করার জন্য এতে পর্যাপ্ত মেমরি
প্রয়োজনের ক্ষেত্রে অদলবদল স্থান আছে তবে আমি সত্যি বলতে এটি ঠিক নাহ আছে
এটি এতটা ব্যবহার করতে হয়েছিল যে আমি কী থেকে দূরে থাকব
মত এসডি কার্ড স্টোরেজ সম্মত হয় আমি এমনকি এটি সঙ্গে খুঁজে
রাস্পবেরি পাই নিশ্চিত হ্যাঁ উঁ এমএমসি একটি an
uh সঠিক দিকের একটি পদক্ষেপ এসএসডি এখন এটি পরবর্তী স্তরে নিয়ে যাচ্ছে
এবং খুব খুব নির্ভরযোগ্য যদি আপনি ডেটা কেন্দ্রে প্রবেশ করেন তবে
স্টোরেজ যেমন ডিসি 400 এস ডি সি 500 এর মতো কিংস্টন উম তাদের থেকে
তারা সত্যই সর্বদা থাকতে বোঝায়
সর্বদা সর্বদা লেখা পড়া এবং তারা যে কোনও ধরণের অপব্যবহার পরিচালনা করতে পারে
আপনি সেগুলি নিক্ষেপ করুন এবং তারপরে m.2s এর মতো জিনিস
um nvme ড্রাইভগুলি এখন খুব নির্ভরযোগ্য
আমার কাছে একটি এনভিএম ড্রাইভ ব্যর্থ হয়েছে তবে তারা আকর্ষণীয় উপায়ে ব্যর্থ হয়েছে i
এর অর্থ তারা কখনও কখনও তাদের মতো ব্যর্থ হতে পারে
এসএসডি ঠিক আপনার ব্যাকআপ রাখতে চান এটি কোনও স্পিনারের মতো নয় যেখানে আপনি পারেন
মাথাগুলি প্রতিস্থাপন করুন এবং আমার ফাইলগুলি অনুলিপি করতে সক্ষম হবেন
ব্যর্থ আমি এটি থেকে তথ্য পেতে সক্ষম হয়েছি কিন্তু আপনি পারবেন না
তবে এটি বুট করার জন্য আমি এটি ব্যবহার করতে পারিনি এটি কেবল কারও কারও মধ্যে দুর্নীতিগ্রস্থ ছিল
আমার সম্পর্কে সবচেয়ে বড় উদ্বেগটি আজব উপায়
এসএসডিএস হ'ল তারা বিপর্যয়করভাবে ব্যর্থ হয়েছে
এটি সর্বদা এটি এত মজার যে আপনি ঠিক তখনই করেছেন তবে কমপক্ষে একটি দিয়ে u
যেমন আপনি একটি স্পিনিং ড্রাইভের সাথে বলেছেন যে আপনি ডেটা বন্ধ করতে পারে এমন কিছু সুযোগ রয়েছে
এটি হ্যাঁ তাই ব্যাকআপ সংশোধন করে
একেবারে এবং তাই আমাদের মতো লোকদের জন্য যারা এই বিষয়ে জ্ঞানী you
ওমকে সর্বদা ভাল নির্ভরযোগ্য ব্যাকআপ রাখতে হবে
আপনার ডেটা একবারে এক জায়গায় রাখবেন না
এটি সর্বদা যে কোনও সময়ে দুটি তিনটি স্থান হতে চলেছে
সুতরাং আমার একটি প্রশ্ন আছে তাই আপনি ঠিক আছে এগিয়ে যান হাঁ ডগ এগিয়ে যান
আমার কাছে ল্যাপটপটি ভাল আছে যা আমি এই মুহুর্তে এটি করছি
আমার প্রায় 10 বছর হয়েছে এবং এটি তার জীবনের বেশিরভাগ সময় 24 এ কাটিয়েছে
That. যেগুলি এই পরিস্থিতিতে একটি এসএসডি ক্ষতি করে
এটি পড়া এবং ধ্রুবক পাঠ্য লেখেন
ঠিক আছে, আমি মনে করি আপনি সম্ভবত তাত্ত্বিক এবং প্রযুক্তিগতভাবে একটি এসএসডি করছিলেন
সেই পরিস্থিতিতে দীর্ঘস্থায়ী হওয়া উচিত কারণ এটি নয়
এটির কোনও অচল পদ্ধতি নেই যখন এটি অলস থাকে
এটি কিছুই করছে না হ্যাঁ এটি আক্ষরিক কিছুই করছে না
কেবলমাত্র এসএসডি আসলে যে কিছু করছে তা কখনই হয়
এটি পড়ছে বা আপনার স্পিনার বনাম যা ঘুরছে writing
সম্ভবত আপনি এটি না থাকলে সব সময়
এটি ডুগ মূল্য কি জন্য আমি আমার ল্যাপটপে একটি এসএসডি ছিল
সম্ভবত দু'বছর বা ততোধিক মঞ্জুর হয়েছে এটি 24 7 চলছে না।
আমার প্রধান মেশিনটি কিন্তু আমার ল্যাপটপটি আম নয় এবং আমি অনেকটা স্যুইচ করেছি
উন্নয়নের জন্য পাইন বই প্রো এখন আমার কাছে থাকলেও
মাইক্রোসফ্ট ভিজ্যুয়াল কোড না চালিত যে আহ
উম্মে পাইনের বইয়ের উপর ভাল হ'ল এটি নয়
গ্রাফিক্স ইস্যু এটি একটি এটি একটি বাস্তবায়ন সমস্যা
এটি কেবল সেখানে প্লাগইন রয়েছে এবং এবং
এক্সটেনশন এবং স্টাফ যা কেবল আহ না
যেতে চান না এবং না এবং বাহু জন্য বিকাশ না
আর্কিটেকচার এবং আমি খুঁজে পেয়েছি যে আমি পাওয়ারশেলের সাথেও এটি পেয়েছি
যেমন তারা আসলে এটি পাওয়া সত্যিই কঠিন
নির্ভরযোগ্য নিরস্ত্র এবং এটি মাইক্রোসফ্টের দোষ
পাইন বইয়ের সাথে এটি করার কিছুই নেই হ্যাঁ আমি ব্যবহার করে যাচ্ছিলাম
vi আমার নিশ্চিত প্রাথমিক হিসাবে এটি আমার প্রাথমিক আহ
উন্নয়নের পরিবেশটিকে যত নির্বোধ জানুন
আপনি কি আমার সমাধানটি ভাল না তা জানতে চান আমার কাছে একটি নেই
একটি উইন্ডোজ মেশিন যা আমার কাছে গুগল রিমোট ডেস্কটপ সেটআপ রয়েছে
এবং তাই আমি ভাল রিমোট ডেস্কটপ করি না গুগল রিমোট ডেস্কটপ এর চেয়ে আলাদা
রিমোট ডেস্কটপ এটি আরডিপি প্রোটোকল নয় এবং এটি এতে দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ ব্যবহার করে
ডিভাইসে অ্যাক্সেস পাওয়ার আদেশ করুন যাতে এটি নিরাপদ তাই আমার কাছে আসলে
মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ আমাকে আমার গুগল অ্যাকাউন্টে লগ ইন করতে হবে
তারপরে আমাকে দূরবর্তী ডেস্কটপে যেতে হবে এবং আমাকে আমাকে যেতে হবে
দুটি ভাল লিখুন না আমি ফ্যাক্টর করতে হবে
আমার গুগল অ্যাকাউন্টটি প্রমাণীকরণ করুন তারপর আমি দূরবর্তী ডেস্কটপে যাই to
গুগল রিমোট ডেস্কটপ যা রিমোট ডেস্কটপ
এবং কম্পিউটারে ক্লিক করুন এবং তারপরে এটি আমার কাছে কম্পিউটারের জন্য পিনটি চাইবে
কম্পিউটারে অ্যাক্সেস অর্জনের জন্য তিনটি কারণ রয়েছে
নিজেই তখন একবার আমি কম্পিউটারে সংযোগ স্থাপন করব
চারটি কারণের জন্য স্থানীয় মেশিনে ব্যবহারকারী হিসাবেও লগ ইন করুন
আরডিপি-র বিপরীতে প্রবেশ করা যা অত্যন্ত সুরক্ষিত
ঠিক আছে তাই আমি বুঝতে পেরেছি যে আরডিপি আম ভালভাবে কখনই ব্যবহার করবেন না ii আপনি জানেন যে আপনি ব্যবহার করতে চান
এটি মুছে ফেলার জন্য টার্মিনাল হিসাবে কার্যকর পাইনউড প্রো pro
আমি অন্যান্য মেশিনে ফিরে আসি আমি এটি প্রাথমিকভাবে একটি উন্নয়ন হিসাবে ব্যবহার করি
মেশিন নিশ্চিত যে আমি মেশিনে আমার উন্নয়ন কাজ করি এবং আমি মেনে চলি
ভাল ভাল আমি প্রযুক্তিগতভাবে আমি আমার উপর ssh না
সার্ভার এবং আমি সেখানে উন্নয়ন কারণ কারণ
নিজেই আপনি কেবল দূরবর্তী ডেস্কটপিং হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি কাজ করতে যাচ্ছেন
সার্ভারটি প্রকৃত ল্যাপটপে নিজেই নেই এবং এর কারণও
সার্ভারের সমস্ত ফাইল রয়েছে সমস্ত ডেটা আমি মানসিকতার খুব বেশি
আমার ল্যাপটপে আমার কোনও জিনিস থাকা উচিত নয়
পিরিয়ড ঠিক আছে তাই এটি আমার জন্য কারণ এটি এর জন্য
হ্যাঁ আমি এটি করি যে আমি আমার গিথুব অ্যাকাউন্ট পেয়েছি এবং আমি
আমার গিট সংগ্রহস্থলগুলি ক্লোন করুন এবং আমি সরাসরি কোলে কাজ করি
পাইনের বইয়ের জন্য রোকু চ্যানেলের কাজটি আমি করছি যা সরাসরি চলেছে
পাইন বই প্রো এটি আমার ডেস্কটপে বসে আছে
তবে আমার কাছে এটি গিথুব-তেও সমলয় রয়েছে
হ্যাঁ ওহ, আমরা ছেলেরা বাহিরের বাইরে আছি কেন বসে আছে এত মজা
এবং এটি এটি মজাদার কারণ এটি
এক ধরনের অনুভূতি যেমন আমরা কেবল খুশি বাবা দয়া করে
ওহ ছেলে মার্শম্যান বাস্তব তাড়াতাড়ি তুমি কি করেছো বন্ধু?
কাজ করে কাজ করে কাজ করছি
হ্যাঁ কর্মীরা পুরোদমে ফিরে যাচ্ছেন আমি প্রতিদিন নতুন ইয়র্ক শহরে এসেছি
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি প্রতিযোগিতায় এসেছেন
দিন আমি ইয়ে ওহে ছেলে ওহ বাহ চালাচ্ছি
তাই বাহ এবং দীর্ঘ দিন দীর্ঘ দিন আমি আছি
হ্যাঁ হ্যাঁ দুই ঘন্টা প্রতিটি পথ এবং আমি ধন্যবাদ ছিল
আমার সতীর্থ দীর্ঘ দ্বীপে বাইরে ছিল তাই আমি বাইরে যাচ্ছি
রানী এবং লম্বা দ্বীপেও খুব সহজেই বেরিয়ে এসেছি তাই আমি কেবল তোমাকেই ছুঁড়েছি ea
হ্যাঁ আহা হ্যাঁ হ্যাঁ আশা করি আপনি কিছু ভাল পেয়ে যাবেন
বিশ্রাম মানুষ আমি আমার পিল পেয়েছি হ্যাঁ আপনি সেখানে যান
হ্যাঁ আমি আপনাকে কিছুটা ভাল বিশ্রাম দিতে চলেছি কারণ আপনারা জানেন যে আমার সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাবে
কাজের সাথে জিনিসগুলি যেমন জিনিস হয় ঠিক তেমন আপনি গ্রাইন্ডে ফিরে যান বা
আপনি যে জিনিসগুলি পেয়েছেন তা কি সত্যই আলাদা
এটি মজাদার কারণ আমি বোঝাতে চাইছি যদিও আমি অনেক কাজ করছি
অনেক লোক এখনও তাদের অফিসে নেই আমি আপনার পাইনের বইয়ের প্রো লক্ষ্য করেছি
ওহ আপনার আঙুলের উপর প্রভাব মাত্র এক সেকেন্ডের জন্য impact
এই কারণেই আমি আপনাকে সতর্ক করে বলছি এটির তীক্ষ্ণ প্রান্তগুলি সাবধান
আমি ভাবছিলাম আপনি নীচে নেওয়ার চেষ্টা করেছেন
হ্যাঁ ঠিক আছে এবং আমি আমার আঙ্গুলগুলি সরিয়ে দিয়েছি এবং আমি ওহ বলেছি
আমি জানতাম কখনই তা মনে নেই?
সাবধান থাকুন ছেলেরা সাবধান হন এটি তীব্র দুঃখিত, আমি কেবল বাধা দিতে চাইনি
লক্ষ্য করেছেন যে আপনি যখন আপনার আঙুলটি ধরে রাখেন তবে হ্যাঁ coverেকে রেখেছি
অনেক বার হ্যাঁ তবে এবার আপনি ঠিক অনুভব করলেন আমি
রেজারকে বলল এটি কাগজের মতো মানুষকে আমি বোঝাতে চাইছি
কাজটি না হওয়া অবধি আপনি জানেন না যতক্ষণ না এটি ক্ষতি করে না
এটি হ্যাঁ হয়ে গেছে এবং তারপরে আপনি কেবল এটি দেখুন
ঠিক আছে এবং তারপরে সুপার আঠালো গ্লোভস পরতে হবে you're
একটি পাইনের বইয়ের জন্য কাজ করছেন প্রো হু ওহ হ্যাঁ বা ঠিক আপনার জানা উচিত নয়
হ্যাঁ তাই তাই কাজের সাথে এটি জিনিস কিভাবে হয়
নিউ ইয়র্ক আপনার জন্য পরিবর্তিত হয়েছে আহ খুব বেশি নয়
আসলেই আপনি এতটা জানেন না এখন তারা're
এটি গ্রাহকের সরঞ্জাম প্রস্তুত করার জন্য তাদের আরও অনেক চেষ্টা করছে more
সুতরাং লোকেরা যখন কাজে ফিরে আসে তারা প্রস্তুত থাকে
আপনি জানেন যে সবকিছু গতকাল বসেছিল যেমন আমি গতকাল একটি ছবি পোস্ট করেছি
বা বা শুক্রবার উম যেখানে ii নতুন প্রিন্টারটি ইনস্টল করেছে
এবং উহ এটি এখনও সন্ত প্যাটিস দিবসের জন্য সজ্জিত
বাহ আমি বোঝাতে চাইছি এটি দুঃখজনক তবে বাহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, তাদের শেষ দিনটি ঘটেছে
অফিস 12 ম মার্চ ছিল তাই হ্যাঁ হ্যাঁ হঠাৎ খুব
হ্যাঁ ষড়যন্ত্রকারীরা এখনও তাদের উপস্থিত রয়েছে বলে ধন্যবাদ বিলে রয়েছে
তাদের মধ্যে অনেকগুলি কালি জেট তবে তারা তাদের প্ল্যাটটার হিসাবে ডাকে
হ্যাঁ বাস্তবে আমি ছিলাম ii অন্যদিনের মতোই সেভাবে এগোতে হয়েছিল
এটি আট ফুট দীর্ঘ মত বিশাল আকারের ছিল
মানুষ যদি আপনি এই জিনিসটি একটি ট্রাকের ওপরে পরিবর্তন করতে পারেন
এবং এটি আমার নির্দেশকে প্রেরণ করুন আপনি জানেন আমি জানি যে আপনি জানেন appreciate
আমি এটি করতে পারি যে আমি এটি থেকে মুক্তি পেতে পারি
আরে ওহে ওখানে তুমি আমাকে ইমেল করে দাও মানুষটা তোমার বিমান
আপনার বিমানটি কি বাতাসে রয়েছে bp9 আপনি এটি বাছতে যেতে পারেন?
এটি হ্যাঁ আমি কি পুরোপুরি আমি নিউ ইয়র্ক পর্যন্ত উড়তে পারতাম
এটি হ্যাঁ সমস্যা হ'ল আমি জানি না এটি কেবল যাত্রীর সিটে রাখুন হ্যাঁ
হ্যাঁ আট ফুট দীর্ঘ আমি আপনাকে ওহ দেখাতে পারি যে হ্যাঁ এটি আকর্ষণীয় হতে পারে
আমি মনে করি এটি বিশাল যে এটি অন্যতম সেরা বাহ আমি অবাক হই না
সুতরাং তারা এখনও তাদের চক্রান্তকারী হিসাবে ডাকে যখন আমি বলি যে আমরা এটি রেকর্ড করছি
আমরা এটি টেপ করছি আমরা এটি আপনার জন্য বলছি হ্যাঁ হ্যাঁ
যদিও এটি কোনও কলম এবং কাগজের চক্রান্তকারী নয় এটি এখনও এটির মতো কাজ করে
উইন্ডোজের সেভ বোতামটি এখনও একটি ফ্লপি ডিস্ক
হ্যাঁ সত্য সত্য হ্যাঁ আমি শেষ শোতে বড় সমস্যায় পড়েছি
ইউটিউবে আমি আপনাকে জানি না আপনি ছেলেরা ফোন করার জন্য ধরা হয়েছে কিনা তা আমি জানি না
উম উহ এক্রাইলিক প্লেক্সিগ্লাস i
[সঙ্গীত]
এটি একই জিনিস নয় এটি ব্র্যান্ড এবং আমি পছন্দ করি
আপনার ব্রা মুছে দেওয়ার জন্য আমাকে একটি ক্লিনেক্স আনতে দাও
হু হু হু হু ইন্ড ইউ ফাইনালের ফাইনাল রাউন্ড
এই ভাগ্যের চাকা ছিল এবং তারা বলেছিল এটি একটি জিনিস
এবং উত্তরটি ছিল জেরক্স আপনি কোনও জিনিস নন এটি কোনও ব্যক্তি
হ্যাঁ এবং এমনকি যদি এটি কোনও জিনিস ঠিক হয় তবে আমিও চাই
বলুন জেরক্স একটি ক্রিয়াপদ হতে পারে কারণ লোকেরা বলে যে আমি যাচ্ছি
জিরক্সকে ঠিক কিছু বা ঠিক যেমন জেরক্সের মতো ভাল
আমরা ঠিক ফোটোগ্রাফিকভাবে জানি এটি প্রযুক্তিগতভাবে হ্যাঁ সঠিক নয়
জেরক্স তারা এটিকে ক্রিয়া হিসাবে ব্যবহার করে তবে এটি ভুল যে এটি একটি ব্র্যান্ডের নাম
ডান ঠিক ক্লিন এক্স এর মতোই আপনি বলেছিলেন হ্যাঁ ক্লিনেক্স হ্যাঁ আহা কি জ্যাকুজি ছিল
হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ, আমি এটি উদ্ধৃত করেছি
আপনার ব্যান্ড-এইডস হ্যাঁ এবং তাই ক্লিনেক্সও রয়েছে
এটি একটি বড় যা আমি বোঝাতে চাইছি কত লোক মুখের টিস্যুটির সাথে সমার্থকভাবে ব্যবহার করে
মুখের টিস্যু যা মুখের টিস্যুগুলির জন্য সর্বব্যাপী
হ্যাঁ ঠিক ডান
আমরা সবেমাত্র কতগুলি কপিরাইট লঙ্ঘন করেছি
মাত্র শেষ পাঁচ মিনিটে [হাসি]
আপনি ঠিক যখন ছুটিতে যাচ্ছেন ঠিক সেটাই হ'ল আপনি যখন যাবেন তখন আপনি এটি নিয়ে চিন্তিত হতে পারেন
ফিরে আসো হ্যাঁ আপনি জানেন আমি আমার আইনজীবীদের পরিচালনা করতে দেব
এটা
হ্যাঁ ii পুলিশকে খুঁজে বের করতে হবে যে এটি আমার শিল্প নয়
লোকটিকে দেখুন আমি বলেছিলাম আমি করি না আমি চুক্তি করি না
প্লেক্সিগ্লাস বা অ্যাক্রিলিকের ক্ষেত্রে আমার পক্ষে এটি বলার মতো এটি ঠিক
যিনি বিক্রি করছেন এমন কারও জন্য এখন স্থানীয় ভাষায় ব্যবহার করুন
আপনি কাউকে ইপসন প্রিন্টার বিক্রি করতে পারেন না এবং বলতে পারেন যে এটি একটি জেরক্স
ঠিক আপনি ঠিক যে এটি কিন্তু এটি কারণ
আপনি যে শিল্পে রয়েছেন আমি সেই শিল্পে নেই তাই যদি আমি বলি যে আমি
জেরক্সের কাছে যাচ্ছি এর অর্থ আমি এটি ফটোকপি করছি
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যেভাবে রাজি আছি তা দিয়ে আমি ওহকে সম্মত করি
[সঙ্গীত] ওহ
সুতরাং দেখা যাচ্ছে যে আপনার কাছে এমন কিছু আছে যা আপনি আপনার মাইকটিও ক্লিপ করতে পারেন
আপনাকে ধন্যবাদ আমি আপনাকে ভালোবাসি ছেলেরা একটি দুর্দান্ত দম্পতি আছে
সপ্তাহের অবধি এবং আমি যখন আপনাকে অবকাশ থেকে ফিরে আসব তখন আমি আপনাকে দেখতে পাবো
আগস্ট 16 তম আগস্ট 16 আমার প্রথমবার হতে চলেছে
আপনারা যারা পৃষ্ঠপোষকরা কিকস্টার্টার সমর্থক আমি হব
আমি চেক করা স্টুডিওতে এখানে নির্মাণ এবং কিছু করছেন
আগস্ট 12 এ আমাদের পুনরায় লঞ্চের জন্য জিনিসগুলি সেট আপ করার জন্য বিভিন্ন জিনিস
উহ হ'ল প্রথম শো, তাই উম তাই সেই প্ল্যাটফর্মগুলিতেও চেক ইন করুন
আপনি ছেলেরা এটিকে সহজ করে নিচ্ছেন দেখে খুব ভাল লাগল