欢迎来到7月的第5类社区茶歇
2020年6月26日。大家好
大家好，社区喝咖啡休息时间是我们聚在一起的机会
作为一个社区，我们是一个很小的团队，聚集在一起，但是如果您愿意
喜欢加入我们，它可以在我们的公众上使用
网站category5.tv现在只需向下滚动主页
小恩提到我正在休假
我还没有，但是我打算
缺席，这意味着下一次没有喝咖啡休息时间
此后两个星期，因此下一个将是八月
16号，请快速记录一下，这将是最终的um咖啡
直到8月16日和5类技术突破
接下来的两周电视也将停播
所以暑假不是很可爱吗，所以我们不能真正去旅行
我真的不能旅行，我知道你认识人，我也没有人
来到这里，我不能去别的地方，但我的妻子确实有
她的家人在北边有一间类似家庭的小别墅，我们将前往
只是在旷野与世隔绝
并享受一些断开连接的时间没有设备绝对是的
所以我什至不带电话簿
嗯，不，我不这么认为，我想我会带我们几个
的笔记本电脑我们称为家庭笔记本电脑
我自己翻新过的电子垃圾堆中的旧笔记本电脑
而且我们将其用于孩子们将它们用于游戏和其他东西的过程，因此
我想如果有一个
下雨天让孩子们开心时，爸爸
做晚饭之类的东西，但是否则我们将要
完全断开连接，我的手机上没有数据计划
电话，就像我你知道我只有
嗯，只是通话计划非常好
这应该很好，今年已经是其中之一，不是bp9
你对那个男孩说的对
你是对的，我从未接受过
休假真的像我一直喜欢小屋一样
表演或喜欢我做了乡村特色菜，所以你们可能已经看过
家庭小屋，或者您知道我们在当地的某个地方
现在甚至不能做，就像我们不能去像呃一样的当地人
银滩或类似的地方，坐下来在
观众，所以今年我决定让我们继续
不复杂，让我们实际上从
2020年头两个季度
然后全力以赴，因为现在我可以在这里找承包商了
他已经来过这里好几次了
所以当我回来时，所有的精力都得到恢复
向上摇摆，是的，是的，你的热情不是
[笑声]令人鼓舞
哦，好吧，我们刚从工作中得到的消息是，看起来我们不会回来了
工作大楼直到12月，是的，即使如此，也仅此而已
像这样的投机活动，直到安全和
这就是归结为我们得到的
保持安全，所以我就像我一样
你可能会从我这里得到这种人，但我宁愿
安全玩耍，不仅要涉及到
现在世界上正在发生什么，但是就像我喜欢过山车，
我不会跳伞就像是正确的是的，是的，我
同意是因为我是瑞克，我是一个
喜剧演员，所以我没有任何问题
我自己一个人在家，但即使现在我也开始变得疯狂起来
只需要像curmudgeon边界线那样走出去
在Hermet的边缘，就像我们在那个时候哦，是的，哦，是的
哦，是的，是的，哦，绝对彼得，你可以
你可以像我一样讲述正确的声音，你知道我是我二
真的很喜欢像那样具有在家工作的能力，
和我的家人待在一起，但是我一直是那个家伙
就像我别无选择，只能以
非常重要的服务提供商，所以它还不错，我有一个很好的
设置我有一个关着门的办公室，你
知道，这样就可以了，但是我还是很羡慕那些
能够在家中办公，但您的服务至关重要
服务也不错，但是他们嗯，他们允许您
在家工作，我们还没有这个特权，所以
我希望我可以在家工作，是的，我唯一的出门时间是
去杂货店购物或其他什么，所以哦，是的
嗯，你知道，为此，你知道面具和所有这些好玩的东西
你只要再做一次就要做的事就放心了，是的，我有
这种非常幸运的情况是，如果我不在
工作，我不在家，我有工作室
能够来到这里完成一些工作真是一件好事
我实际上已经来到这里，从这里为我完成工作
你一直知道的工作就是我非常喜欢
那是因为彼得彼得
麦克风人这几天之一
[笑声]
这里非常非常温暖，你也知道这里也很温暖，但我得
我必须穿衬衫，否则我就束手无策
麦克风到
至少那不会很痛苦不，不，如果我会崩溃
你今天在车库里工作吗，在车库里温暖吗？
非常温暖，是的，您有风扇吗？
我不玩的东西
确实有助于移动空气，我添加了一个，你们看到了我
把一个带到这里的工作室，当交流
没有工作，你有安置彼得吗，你有地下室，没有车库
好的，好的，不，不，因为我有一个
有一个地下室，如果楼上太热，我可以下楼10
降温
因为我去从亚马逊买了一个温度计，它有三个
遥控器，所以它有一个主显示屏
站，然后再有三个远程站
都带回了一些小把戏
地下室很酷，我把一个放在外面，因为我一直
对外部温度与内部温度相比感到好奇
温度，我把一个放在楼下，因为我已经
总是注意到地下室比那里冷得多
在楼上，我在旁边放了一个
温度计或温控器的温控器看一下
真的以为温度是10度
楼下差异华氏度
相比楼上凉爽楼下
是的，先生，您有中央空调，这很了不起
是的，所以你看过吗ii我是一个相当新的房主bp9
只有我还在学习东西，并且
发现有关成为房主的事情，但是
地下室的管道系统有时会出现类似
他们的风管内部有皮瓣，所以你看着
看，因为我发现了同样的东西，所以我所做的是我换了皮瓣
里面有个螺丝，可以转动
是的，那吸引了更多人，然后推
楼上的空气更多，是的，可以关闭楼下的通风孔
是的，绝对可以，我绝对可以做的另一件事是
在通往楼下的楼梯之间放一扇门
在那里我可以看到过去曾经挂过的门哦
是的，但是自从我多年买房以来，门已经不见了
以前，我也有房间里的锅炉
好，这样也可以使它温暖
哇，是的，肯定是的，你知道那个方向
大约10英尺，非常温暖，是，是，所以，嗯
是的，那就是温度和湿度的上升
像疯了似的在外面下来，简直是疯了，它与
天气怎么猜所以温度
在人类中也应该是有趣的
当然，这取决于什么的准确性
发送设备，您知道传感器设备，但是您知道
如果偏离一到两个度，它仍然会
这会给你一个好主意哦，这比我见过的学位还多
它在外面记录华氏100度
当呃天气，嗯，当地气象站
嗯，在当地的机场里，嗯，报告如下
华氏85度90度
不，我明确放置它，所以它会在
不管太阳在哪里，形状都可以哦，是的，所以我很小心
所以是的，我不知道你知道这只是一个
有点有趣，但这是我确实注意到这是
外面特别凉，我的意思是特别凉
楼下的是的，我确实想知道为什么
为什么这样，或者如果真的是这样，并且确实如此
是的，我在类别5上显示了一个USB加密狗
前段时间像回到旧工作室d
嗯，叫脾气，只有20点
USB加密狗，它看起来像一个闪存驱动器，您插入它，它给你一个
适用于计算机的温度和湿度传感器
我真的很方便，我喜欢那些东西，所以我有一个
我在不同楼层的房子里有一对夫妇，
我在工作室里有一个，所以我可以跟踪温度和
这里的湿度，我用它来喜欢
监控温度，确保我的服务器
例如，家里的房间不太热，也许我应该得到一个也许我应该得到
为此的链接，因为我好奇的一件事是
因为它是wi-fi，它是无线，是的，它像
433度
是的，我认为我的是0.92，但这没关系
在任何情况下，谁在看它都是这个频率
如果您想将其绑在pp9的温度计上，但是原因是
因为那时我实际上将我的火腿收音机调到了
到那个频率，我可以听到数据爆发是的，我在想
是的，绝对是的，所以我在想，也许我可以解码那些
但是如果已经有设备可以做到这一点
一个好人，我的一个人是在当地的输入上
uhf中继器，因为距离太远，所以不称其为防御
它是输入到带有beta的本地ufs的输入中
是的，我正在尝试确定433 MHz的呃实际上是在
火腿广播乐队不是吗，是的，是的，它是有趣的
好吧，我没有意识到我怀疑这是我的意思。
自从我一直在直播以来已经有一段时间了
所以我需要顺便说一句
哦，非常好，非常好，很不幸，我的天线掉在地上，因为
我把一大堆树都倒了
在后院，因为当我在家时，为什么不正确，是的
我有一棵树倒下了，呃，在后院，我不得不把那
打扫干净，我趁机拆了
也要砍掉更多的树木
你去，我去吃晚饭，你去哪里，用天线
哦，这只是偶极彼得，好吧，只是偶极，只是偶极，什么都没有
特别是不是不是大的老式定向天线或八木
像那样的东西只是一个普通的老偶极子，而二是
从我的所在地和加利福尼亚谈话，嗯，他们说
很多人，你知道你是什么样的力量
赤脚运行仅100瓦
我说哦，我的上帝做得很好，是的
因为你知道他们习惯于人们激发他们所谓的线性
使其功率达到一千瓦的放大器，或者
1300瓦或什么哇，我不高兴能以100瓦运行
在爱尔兰400最多可以做什么
在英国，是的，哇，谢谢，您仍然需要
扩音器，但是，因为呃，你知道你的收音机不会播放哦，天哪
我的收音机升了160美元，好吧，把驱动器调低，然后我可以画画
放大器，但是问题是所有其他人
斯堪的纳维亚人德国人的法国和白人力量，它有点
从大自然中挑剔，有时你知道是的，这就是你
处理来自其他发射机的那种干扰是
你必须处理
这被称为qrm uh人为干扰，而不是11月的qr
天生的干扰好吧，好吧，所以我们有介绍
彼得在左上方，我们有道格在右上方，嗨，伙计们
pp9在左下角，我确实看到marshman试图进入，
如果您要麦克风，马什曼听不到您的声音
但是我看到你点亮了，我看到你点亮了彼得
噪音少，所以彼得还没弄清楚
我们有rd blair是右下角的黑匣子，试图加入我们
好吧，如果那些家伙能够加入那是
酷，嗯，道格，你在做什么吗
在过去的两周里，嗯
你知道你很享受，但不是很有趣，我每周工作40小时，我
没有太多时间去学习技术
我每天都在工作中使用技术，但是我会打印图片
我用g子为商店做招牌
是的，很酷，这就是我参与的技术
是的，所以您在某种程度上进行图形设计
就像你在谈论八十一点半的印刷品一样
大规模的东西哦，我已经做了横幅
五英尺，是的，他们想要一张照片，为上面的照片
一个地堡，如果你知道地堡是什么
零售是那些在中间的冰箱或冰箱
地板哦，是的，是的，你知道你放了
东西放到他们的敞篷车里，是的，我们都把这些掩体称为
对，嗯，他们想要一个标志的一端
地堡，它宽50英寸或60英寸
所以我必须将其打印在六英尺的横幅上，然后将其剪下来
哇，所以当您布置时，您只是计划了
可以放在一定数量的纸上
还是很好，还是像大型绘图仪式打印机那样
我们有一台大幅面打印机epson 7890
我最多可以打印八英尺长的横幅
很酷，我们打印两乘六尺和两乘八尺尺
我不确定我的意思是呃呃罗比，你专门问过一个绘图仪
当我想到绘图仪时，
从字面上看，该引脚由运行在
也许是
是的，我认为您再也无法获得绘图仪，我不知道他们是
甚至不再使用了，我对绘图仪一无所知
几十年来，你知道我上一次大印刷
东西
是的，我们有一台有九种颜色的大幅面打印机
它有打印头，所以现在可以喷墨了吗
是的，这是一台喷墨打印机，我敢打赌，您可能可以打印到
它是无线的，我们是有线的
我们整个实验室我们整个实验室都是有线的是的，当我认为
关于打印大规模的东西，我正在考虑我们以前的打印方式
蓝图之类的东西，这就是您要使用绘图仪的原因
是的，那是我最后一次使用大型
这就是我们正在使用的所有方形线条图
一台epson 7890大幅面打印机需要两英尺宽的纸张，并且可以
打印横幅，两英尺乘六英尺或两英尺乘
8英尺，我们还可以按24x36海报打印最大的海报
打印的很酷，我们拥有其中一种
嗯，三个工作之前，嗯，都是喷墨
都不是呃都不是纸
都不是基于笔的绘图仪，虽然喷墨效果很好
这让我想起了喷墨技术，你们还记得吗
几年又几年前，希拉里·隆隆（Haryary Rumble）参加了演出
我展示了呃
epson eco tank打印机是的，我们在工作室中一直在使用它
从那天起，这成为我们的主要打印机
上周我刚用完墨水，真的很棒吗
就在上周，从那以后第一次是第一次
所以那只是她的生日，不是吗，是的
所以我翻箱子，因为我知道
我知道当他们寄给我们那台打印机进行审查时
包括一个补充装，但我从未打开过
因为就像它一直在不断前进，
您可以看到环保墨盒，您可以看到侧面的墨水量
好像还满了一半，所以不可避免地我们跑了
上周的一切都不真实，持续了这么久
很久以来我一直在思考我是否
应该得到其中之一，但我有一台激光打印机，我
哦，是的，它是一个ipad，它是一台旧的HP激光打印机laserjet 5。
我有一个彩色或灰度的双工器，很好，因为它是黑色的
白色甚至不是灰度，而是黑色和白色
哦，好吧，我会喜欢激光打印机，因为我
倾向于使墨盒和磁头变干，以此类推
生态坦克，因为我从未印过
所以我想我需要把头冲洗掉我可以在那里击败你
hp disc jet 500是的
这是一个非常古老的黑白
嗯，喷墨打印机我几年来都没用过
所以打印头干dried了
出于这个原因，我希望拥有激光，但我不想携带激光
进入工作室，因为如果我们绊倒了断路器
如果那个热熔器曾经加热过，而我们绊了个断路器，那我就大了
麻烦，所以这就是为什么我要坚持
生态坦克，所以看起来我们有沼泽人在
底部中部和右下方的rd blair有
终于可以加入我们了嗨，大家看看我们是否能听到
嘿，马什曼rd布莱尔是您本周的麦克风，我可以打电话吗
你威尔逊
他需要一块篱笆在它前面撑起，这是正确的
是的，是的，因为我们所看到的只是他眉毛的顶部。
所以为什么不确保他的工作量很大呢？
反正我们都能看到你的头顶很高兴见到你
嗯，记得几周前我有这个问题
因为我们用多台相机拍摄，所以当杰夫在这里时
三个摄像机加上录音机，所以四个
SD卡，所以我不得不从相机中取出SD卡，将其插入
进入计算机，将33 gig文件复制到硬盘
然后从b相机上拔下下一个插头的插头，复制一个60 gig文件
像这些是一个半小时的4k视频文件，所以
巨大的文件，所以我在等待，等待等待，大约要花四个小时才能复制
所有的文件，以便我可以开始编辑
我说我希望我能找到一个呃
例如USB读卡器或可以将多个SD卡插入的东西
找到一个，然后发现事实确实存在
四个读者，您好又快
嗯，USB 3.1 um，但大约是120块钱，是的，所以我想嗯，让我们看看
无论如何，不​​用说我说120块钱太多了，相反
我所做的是我得到了一个USB 4端口集线器USB 3.1
带有USB C的USB将直接插入主板
然后四个um sd读卡器只是usb棒，所以您会发现我没有
知道你们是否真的可以看到，所以这只是一个USB集线器
哦，我们看到它充满了灯光，只是伸出顶部
所以只有四个USB um插入了USB 3.0读卡器
3.1 USB C集线器好吧，所以我应该能够全速前进
从这些中以usb 3速度同时全部同时进行
哇，像一些带宽共享
当然是因为3.1但3.1就像10吉比特一个
第二或类似的东西，如果我没记错的话，那是
荒谬的，所以我应该能做的就是把每张相机卡插入
所以所有三个摄像头加上这个音板
就像来自我们的麦克风的录音文件中的波形文件
并可以直接通过此进行编辑
这样我就可以直接将文件导入davinci resolve
无需将它们复制到硬盘驱动器，这就是为什么您需要
隔板现在我明白了，因为您必须同步
所有这四个单独的文件都完全正确，哇，所以
隔板给我的功能是您看一下
波表不对不起彼得
波形，你看波形，我是一个老旧的dj，所以我还是说
波表，因为那是我们的综合
曾经使用过并且可能仍然会做
是的，所以你看一下波形，然后看一下波形，
隔板一击中，您就会看到一个大尖峰，就像高温
像这样去，然后您将那些尖峰和隆起排队，就可以了
只是为您节省了很多工作，因此可以节省
一个普通的演出之夜，所以在一个星期三的夜晚，可以节省大约
在那里值得等待两个小时，我可以从记录中直接获得
一键编辑就可以了
进去，准备走，所以我的意思是两个小时是一个完美的完美
等你的时候去吃点东西
当您等待文件到来时，不，我不，我什至不必
复制它们了，我将可以直接在上面进行编辑
这些驱动器它们足够快，所以不用说，所以区别
在价格到四个单位um这就像14块钱的
集线器和每个sd读卡器八美元
所以你知道你在做数学，我没有做数学，这比120美元要少得多
所以我有一个问题，我仍然有旋转的硬盘驱动器
主机，是的，我觉得这台机器是
运行速度较慢，因为硬盘驱动器可能已旧并且
越来越衰弱，或者我之前可能问过的任何东西
用ssd替换它肯定是可行的，我这样做没有问题
问题是您是否认为固态硬盘的可靠性
会和旋转驱动器一样好
这些天，我们有一般驾驶
读写所有的烂摊子，是的，嗯，嗯
所以我要看的第一个问题是bp9
系统，我想说个演出好吧，所以继续
请记住，无论何时您开始进行交换
使用驱动器，这肯定会减慢速度
我不，我不相信这是我不相信我所做的任何工作
完成是已经导致它换掉了，所以
ssd是的，当ssds首次问世时，我们对读写操作有所顾虑
就像杀死这些东西的一生而失败
对的这些天我不认为这是一个问题
我的意思是说，实际上技术已经发展了很多
变得如此稳定，以至于你不拥有任何东西
固态硬盘比普通固态硬盘要麻烦得多
标准微调器，我在机器上有8个演出，是的
看起来大概是两年半的演出
现在，零交换目前完美
根本不交换，是的，所以我故意把
里面有足够的内存来确保它不会交换，除非
有交换空间以防万一需要它，但老实说，它只是没有，呃没有
必须使用它，所以我会远离的是
像SD卡存储一样，我发现即使
树莓派确定是的，嗯，emmc是
呃，是朝着正确方向迈出的一步ssd正在将其提升到一个新的水平
而且非常非常非常可靠，特别是如果您进入数据中心
存储，就像金斯敦的DC 400s DC 500s一样
真的就像他们注定要永远
总是读总是写，他们可以处理任何形式的虐待
你扔给他们，然后像​​m.2s
um nvme驱动器现在非常非常可靠
我有一个NVMe驱动器对我失败，但它们以一种有趣的方式失败了，我
意味着他们有时可以像他们一样失败
ssd对，您要备份，它不像旋转器，您可以在其中备份
更换磁头并在我的时候可以复制文件
失败了，我能够从中获取数据，但是你不能
但我无法像从某些情况下损坏那样，无法使用它来启动
这是我最大的担忧
ssds是他们灾难性地失败了
总是很有趣，你做对了，而至少是用
正如您所说的，使用旋转驱动器，您很有可能可以获取数据
它是正确的所以备份
绝对如此，对于像我们这样的人，明智的选择是
必须始终保持良好的可靠备份
永远不会一次将您的数据放在一个地方
在任何给定时间总是两个三个地方
所以我有一个问题，所以你没事吧，是的，道格
嗯，我现在有正在使用的笔记本电脑
我已经有将近10年了，它的大部分时间都花在24岁
7.在这些情况下损坏固态硬盘
这是读取并写入常量读取
嗯，我认为您在理论上和技术上可能会
在这种情况下应该应该更长寿，因为它不是
它没有任何移动机制，所以当它空闲时
它什么也没做，实际上什么也没做
所以ssd实际上正在做任何事情的唯一时间是
是阅读还是写作，而旋转的陀螺仪
大概所有的时间，除非你有
对于值得的道格，我的笔记本电脑中装有固态硬盘
大概两年或两年左右它没有运行24 7。
我的主机是，但我的笔记本电脑不是um，我几乎已切换到
尽管我有松树书专业发展
发现呃微软视觉代码没有运行
嗯对松书专业的嗯，这不是
一个图形问题是一个实施问题
它只是有插件和
扩展和不只是呃的东西
不想走，不走不走
架构，我发现我也发现了Powershell
就像他们真的很难得到它
可靠的手无寸铁，这是微软的错
那与松木书无关，所以我一直在使用
vi，我确定主要是我主要
知道开发环境如此愚蠢
是你想知道我的解决方案不好吗？
我有Google远程桌面设置的Windows计算机
所以我不好做远程桌面Google远程桌面不同于
远程桌面，它不是rdp协议，并且在
为了获得对设备的访问权限，这是安全的，所以我实际上有
多重身份验证，我必须登录到我的Google帐户
然后我必须转到远程桌面，而我必须
进入两个井，不，我必须考虑
验证我的Google帐户，然后转到远程桌面
google远程桌面，即remote desktop.google.com
然后在计算机上单击，然后它要求我提供计算机的密码，因此
有三个因素可以访问计算机
本身，那么一旦我连接到计算机，我就必须
还要以用户身份登录本地计算机，因此有四个因素
进入非常不安全的rdp
好的，我知道您永远不要使用rdp um ii，知道您要使用
松木专业有效地作为终端来消除这个
回到其他机器我主要将其用作开发
确保我在机器上进行开发工作并遵守我的要求
好吧好吧，我从技术上讲我不向我SSH
服务器，我在那里做开发，因为
我自己，您只是远程桌面，是的，您要继续
服务器不在实际的笔记本电脑上，其原因是
服务器拥有所有文件，所有数据我都是我的思维定势
我的笔记本电脑永远不要装任何东西
好的，那是我，因为那是为了
是的，我这样做了，我有我的github帐户，我
克隆我的git存储库，然后我直接在膝盖上工作
在松树书专业版上，我一直在做的roku频道工作直接在
松书专业版坐在我的桌面上
但是我确实也将它同步到github
是的，哦，为什么我们没时间了哇，坐下来真是太有趣了
这是很有趣的，因为它
感觉就像我们只是开心的爸爸
哦，马什曼男孩，真的快，你在忙什么
工作工作工作工作是的
是的，工人们如火如荼地回来我每天都在纽约
一周啊，是的，你一直在参加
那天我一直在开车，哦，天哪，哇
所以哇，漫长的日子，漫长的日子，我
是的，每种方式两个小时，我一直在感谢
我在长岛的队友出去了，所以我一直在出去
也要去皇后区和长岛，所以我就是我
一定会受伤的，很好，嘿，我希望你能得到一些好处
休息的人，那是我给我的药，是的，你去了
是的，我要好好休息了，你们知道我会断线的，所以
工作是否也很好，例如您是回到磨床还是
你发现的东西真的很不一样
这很有趣，因为我的意思是即使我在做很多工作
许多人仍然不在办公室，我注意到您的松木书专业版
呃，你的手指在那一刻
这就是为什么我警告你们要小心，因为这是锋利的边缘
我本以为你想把底本
是的，我滑过我的手指，我说了哦
那不知道你还记得我说过
小心，小心，这是非常抱歉，我不是说打扰我
注意到当你握住手指的时候
是很多次，是的，但是这一次，我只是觉得
说要剃刀，就像剪纸的人一样
你不知道的事，直到完成
是的，是的，然后您就看一下
好，然后当你在
专业从事松木书的工作，是吗，或者只是，您必须知道
是的，所以工作是这样
在纽约为您改变了很多
其实不是那么多，你现在知道他们是
越来越多的人试图让他们的设备装备客户的设备
所以当人们回到工作岗位时，他们就准备好了
你知道一切都像我昨天发布的照片​​一样
或星期五ii在哪里安装了新打印机
嗯，仍然是圣帕蒂节的装饰
哇，我的意思是那很可悲，但就像哇，是的，是的，因为他们在
办公室是3月12日，所以是的，也是突然的
是的，绘图仪仍然存在，它们确实存在，谢谢
其中许多是喷墨机，但他们仍称其为绘图仪
是的，事实上，我第二天不得不继续前进，就像
大概八尺长
男人，如果你能把那东西拖到卡车上，
并按我的指示发送给你，我知道我会很感激你知道的
我可以做到，我可以摆脱它
嘿，你去那儿给我发电子邮件，男人是你，你是你的飞机
是您的飞机在空中bp9可以去接吗
是的，我绝对可以飞到纽约
是的，没问题，我不知道只是把它放在乘客座位上是的
是的，八英尺长，让我告诉你哦，那可能很有趣
我认为它是巨大的，这是最好的哇之一，我并不感到惊讶
所以他们仍然称它们为绘图仪，就像我说我们正在录制时
我们正在录制这个，我们正在为你们准备这个，是的
即使它不是纸笔绘图仪，它的行为仍然像
那么Windows上的保存按钮仍然是软盘
是的，是的，是的，是的，我上次演出遇到了大麻烦
嗯，在YouTube上，我不知道你们是否因打电话而被抓
嗯嗯丙烯酸有机玻璃我
[音乐]
这是一个品牌，这不是同一件事，我就像
我帮你拿一张面巾纸擦你的额头
很好，最好的是我看到那是呃的最后一轮比赛
是那个命运之轮，他们说那是一回事
答案是xerox，你不是什么东西，不是一个人
是的，即使这是对的，但我会
说施乐可能是动词，因为人们确实说我要走
施乐或像施乐一样好
我们知道就像摄影一样，在技术上是不正确的，是的
施乐他们将其用作动词，但这是不正确的，它是一个品牌名称
对，就像干净的X，你说的是kleenex是的，什么是按摩浴缸
是我引用的另一个是的，是的，是的
有你的创可贴，是的，面巾纸也是如此
是一个很大的东西，我的意思是有多少人使用它作为面部组织的代名词
面部组织无处不在的面部组织
完全正确，是的，正确的，正确的
我们刚刚完成了多少次侵犯版权的行为
就在最后五分钟[笑声]
没关系，罗比，你去度假时，你可以担心它
回来，是的，你知道我会让我的律师处理
它
是的，我知道这不是我的行业
看男人我说我不我不我不交易
用有机玻璃或丙烯酸树脂，所以我想说的是
现在将白话语用于销售人员
您不能向某人出售epson打印机并说它是施乐
对，就是那样，那是因为
你在这个行业，我不在那个行业，所以如果我说我在
去施乐这意味着我正在复印它
是的，所以我同意我的观点
[音乐]哦
所以事实证明，您也可以剪辑麦克风
谢谢，我爱你们，你们有一对很棒的夫妻
几周的时间，我从假期回来时会见你，所以
8月16日8月16日将是我第一次回来
你们当中那些支持顾客的人，我将成为
签到我将在工作室在这里做建筑和做一些
各种准备工作，以便我们在8月12日重新启动
嗯，这是第一个节目，所以也请在这些平台上签到
很高兴看到你们放轻松