Bienvenue à la pause café communautaire de catégorie 5 pour juillet
26 2020. salut tout le monde bonjour bonjour
salut tout le monde, la pause-café communautaire est l'occasion de nous réunir
en tant que communauté, nous sommes une petite équipe qui se réunit mais si vous
aime nous rejoindre c'est euh c'est disponible au public sur notre
site Web category5.tv, faites défiler la page d'accueil maintenant
peu euh a mentionné que je prenais des vacances
Je ne l'ai pas encore mais euh j'ai l'intention de l'être
absent et cela signifie pas de pause café pour le prochain
deux semaines après celle-ci donc la prochaine sera en août
16, alors faites une petite note que ce sera le dernier café
pause jusqu'au 16 août et technologie de catégorie 5
la télévision sera également interrompue au cours des deux prochaines semaines
Alors les vacances d'été n'est-ce pas beau non donc on ne peut pas vraiment voyager avec les gens
Je ne peux pas vraiment voyager et je vous connais et je ne peux pas avoir de personnes
venir ici et je ne peux pas aller ailleurs mais ma femme a
sa famille a comme un chalet familial un peu au nord que nous allons diriger
à ce juste genre de nous isoler dans le désert
et profiter d'un peu de temps déconnecté sans appareil absolument ouais
donc je ne prends même pas l'annuaire pro
euh non, je ne pense pas, pour être honnête, je pense que je vais prendre que nous en avons un couple
d'ordinateurs portables que nous appelons nos ordinateurs portables familiaux et ils sont juste
vieux ordinateurs portables de la pile de déchets électroniques que j'ai moi-même remis à neuf
et nous les utilisons comme les enfants les utilisent pour des jeux et des trucs
je pense que j'en apporterai un pour um euh pour regarder des émissions s'il y a un
jour de pluie divertir les enfants quand papa est
faire le souper de ce genre de chose, mais sinon nous allons à peu près
être déconnecté comme entièrement je n'ai pas de plan de données sur ma cellule
téléphone donc c'est comme si tu sais que j'ai juste le
euh juste le plan d'appel tellement sympa
ça devrait être très bien ouais cette année a été l'un de ceux-là n'est-ce pas bp9
où tu as raison à propos de ce oh garçon
tu as si raison que je n'ai jamais pris
congé pour des vacances vraiment comme je le fais toujours comme un chalet
euh spectacle ou comme j'ai fait des offres spéciales sur le cottage donc vous avez peut-être vu
le chalet familial ou vous savez que nous allons quelque part dans la région que nous
Je ne peux même pas faire maintenant comme nous ne pouvons pas aller dans un local comme euh
silver beach ou quelque part comme ça et asseyez-vous et faites un spectacle devant
un public donc cette année j'ai juste décidé de le garder
pas compliqué, récupérons de la
infernal deux premiers trimestres de 2020
et reviens de plein fouet parce que maintenant je peux faire venir l'entrepreneur ici
Et il est déjà venu ici quelques fois et fait des choses
Alors quand je reviens tout rafraîchi, récupère cet endroit
up and rocking so yeah yeah yeah ton enthousiasme n'est pas
[Rires] encourageant
Eh bien, nous venons de recevoir des nouvelles du travail selon lesquelles nous ne serons pas de retour
le chantier jusqu'en décembre alors oui et même alors c'est tout c'est tout
spéculative comme si elle allait continuer à être repoussée jusqu'à ce qu'elle soit sûre et
c'est ce que nous venons d'avoir
pour rester en sécurité et je suis de l'état d'esprit comme je suis je suis
le genre de personne que vous pouvez obtenir de moi mais ii plutôt
jouez la sécurité et pas seulement quand il s'agit de
ce qui se passe dans notre monde en ce moment mais c'est comme si j'adore les montagnes russes mais
Je n'irais pas faire du parachutisme, c'est comme si c'était bien ouais je
d'accord à cause de ça je veux dire que je suis Rick, je suis un
comédien donc je n'ai aucun problème à rester
à la maison tout seul mais même maintenant je suis je commence à devenir fou maintenant je
juste besoin de sortir comme la frontière du curmudgeon
sur le bord de hermet comme sommes-nous à ce point oh ouais oh ouais
oh ouais ouais ouais ouais oh absolument peter tu peux
tu peux raconter les bons sons comme moi et tu sais ce que je suis je suis je le ferais
aime vraiment être comme ça, avoir cette capacité de travailler à domicile et
et reste à la maison avec ma famille mais j'ai été le gars
comme si je n'avais pas d'autre choix que d'aller travailler en tant que
fournisseur de services essentiels alors euh donc ça n'a pas été mal j'ai un bon
configuration j'ai un bureau avec une porte fermée et toi
Je sais donc ça a été bien comme ça mais j'envie toujours un peu ceux d'entre vous qui
peuvent rester à la maison et travailler à domicile, mais vos services sont essentiels
services aussi ouais mais ils vous ont permis de
travailler à domicile, nous n'avons pas eu ce privilège alors oui
J'aimerais pouvoir travailler de chez moi ouais la seule fois que je sors c'est
aller faire les courses ou quoi que ce soit alors oh bien sûr ouais
euh tu sais et pour ça tu sais masquer et toutes ces bonnes choses amusantes
Tu fais juste ce que tu dois faire correctement à nouveau, joue juste la sécurité ouais j'ai
ce scénario très chanceux en ce que si je ne suis pas à
travaille et je ne suis pas à la maison j'ai le studio
c'est une bénédiction que les gars aiment pouvoir venir ici et faire du travail
et je suis en fait venu ici et j'ai travaillé d'ici pour mon
travail qui a été tu sais que c'est vraiment très sympa j'aime
que parce que peter peter peter
micro homme un de ces jours un de ces jours
[Rire]
très très chaud ici tu sais qu'il fait chaud ici aussi mais je dois
Je dois porter la chemise sinon je n'aurais rien pour me couper
micro à
au moins ce ne serait pas douloureux non non je m'effondrerais si je
êtes-vous vous travaillez dans votre garage aujourd'hui alors il fait chaud dans le garage est-ce
très chaud ouais as-tu un ventilateur as-tu comme juste un ventilateur rotatif ou
quelque chose que non je ne joue pas
ça aide vraiment juste à déplacer l'air, j'en ai ajouté un que vous avez vu
en a amené un dans le studio ici et ça a vraiment aidé quand la climatisation
ne fonctionnait pas avez-vous un placement peter avez-vous un sous-sol pas de garage
ok ok non non non parce que j'ai un je
j'ai un sous-sol et s'il fait trop chaud à l'étage, je peux descendre, c'est 10
degrés plus frais
parce que je suis allé acheter un um un thermomètre d'Amazon qui en a trois
télécommandes donc il en a une pour l'affichage principal
station, puis trois autres stations distantes qui
tous apportent un petit truc à la
sous-sol cool j'en ai mis un dehors parce que j'ai toujours
été curieux de savoir quelle est la température extérieure par rapport à l'intérieur
température et j'en ai mis un en bas parce que j'ai
toujours remarqué qu'il fait nettement plus froid là-bas ouais au sous-sol que ça
est à l'étage et j'en mets un juste à côté du
thermomètre ou le thermostat du climatiseur um pour voir ce qu'il
vraiment pensé que la température était um c'est 10 degrés
différence fahrenheit um en bas
par rapport à la glacière à l'étage en bas incroyable
C'est incroyable la différence que vous avez l'air central, oui monsieur je le fais
Ouais, alors as-tu regardé um ii je suis un propriétaire assez nouveau bp9 comme je suis
seulement j'apprends encore des choses et et et
découvrir des choses sur le fait d'être propriétaire mais sur le
conduits au sous-sol parfois il y a quelque chose comme
il y a des volets à l'intérieur de leurs conduits alors vous avez regardé ça
à voir parce que j'ai trouvé la même chose alors ce que j'ai fait c'est que j'ai changé le rabat
à l'intérieur il y a comme une vis que tu peux tourner pour la faire
bien sûr ouais et puis ça a attiré plus puis pousser
plus d'air à l'étage ouais qui ferme les évents en bas
ouais absolument je peux absolument faire qu'une autre chose que je pourrais faire serait
pour mettre une porte entre les escaliers qui mènent en bas ouais
Là je pouvais voir où une porte était suspendue oh
Ouais mais euh la porte est partie depuis que j'ai acheté la maison de nombreuses années
il y a euh j'ai aussi la chaudière dans la pièce comme
eh bien, ça fait aussi chaud, c'est certainement
wow ouais pour sûr ouais là-bas vous connaissez cette direction à peu près
environ 10 pieds qui était très chaud ouais ouais ouais alors euh
ouais alors c'est ce que c'est et bien sûr la température et l'humidité monte
et en bas comme un fou dehors, c'est fou euh et ça diffère un peu de
ce que le temps devine donc la température
dans l'humanité devrait l'être aussi, ce qui est toujours intéressant maintenant de
bien sûr cela dépend de la précision de la
envoi d'appareils dont vous connaissez le capteur mais que vous connaissez
si elle est décalée d'un degré ou deux, elle sera toujours
ça va te donner une bonne idée oh c'est plus qu'un diplôme que j'ai vu
il enregistre 100 degrés Fahrenheit à l'extérieur
quand le euh le temps um euh la station météo locale
euh qui est à l'aéroport local um rapporte comme
85 90 degrés Fahrenheit pourrait-il être comme en plein soleil ou quelque chose comme
que non je l'ai placé explicitement pour qu'il soit dans
forme peu importe où le soleil était oh ouais alors je faisais attention à faire
si oui je ne sais pas tu sais que c'est juste un
un peu d'amusement, mais j'ai remarqué que c'était
spécifiquement plus frais à l'extérieur et je veux dire spécifiquement plus frais
en bas oui et euh et je me suis demandé pourquoi ça
pourquoi c'était le cas ou si c'était vraiment le cas et bien sûr il en est ainsi
ouais j'ai montré un petit dongle usb sur la catégorie 5
il y a quelque temps, comme dans les vieux studios studio d
um appelé le tempérament et c'est juste un peu 20
dongle usb il ressemble à un lecteur flash et vous le branchez et il vous donne un
capteur de température et d'humidité pour votre ordinateur
vraiment pratique j'aime ces choses alors j'en ai une
J'ai un couple dans ma maison à différents étages et
j'en ai un ici au studio pour que je puisse suivre la température et
l'humidité ici et et j'utilise ça pour aimer juste
surveiller la température assurez-vous que mon serveur
la pièce à la maison n'est pas trop chaude par exemple peut-être que je devrais avoir un peut-être que je devrais avoir
un lien pour cela parce que l'une des choses que j'étais curieux de faire était
parce que c'est wi-fi c'est sans fil ouais ça marche comme
433 degrés
ouais quelque chose comme ça, je pense que le mien est sur 0.92 mais ce n'est pas grave
dans tous les cas, qui le regarde, c'est précisément cette fréquence
si vous voulez le lier au thermomètre de pp9 mais la raison pour laquelle est
parce qu'alors j'ai réglé ma radio amateur sur le
à cette fréquence et je pouvais entendre les rafales de données ouais et je pensais
Ouais oh ouais absolument donc je pensais que je pourrais peut-être les décoder
mais s'il y a déjà des appareils qui peuvent le faire alors
un bon et mon un est sur le euh était sur l'entrée du local
répéteur uhf ça ne les appelle pas en défense car c'est trop loin mais
c'est sur l'entrée des ufs locaux avec beta
ouais j'essaye de je suis quasiment sûr que 433 mégahertz sont en fait à l'intérieur du
groupe de radio amateur n'est-ce pas ouais il l'a fait ouais ouais c'est intéressant
ok je ne savais pas que je soupçonnais que c'était et je voulais regarder
ça monte et ça fait un moment que je n'ai pas été en ondes
donc j'avais besoin de le faire
oh très gentil très bien malheureusement mon antenne est à terre car euh
j'ai eu tout un tas d'arbres abattus
dans la cour arrière parce que tant que je suis à la maison pourquoi pas bien alors oui
J'ai fait tomber un arbre et euh dans la cour et je devais l'obtenir
nettoyé et j'ai profité de l'occasion pour démolir euh
pour faire abattre quelques autres arbres
tu vas et je reçois quel dîner quelle antenne tu vas
oh c'est juste un dipôle peter ok ok juste un dipôle juste un dipôle c'est rien
spécial ce n'est pas ce n'est pas une grosse vieille antenne directionnelle ou un yagi ou
quelque chose comme ça c'est juste un vieux dipôle et ii était
parler à la Californie de chez moi et euh ils ont dit comment
beaucoup, tu sais quel genre de pouvoir tu es
ne fonctionnant que 100 watts pieds nus
J'ai dit oh mon dieu bien fait du bon travail ouais bien fait
parce que vous savez qu'ils sont habitués à ce que les gens déclenchent ce qu'ils appellent linéaire
amplificateurs pour les amener à un kilowatt ou ou
1300 watts ou quelque chose wow non je suis heureux de fonctionner à 100 watts
quel est le maximum que vous pouvez faire en irlande 400
en angleterre ouais c'est tout ce que wow ok merci tu aurais encore besoin d'un
amplificateur pour ça parce que tu sais que ta radio ne fonctionnera pas oh mon dieu
ma radio monte 160 dollars d'accord, baissez le lecteur et euh et puis je pourrais dessiner
un ampli mais euh le probleme c'est tous les autres gens
les scandinaves les allemands le pouvoir français et blanc et ça devient un peu
Dicey up from nature parfois tu sais ouais c'est ce que c'est toi
gérer ce genre d'interférences provenant d'autres émetteurs est ce que vous
tu dois faire face
ça s'appelle qrm euh interférence artificielle par opposition à qr en novembre qui est
interférence naturelle ok euh ok alors introductions nous avons
Peter en haut à gauche, nous avons doug en haut à droite salut les gars
pp9 en bas à gauche, je vois un marais essayant d'entrer et
marshman ne peut pas vous entendre si vous avez un micro en marche
mais je t'ai vu t'allumer je t'ai vu s'allumer quand Peter faisait
moins de bruit donc oui peter n'a pas compris
et nous avons rd blair est la boîte noire en bas à droite essayant de nous rejoindre comme
Eh bien, si ces gars sont capables de se joindre, c'est
cool euh doug avez-vous fait quelque chose
euh au cours des deux dernières semaines c'est euh comme technologiquement
vous savez amusant que vous appréciez pas vraiment je travaille 40 heures par semaine je
n'a pas beaucoup de temps pour la technologie
J'utilise la technologie au travail tous les jours ouais mais j'imprime des photos
et je fais des pancartes pour le magasin en utilisant gimp
ouais ok cool c'est la technologie dans laquelle j'ai été impliqué
ouais donc tu fais du graphisme dans une certaine mesure
comme si tu parles comme huit et demi par onze impressions fais-tu
trucs à plus grande échelle oh j'ai fait des bannières qui étaient
cinq pieds ouais ils voulaient une photo um faite pour le dessus de
un bunker si vous savez ce qu'est un bunker euh
au détail, ce sont ces congélateurs ou réfrigérateurs qui sont au milieu de
le sol oh oui ouais c'est tu sais que tu mets
trucs dans leur toit ouvert ouais ce sont nous appelons ces bunkers tous
à droite et euh ils voulaient un signe fait pour une extrémité d'un
bunker et il faisait 50 pouces de large ou 60 pouces de large
J'ai donc dû l'imprimer sur une bannière de six pieds, puis la couper
wow alors quand tu as posé ça, as-tu juste planifié ça
pour tenir sur un certain nombre de morceaux de papier
ou est-ce bien ou avez-vous comme une imprimante de type traceur à grande échelle
nous avons une imprimante grand format une epson 7890
Je peux imprimer jusqu'à une bannière de huit pieds wow
cool, nous imprimons des bannières deux par six et deux par huit pieds
Je ne suis pas sûr que je veux dire, euh, robbie, vous avez spécifiquement posé une question sur un traceur
et quand je pense à un traceur, je pense à un
littéralement une broche tenue par un par un appareil qui fonctionne sur
c'est peut-être
Ouais je ne pense pas que tu peux même avoir des traceurs je ne sais pas qu'ils
même utilisé plus je n'ai rien entendu à propos d'un traceur
depuis des décennies maintenant vous savez la dernière fois que j'ai imprimé en grand
des trucs
ouais, nous avons une imprimante grand format avec neuf couleurs
et il a des têtes d'impression, tout comme le jet d'encre maintenant
oui c'est une imprimante à jet d'encre et je parie que vous pouvez probablement imprimer sur
c'est sans fil um le nôtre est câblé ouais
tout notre laboratoire, tout notre laboratoire est câblé ouais ouais ça devrait être ouais quand je pense
à propos de l'impression de trucs à grande échelle, je pense à la façon dont nous imprimions comme
des plans et des trucs comme ça c'est pour ça que vous utiliseriez un traceur ouais
ouais donc c'est la dernière fois que j'utilise un gros
ce sont tous des dessins au trait carré que nous utilisons
une imprimante grand format epson 7890 prend du papier de deux pieds de large et peut
imprimez des bannières de deux pieds par six pieds ou deux pieds par
huit pieds, nous pouvons également imprimer par affiches 24 x 36 la plus grande affiche que nous
imprimer c'est cool que nous avions, nous en avons eu un
euh il y a trois travaux euh et tout est jet d'encre
rien de tout cela n'était euh rien n'était papier
rien de tout cela n'était un traceur basé sur un stylo, c'était tout à fait à jet d'encre très bien
cela me rappelle de penser au jet d'encre, vous vous en souvenez
il y a des années et des années et des années Hillary Rumble était dans la série et elle
et j'ai démontré le euh
imprimante epson eco tank oui, nous l'utilisons jamais en studio
depuis ce jour, c'est donc devenu notre principale imprimante
Je viens de manquer d'encre la semaine dernière, est-ce vraiment génial
juste la semaine dernière et la toute première fois pour la toute première fois depuis
donc c'était juste son anniversaire n'est-ce pas euh ouais ouais c'était
alors j'ai fouillé les boîtes parce que je savais
je savais quand ils nous ont envoyé cette imprimante pour l'examiner, ils ont aussi
inclus un kit de recharge mais je ne l'ai jamais ouvert
parce que c'était comme si ça continuait, continuait et continuait et
vous pouvez voir avec le réservoir écologique, vous pouvez voir les niveaux d'encre sur le côté
et c'est comme toujours à moitié plein et donc inévitablement nous avons couru
tout ce qui a duré la semaine dernière est irréel
depuis longtemps, je me demande si je
devrait en avoir un mais j'ai une imprimante laser et je
j'adore ça oh ouais c'est un ipad c'est une vieille imprimante laser hp laserjet 5.
j'ai un duplexeur dessus en couleur ou en niveaux de gris c'est génial c'est noir et
blanc pas même échelle de gris c'est noir et blanc
oh wow ok j'adorerais une imprimante laser parce que je
ont tendance à sécher les cartouches et les têtes, etc.
réservoir écologique parce que je ne l'ai jamais imprimé
donc je veux je dois rincer les têtes je peux te battre là-bas j'ai un vieux
hp disc jet 500 ouais
qui est un noir et blanc vraiment très ancien
Imprimante à jet d'encre je ne l'ai pas utilisée depuis des années
et donc les têtes d'impression ont juste séché ouais
voir j'adorerais avoir un laser pour cette raison mais je ne veux pas apporter de laser
dans le studio parce que si jamais nous avons déclenché un disjoncteur
Si ce fuser chauffait et que nous faisions sauter un disjoncteur, je serais en grand
problème alors c'est pourquoi je veux rester avec
le réservoir écologique ressemble donc à un marshman au
en bas au milieu et rd blair en bas à droite ont
enfin pu nous rejoindre hé les gars voyons si nous pouvons entendre
le hey hey marshman rd blair est ton micro qui fonctionne cette semaine puis-je appeler
vous Wilson
il a besoin d'un petit morceau de clôture pour tenir devant, c'est vrai
c'est vrai ouais parce que tout ce que nous pouvons voir c'est juste le haut de ses sourcils ouais
alors pourquoi ne pas s'assurer qu'il travaille beaucoup ouais ça ne semble pas être mais
on peut voir le dessus de ta tête de toute façon tellement bon de te voir
je me souviens comment il y a quelques semaines j'ai eu ce problème
parce que nous tournons avec plusieurs caméras alors quand jeff était là, nous avions
trois caméras plus l'enregistreur audio, donc quatre
cartes sd et j'ai donc dû prendre une carte sd de l'appareil photo et la brancher
dans l'ordinateur copiez un fichier de 33 Go sur le disque dur
puis débranchez ce brancher le suivant de la caméra b copiez un fichier de 60 gig
comme ce sont des fichiers vidéo 4k pendant une heure et demie donc
fichier énorme donc j'attends et j'attends en attendant, il a fallu environ quatre heures pour copier
tous les fichiers afin que je puisse commencer à éditer
Et j'ai dit que j'aurais aimé pouvoir trouver un euh
comme un lecteur de carte usb ou quelque chose dans lequel vous pouvez brancher plusieurs cartes sd
trouvé un et euh il s'avère qu'il existe qui a
quatre lecteurs dedans c'est toi usbc si bon et rapide
uh usb 3.1 um mais c'était environ 120 dollars ouais alors j'ai pensé hmm voyons donc
de toute façon inutile de dire que j'ai dit que 120 dollars c'est trop et à la place
ce que j'ai fait est que j'ai eu un hub usb 4 ports usb 3.1
avec usb c qui se branche directement sur la carte mère
Et puis quatre lecteurs de cartes sd um juste des clés USB pour que vous voyiez que je ne le fais pas
savoir si vous pouvez vraiment voir ça, donc c'est juste un hub USB
Oh nous voyons que c'est plein de lumières juste en quelque sorte dépassant le sommet
donc ce n'est que quatre lecteurs de carte usb um usb 3.0 branchés sur un usb
3.1 hub usb c ok, donc je devrais pouvoir obtenir la pleine vitesse
hors de ceux-ci à usb 3 vitesses chacun en même temps tout en même temps
wow um avec comme un partage de bande passante de
bien sûr parce que 3.1 mais 3.1 est ce que 10 gigabits un
seconde ou quelque chose comme ça si je me souviens bien donc c'est
ridicule alors ce que je devrais être capable de faire est de prendre chaque carte caméra, de la brancher
donc les trois caméras plus cette carte son
qui est comme les fichiers wave de nos microphones l'enregistreur iso
et être en mesure de modifier directement via ce
afin que je puisse importer les fichiers directement dans davinci resolution
sans avoir à les copier sur le disque dur et c'est pourquoi vous avez besoin du
clapboard maintenant je l'ai parce que vous devez synchroniser
tous les quatre de ces fichiers séparés individuellement exactement ouais wow alors
le bardeau me donne ce qu'il fait c'est que tu regardes le
wavetable non désolé peter
forme d'onde tu regardes la forme d'onde je suis je suis un vieux dj de la vieille école alors je dis toujours
table d'onde parce que c'était une synthèse que nous
utilisé pour utiliser et probablement encore um
oui donc vous regardez la forme d'onde vous regardez la forme d'onde et
dès que ce clap frappe vous voyez un gros pic, c'est comme une chaleur élevée
Allez juste comme ça alors vous alignez simplement ces pointes et boum vous l'avez fait
vous sauve juste tellement de travail donc ça va probablement économiser sur
une soirée de spectacle moyenne, donc un mercredi soir, ça va économiser
deux heures d'attente juste là et je peux juste sortir directement du dossier
dans l'édition d'un seul coup il suffit de les brancher
et soyez prêt à partir, donc je veux dire que deux heures sont parfaites
il est temps pour toi d'aller chercher quelque chose à manger pendant que tu attends euh
pendant que vous attendez que les fichiers arrivent non je ne suis même pas obligé
copiez-les plus je pourrai les éditer directement sur
ces disques sont assez rapides, donc inutile de le dire, la différence
dans le prix des quatre unités, c'était comme 14 dollars pour le
hub et huit dollars par lecteur de carte sd
donc tu sais que tu fais le calcul je n'ai pas fait le calcul c'est beaucoup moins de 120 dollars
donc j'ai une question j'ai encore un disque dur rotatif dans mon
machine principale ouais et j'ai l'impression que la machine est
s'exécute plus lentement car le disque dur est peut-être vieux et
et devenir décrépit ou tout ce que j'ai pu demander avant
le remplacer par un ssd est certainement faisable je n'ai aucun problème à le faire
la question est pensez-vous que la fiabilité la fiabilité du ssd
va être aussi bon que uh spinning drive
ces jours-ci maintenant nous avons comme nous conduisons en général
lire écrire tout ce désordre ouais ouais euh
donc la première chose que je regarderais bp9 est de savoir combien de RAM il y a de RAM
système euh je veux dire un concert ok alors continuez
à l'esprit chaque fois que vous commencez à échanger
utiliser le lecteur afin de ralentir définitivement les choses
je ne crois pas que je ne crois pas que le travail que j'ai
fait est a provoqué son échange, donc
ssd ouais quand ssds est sorti pour la première fois, nous nous sommes inquiétés de la lecture des écritures
euh comme tuer la vie de ces choses et échouer
droit, ces jours-ci, je ne pense pas que ce soit un problème
Je veux dire de manière vraiment réaliste, la technologie a tellement évolué
et devient si stable que tu n'es pas tu n'en auras pas
plus de problèmes avec un ssd un ssd décent que vous le feriez avec un
spinner standard j'ai huit concerts dans la machine ouais euh
on dirait qu'environ deux concerts et demi sont engagés
maintenant et zéro swap pour le moment parfait
ça ne change pas du tout ouais alors ouais je mets délibérément
suffisamment de mémoire pour s'assurer qu'il ne s'échange pas à moins
il y a un espace d'échange au cas où il en aurait besoin mais honnêtement, ce n'est tout simplement pas euh
J'ai dû l'utiliser, donc ce dont je resterais loin est
comme le stockage sur carte sd est convenu, je trouve que même avec le
framboise pi bien sûr ouais um emmc est un
uh est un pas dans la bonne direction ssd le fait maintenant passer au niveau supérieur
et est très très très fiable surtout si vous entrez dans un centre de données
stockage donc comme le dc 400s dc 500s de kingston euh ceux
sont vraiment comme ils sont censés être toujours
en lisant toujours en écrivant et ils peuvent gérer tout type d'abus
vous leur lancez et puis des choses comme m.2s
Les lecteurs um nvme sont très très fiables maintenant
J'ai eu un lecteur nvme en panne sur moi mais ils échouent d'une manière intéressante je
signifie qu'ils peuvent parfois échouer comme leur
ssd droit vous voulez avoir une sauvegarde ce n'est pas comme un spinner où vous pouvez
remplacer les têtes et pouvoir copier vos fichiers lorsque les miens
échoué, j'ai pu obtenir les données mais vous ne pouvez pas
mais je ne pouvais pas l'utiliser pour démarrer comme si c'était juste corrompu dans certains
étrange façon c'est la plus grande préoccupation que j'ai à propos de
ssds est qu'ils ont échoué de manière catastrophique
c'est toujours si drôle que tu as bien fait alors qu'au moins avec un avec
comme vous le dites avec un disque en rotation, il y a une chance que vous puissiez récupérer les données
c'est correct ouais donc des sauvegardes
absolument et ainsi pour les gens comme nous qui sont conscients du fait que vous
doivent avoir de bonnes sauvegardes fiables à tout moment um
ne jamais avoir vos données au même endroit à la fois
ça va toujours être deux trois endroits à un moment donné
Alors j'ai une question, alors tu vas bien, vas-y ouais vas-y doug
euh j'ai bien l'ordinateur portable sur lequel je fais ça en ce moment
je l'ai depuis presque 10 ans et il a passé la majeure partie de sa vie à 24
7. qui endommagent un ssd dans ces conditions
c'est la lecture et l'écriture des lectures constantes
euh raison, je pense que vous allez probablement théoriquement et techniquement un ssd
devrait vivre plus longtemps dans ce scénario car ce n'est pas
il n'a pas de mécanisme de déplacement donc quand il est inactif
ça ne fait rien ouais ça ne fait rien du tout
donc le seul moment où le ssd est réellement en train de faire quelque chose, c'est quand
c'est la lecture ou l'écriture par rapport à votre spinner qui tourne
probablement tout le temps sauf si vous l'avez
pour ce que ça vaut, j'ai eu un ssd dans mon ordinateur portable
depuis probablement deux ans environ, il ne fonctionne pas 24 7.
ma machine principale est mais mon ordinateur portable n'est pas euh et je suis quasiment passé au
Pine Book Pro pour le développement maintenant même si j'ai
trouvé que euh le code visuel de Microsoft ne s'exécute pas alors
bon sur le euh sur le livre de pin pro ce n'est pas
un problème graphique c'est un problème d'implémentation
il y a juste il y a des plugins et et
des extensions et des trucs qui ne sont tout simplement pas euh
ne veut pas y aller et non et pas développé pour le bras
l'architecture et j'ai trouvé que j'ai trouvé cela aussi avec PowerShell
comme si c'était vraiment très difficile de l'obtenir
fiable non armé et c'est la faute de Microsoft
ça n'a rien à voir avec le livre de pin ouais donc je l'ai utilisé
vi comme mon principal sûr est mon principal euh vous
connaître l'environnement de développement aussi ridicule que cela
est-ce que vous voulez savoir que ma solution n'est pas bonne non j'ai un
une machine Windows sur laquelle j'ai configuré le bureau à distance Google
et donc je ne fais pas bien le bureau à distance le bureau à distance Google est différent de
bureau distant ce n'est pas le protocole rdp et il utilise l'authentification à deux facteurs dans
afin d'accéder à l'appareil pour qu'il soit sûr, donc j'ai réellement
authentification multifacteur je dois me connecter à mon compte google
alors je dois aller au bureau à distance et euh je dois
entrez les deux bien non je dois facteur
authentifier mon compte google puis je vais sur le bureau à distance
bureau à distance google qui est bureau à distance.google.com
et cliquez sur l'ordinateur, puis il me demande la broche de l'ordinateur afin
il y a trois facteurs pour accéder à l'ordinateur
lui-même puis une fois que je me connecte à l'ordinateur, je dois
connectez-vous également en tant qu'utilisateur sur la machine locale, donc pour quatre facteurs
pour entrer si contrairement à rdp qui est extrêmement peu sûr
d'accord donc je comprends que n'utilisez jamais rdp euh bien je sais que vous aimeriez utiliser
la pinède pro efficacement comme un terminal pour supprimer ce
retour dans d'autres machines moi je l'utilise principalement comme développement
machine sûr que je fais mon travail de développement sur la machine et que je me conforme je fais comme
eh bien je ne suis pas techniquement je ssh à mon
serveur et je fais le développement là-bas parce que
moi, tu es juste un bureau à distance ouais ouais tu vas travailler dessus
le serveur pas sur l'ordinateur portable lui-même et la raison en est
le serveur a tous les fichiers toutes les données je suis très bien dans l'état d'esprit
que mon ordinateur portable ne devrait jamais avoir aucune de mes affaires
période ok alors c'est moi parce que c'est pour ça
ouais je fais ça j'ai mon compte github et je
cloner mes dépôts git et je travaille directement sur les genoux
sur le Pine Book Pro, le travail sur le canal roku que j'ai fait est directement sur
le pin book pro il est assis sur mon bureau
mais je l'ai aussi synchronisé avec github alors
Ouais oh pourquoi sommes-nous à court de temps les gars wow c'est tellement amusant de s'asseoir
et c'est ça a été amusant parce que
un peu comme si nous étions juste heureux papa s'il vous plait
oh garçon marshman très vite qu'est-ce que tu as fait mec
travail travail travail travail travail travail ouais
Ouais, les travailleurs sont de retour en plein essor, je suis à New York tous les jours
semaine ah oui vous avez concouru dans chaque
jour où je conduis ouais oh garçon oh wow
si wow et de longs jours, de longs jours, je suis
Ouais ouais deux heures dans chaque sens et j'ai été merci
mon coéquipier sur Long Island est sorti alors je suis sorti
Sur les reines et la longue île aussi, donc je suis juste que je suis juste assommé ouais toi
je dois faire mal ouais eh bien j'espère que tu as du bien
repose mec, j'ai ma pilule ouais
ouais je suis sur le point de bien me reposer car vous savez que je serai déconnecté alors
les choses vont bien avec le travail comme si vous reveniez à la mouture ou
les choses que vous trouvez sont vraiment différentes
c'est drôle parce que je veux dire même si je fais beaucoup de travail
beaucoup de gens ne sont toujours pas dans leurs bureaux j'ai remarqué votre pro du livre de pin
euh impact sur ton doigt là juste pour une seconde
c'est pourquoi je vous préviens, faites attention, ce sont des arêtes vives
je pensais que tu as essayé de prendre le fond
Ouais d'accord et j'ai glissé mes doigts et j'ai dit oh
tu ne sais pas, tu te souviens quand j'ai dit
soyez prudent les gars soyez prudent c'est tranchant désolé je ne voulais pas interrompre je juste
remarqué que quand tu tenais ton doigt ouais mais j'ai eu cette couverture
tellement de fois ouais mais cette fois tu je l'ai juste ressenti
Dit au rasoir c'est comme du papier coupe mec je veux dire la même chose
chose que vous ne savez pas jusqu'à ce que ce soit fait
c'est fait ouais et ensuite tu le regardes
ok et puis la super glue doit porter des gants quand tu es
Travailler sur un pro du livre de pin hein oh ouais ou juste non tu dois juste savoir
Ouais ouais alors donc avec le travail c'est comment ça va
changé pour toi à New York pas grand chose
pas vraiment tant que ça, tu sais maintenant qu'ils
c'est plus um essayer de faire installer l'équipement du client
Alors quand les gens reviennent au travail, ils sont prêts
tu sais que tout s'est assis comme si j'avais posté une photo hier
ou ou vendredi um où ii a installé la nouvelle imprimante
et euh c'est toujours décoré pour la Saint Patty
wow je veux dire c'est triste mais comme wow ouais ouais ouais parce que leur dernier jour
le bureau était le 12 mars alors ouais ouais si soudainement aussi
ouais les traceurs existent toujours, ils existent, merci Bill
beaucoup d'entre eux sont des jets d'encre mais ils les appellent toujours des traceurs
Ouais en fait j'étais, j'ai dû m'éloigner de l'autre jour, c'est comme
c'est comme huit pieds de long c'était un énorme massif
mec si tu pouvais mélanger cette chose sur un camion et
et envoyez-le dans ma direction, vous savez que j'apprécierais que vous sachiez
je pourrais faire ça, je pourrais juste m'en débarrasser
hey mec là vous allez m'envoyer un email mec est votre est votre avion
est ton avion dans les airs bp9 peux-tu aller le chercher
c'est ouais je pourrais je pourrais voler jusqu'à new york absolument je pourrais
l'obtenir ouais pas de problème je ne sais pas juste le mettre sur le siège passager ouais
Ouais huit pieds de long laisse moi te montrer oh ça pourrait être intéressant ouais
je pense que c'est énorme c'est l'un des meilleurs wow je ne suis pas surpris
alors ils les appellent toujours des traceurs, c'est comme quand je dis que nous enregistrons ça
on enregistre ça on prend ça pour vous les gars oui ouais
même s'il ne s'agit pas d'un traceur papier et stylo, il agit toujours comme tel
eh bien, le bouton de sauvegarde sur Windows est toujours une disquette
ouais vrai vrai ouais j'ai eu de gros ennuis lors de la dernière émission
heu sur youtube, je ne sais pas si vous êtes pris pour avoir appelé
um euh plexiglas acrylique je
[La musique]
ce n'est pas la même chose c'est une marque et je suis comme
laisse-moi te chercher un kleenex pour essuyer ton front ouais
exactement bien le meilleur, c'est que j'ai vu que c'était le dernier tour final de euh
était cette roue de la fortune et ils ont dit que c'était une chose
Et la réponse était xerox tu n'es juste pas une chose non c'est une personne
ouais et même si ce serait une bonne chose mais je le ferais
dire que xerox pourrait être un verbe parce que les gens disent que je vais
pour xerox quelque chose de bien ou aussi bien qu'un xerox
nous savons tout comme photographiquement ce n'est pas techniquement correct oui
xerox ils l'utilisent comme verbe mais c'est incorrect c'est un nom de marque
droit juste comme propre x tu as dit ouais kleenex ouais euh qu'est-ce que le jacuzzi
est un autre que j'ai cité ouais oh ouais
il y a tes pansements ouais et kleenex aussi
est un gros, je veux dire combien de personnes l'utilisent comme synonyme de mouchoirs en papier
mouchoirs en papier omniprésents pour les mouchoirs en papier
exactement bien ouais bien droite
combien de violations de droits d'auteur nous venons de commettre
juste dans les cinq dernières minutes [rires]
c'est bon robbie tu pars en vacances tu peux t'inquiéter quand tu
reviens ouais tu sais que je laisserai mes avocats gérer
il
Ouais, je fais sortir le flic que ce n'est pas mon industrie
regarde mec j'ai dit que je ne fais pas je ne fais pas affaire
en plexiglas ou en acrylique alors comme pour moi de le dire c'est juste
en utilisant la langue vernaculaire maintenant pour quelqu'un qui est dans les ventes comme
vous ne pouvez pas vendre à quelqu'un une imprimante epson et dire que c'est une xerox
juste toi c'est ça mais c'est parce que
vous êtes dans l'industrie, je ne suis pas dans cette industrie, donc si je dis que je suis
aller à xerox quelque chose cela signifie que je le photocopie
ouais donc au fait je suis d'accord avec je suis d'accord avec oh
[Musique] oh
donc il s'avère que vous avez quelque chose que vous pouvez aussi couper sur votre micro
merci je vous aime les gars ont un couple merveilleux
des semaines et je te verrai quand je serai de retour de vacances alors
16 août 16 août sera ma première fois de retour
ceux d'entre vous qui sont des mécènes supporters de kickstarter je serai
enregistrement je serai ici au studio pour faire la construction et faire quelques
diverses choses pour préparer les choses pour notre relance le 12 août
euh est le premier spectacle de retour, alors vérifiez également sur ces plates-formes
tellement agréable de vous voir les gars, allez-y doucement