benvenuti alla pausa caffè della comunità di categoria 5 per luglio
26 2020. ciao a tutti ciao ciao
ciao a tutti, la pausa caffè della comunità è la nostra opportunità per stare insieme
come comunità siamo una piccola squadra che si riunisce, ma se tu lo facessi
piace unirsi a noi è uh è disponibile al pubblico sul nostro
sito web category5.tv basta scorrere la home page ora a
il piccolo uh ha detto che mi sto prendendo delle ferie
Non l'ho ancora preso ma uh intendo esserlo
assente e questo significa niente pausa caffè per il prossimo
due settimane dopo questa quindi la prossima sarà agosto
16 ° quindi prendi una breve nota che uh questo sarà l'ultimo um caffè
pausa fino al 16 agosto e uh tecnologia di categoria 5
la tv andrà in onda anche nelle prossime due settimane
quindi la pausa estiva non è adorabile no quindi non possiamo davvero viaggiare con le persone
Non posso davvero viaggiare e ti ho fatto conoscere persone e non posso avere persone
vengo qui e non posso andare altrove, ma mia moglie sì
la sua famiglia ha un cottage simile a una famiglia un po 'a nord che andremo su
a quel giusto tipo di isolarci nel deserto
e goditi un po 'di tempo disconnesso senza dispositivi assolutamente sì
quindi non sto nemmeno prendendo la rubrica telefonica pro
um no, non credo sia così, ad essere sincero, penso che ne avrò un paio
di laptop che chiamiamo laptop di famiglia e sono semplicemente
vecchi laptop dal mucchio dei rifiuti elettronici che ho ristrutturato da solo
e li usiamo per come i bambini li usano per giochi e cose del genere
penso che ne porterò uno per um uh per guardare gli spettacoli se c'è un
la giornata di pioggia intrattiene i bambini quando è papà
fare la cena quel genere di cose così, ma per il resto lo faremo praticamente
essere disconnesso come se non avessi un piano dati sul mio cellulare
telefono quindi è come se sapessi che ho solo il
uh solo il piano tariffario è molto carino
dovrebbe essere molto buono sì quest'anno è stato uno di quelli non è bp9
dove hai ragione su quel ragazzo
hai così ragione su questo non l'ho mai presa
tempo libero per una vacanza come faccio sempre come un cottage
uh show o come ho fatto i piatti speciali del cottage quindi voi ragazzi potreste averlo visto
il cottage di famiglia o sai che andiamo da qualche parte nella zona che abbiamo
non possiamo nemmeno fare come se non potessimo andare in un locale come uh
spiaggia d'argento o da qualche parte del genere e siediti e fai uno spettacolo di fronte
un pubblico quindi quest'anno ho deciso di tenerlo
non complicato recuperiamo effettivamente da
infernali primi due trimestri del 2020
e torna con tutte le forze perché ora posso portare qui l'appaltatore
ed è già stato qui un paio di volte e ha fatto alcune cose
quindi quando torno tutto riposato prendi questo posto
su e dondolo quindi sì sì sì il tuo entusiasmo non lo è lo è
[Risate] incoraggiante
vabbè abbiamo appena ricevuto notizie dal lavoro che non sembra che torneremo
il lavoro in costruzione fino a dicembre quindi sì e anche allora è tutto, è tutto
speculativo come se continuasse a essere respinto finché non sarà sicuro e
questo è ciò che abbiamo appena ottenuto
per stare al sicuro così e io sono della mentalità come se fossi io
il tipo di persona che potresti ottenere da me, ma piuttosto
vai sul sicuro e non solo quando si tratta
cosa sta succedendo nel nostro mondo in questo momento, ma è come se io amassi le montagne russe ma
Non andrei a fare paracadutismo, è come se fosse giusto, sì
d'accordo per questo voglio dire che sono Rick, sono un
comico quindi non ho problemi a restare
a casa da solo, ma anche adesso sto iniziando a diventare matto ora io
ho solo bisogno di uscire come un burbero borderline
sull'orlo dell'ermet come se fossimo a quel punto oh yeah oh yeah
oh sì sì sì sì oh assolutamente Peter puoi
puoi riferire suoni giusti come me e sai cosa sono io lo farei
amo davvero essere così avere quella capacità di lavorare da casa e
e stare a casa con la mia famiglia, ma io sono stato il ragazzo
come se non avessi avuto altra scelta che andare a lavorare come
fornitore di servizi essenziale quindi um quindi non è stato male ho avuto un bene
setup ho un ufficio con la porta chiusa e tu
so quindi va bene così, ma io continuo a invidiare quelli di voi che
puoi stare a casa e lavorare da casa ma i tuoi servizi sono essenziali
anche i servizi, sì, ma loro ti hanno permesso di farlo
lavorare da casa proprio non abbiamo avuto quel privilegio quindi sì
Vorrei poter lavorare da casa sì, l'unica volta che esco è
andare a fare la spesa o qualsiasi altra cosa quindi oh certo sì
ehm lo sai e per quello sai mascherare e tutte quelle cose divertenti
fai solo quello che devi fare di nuovo giusto, vai sul sicuro, sì, ce l'ho
questo scenario molto fortunato in quello se non ci sono
lavoro e non sono a casa ho lo studio
è una benedizione ai ragazzi essere in grado di entrare qui e portare a termine un po 'di lavoro
e in realtà sono venuto qui e ho lavorato da qui per il mio
lavoro che è stato sai che è stato davvero molto carino mi piace
questo perché peter peter peter
uomo del microfono uno di questi giorni uno di questi giorni
[Risata]
molto molto caldo qui sai che fa caldo anche qui ma devo
devo indossare la maglietta altrimenti non avrei niente da ritagliarmi
microfono a
almeno non sarebbe doloroso no no, crollerei se lo fossi
stai lavorando nel tuo garage oggi quindi fa caldo nel garage, vero?
molto caldo sì, hai un ventilatore, hai solo un ventilatore rotante o
qualcosa che no non sto giocando
questo aiuta davvero a muovere l'aria intorno ne ho aggiunto uno che voi ragazzi avete visto i
ne ha portato uno in studio qui e ha davvero aiutato quando l'ac
non funzionava hai una collocazione peter hai una cantina senza garage
va bene va bene no no no perché ho un ho
ho un seminterrato e se al piano di sopra fa troppo caldo posso andare al piano di sotto sono le 10
gradi più freddi
perché sono andato a comprare un um un termometro da Amazon che ne ha tre
telecomandi quindi ne ha uno per il display principale
stazione e poi altre tre stazioni remote
tutti riportano un piccolo trucco al
seminterrato cool ne ho messo uno fuori perché l'ho sempre fatto
curioso di sapere quale sia la temperatura esterna rispetto a quella interna
temperatura e ne ho messo uno al piano di sotto perché l'ho fatto
ho sempre notato che è notevolmente più freddo laggiù, sì, nel seminterrato
è al piano di sopra e ne ho messo uno accanto al
termometro o il termostato del condizionatore d'aria um per vedere cosa
Pensavo davvero che la temperatura fosse um sono 10 gradi
differenza fahrenheit um al piano di sotto
rispetto al più fresco al piano di sotto incredibile
è incredibile la differenza che hai l'aria centrale proprio sì, signore, lo faccio
sì, quindi hai guardato um ii io sono un proprietario di casa abbastanza nuovo bp9 come se fossi
solo sto ancora imparando cose e e
scoprire cose sull'essere proprietario di una casa ma sul
canalizzazione nel seminterrato a volte c'è qualcosa di simile
ci sono lembi all'interno delle loro condutture, quindi hai guardato quello
per vedere perché ho trovato la stessa cosa quindi quello che ho fatto è stato cambiato il lembo
dentro c'è come una vite che puoi girare per farcela
certo sì e poi quello ha attirato più che spinto
più aria al piano di sopra sì che chiude le prese d'aria al piano di sotto
sì, assolutamente posso assolutamente farlo, un'altra cosa che potrei fare sarebbe
mettere una porta tra le scale che conducono al piano di sotto, sì
lì potevo vedere dove era appesa una porta oh
si ma uh la porta è sparita da quando ho comprato la casa per molti anni
fa um ho anche la caldaia in camera come
beh, così è anche caldo, questo è certamente
wow sì di sicuro sì laggiù conosci più o meno quella direzione
circa 10 piedi che era molto caldo sì sì sì quindi um
sì, ecco cos'è e ovviamente la temperatura e l'umidità aumentano
e giù come un matto fuori è pazzo um e differisce un po 'da
che cosa il tempo indovina quindi la temperatura
nell'umanità dovrebbe essere così che è sempre interessante adesso
Ovviamente dipende da quale sia la precisione del file
dispositivi di invio conosci il dispositivo sensore ma lo sai
se è sfasato di uno o due gradi lo sarà ancora
ti darà una buona idea oh è più di una laurea che ho visto
registra 100 gradi fahrenheit all'esterno
quando uh il tempo um uh la stazione meteorologica locale
uh che è all'aeroporto locale um sta segnalando come
85 90 gradi Fahrenheit potrebbe essere come alla luce solare diretta o qualcosa di simile
che no l'ho inserito esplicitamente in modo che fosse in
forma non importa dove fosse il sole oh sì, quindi stavo attento a farlo
quindi sì, non so che tu sai che è solo un
un po 'di divertimento quindi, ma ho notato che era così
specificamente più fresco fuori e intendo specificamente più fresco
al piano di sotto si e uh e io mi chiedevo uh perché
perché quello era o se lo era veramente e abbastanza sicuro che è così
sì, ho mostrato un piccolo dongle USB nella categoria 5
tempo fa come nei vecchi studi studio d
um ha chiamato il temperamento ed è solo un piccolo 20
dongle usb sembra un flash drive e lo colleghi e ti dà un
sensore di temperatura e umidità per il tuo computer
davvero utile, adoro quelle cose, quindi ne ho una
ne ho un paio in casa mia su piani diversi e
Ne ho uno qui in studio così posso tenere traccia della temperatura e
l'umidità qui e io uso quella per piacere
monitorare la temperatura assicurarsi che il mio server
la stanza a casa non è troppo calda per esempio forse dovrei prenderne una forse dovrei ottenere
un collegamento per questo perché una delle cose che ero curioso di fare era
perché è wi-fi è wireless sì, funziona come
433 gradi
sì, qualcosa del genere penso che il mio sia su 0.92 ma non importa
in ogni caso chi lo guarda è proprio questa frequenza
se vuoi collegarlo al termometro della pp9 ma il motivo è
perché poi ho effettivamente sintonizzato la mia radio amatoriale su
a quella frequenza e ho potuto sentire i dati scoppiare sì e stavo pensando
sì oh sì assolutamente quindi stavo pensando che forse avrei potuto decodificarli
ma se ci sono già dispositivi che possono farlo allora
uno buono e il mio è su uh era sull'ingresso del locale
uhf ripetitore non li chiama in difesa perchè troppo lontani ma
è in ingresso alle ufs locali con beta
sì, sto cercando di essere abbastanza sicuro che uh per 433 megahertz sia effettivamente all'interno del file
banda radioamatoriale non è vero sì sì sì, interessante
ok non mi ero accorto che sospettavo lo fosse e volevo guardare
è su ed è passato un po 'di tempo dall'ultima volta che sono stato in onda
quindi avevo bisogno di farlo
oh molto bello molto buono purtroppo la mia antenna è a terra perché um
ho fatto abbattere un intero gruppo di alberi
nel cortile sul retro perché mentre sono a casa perché non va bene così sì
Ho fatto scendere un albero e uh nel cortile sul retro e ho dovuto prenderlo
ripulito e ho colto l'occasione per abbattere uh
per abbattere anche un altro paio di alberi
tu vai e io prendo cosa cena quale antenna vai
oh è solo un dipolo Peter va bene va bene solo un dipolo solo un dipolo non è niente
speciale non è non è una vecchia grande antenna direzionale o una yagi o
qualcosa del genere è solo un semplice vecchio dipolo e io lo era
parlando con la California dalla mia posizione e hanno detto come
molti sapete che tipo di potere siete
funzionando a soli 100 watt correndo a piedi nudi
ho detto oh mio dio ben fatto buon lavoro sì ben fatto
perché sai che sono abituati a persone che accendono ciò che chiamano lineare
amplificatori per portarli fino a un kilowatt o o
1300 watt o qualcosa del genere wow no, sono felice di funzionare a 100 watt
qual è il massimo che puoi fare in ireland 400
in inghilterra sì questo è ciò che wow okay grazie avresti ancora bisogno di un
amplificatore per quello però perché uh sai che la tua radio non funzionerà oh dio
la mia radio sale di 160 dollari, va bene, abbassa il motore e poi potrei disegnare
un amplificatore ma uh il problema sono tutte le altre persone
scandinavi i tedeschi il potere francese e bianco e diventa un po '
rischioso dalla natura a volte sai sì, è quello che fai tu
affrontare quel tipo di interferenza da altri trasmettitori è quello che tu
devi affrontare
si chiama qrm uh interferenza artificiale in contrasto con qr in novembre che è
interferenza naturale okay uh okay quindi abbiamo le presentazioni
peter in alto a sinistra abbiamo Doug in alto a destra ciao ragazzi
pp9 in basso a sinistra vedo marshman che cerca di entrare e
marshman non può sentirti se hai un microfono acceso
ma ti ho visto illuminare ti ho visto illuminare quando Peter stava facendo
meno rumore quindi sì, Peter non l'ha capito
e abbiamo rd blair è la scatola nera in basso a destra che cerca di unirsi a noi come
bene, quindi se quei ragazzi sono in grado di unirsi, questo è
cool um doug hai fatto qualcosa
um nel corso delle ultime due settimane è uh come tecnologicamente
sai il divertimento che ti stai divertendo um non proprio lavoro 40 ore a settimana i
non ho molto tempo per la tecnologia
Uso la tecnologia al lavoro ogni giorno, sì, ma stampo le foto
e faccio segni per il negozio usando gimp
sì okay cool, questa è la tecnologia in cui sono stato coinvolto
sì, quindi stai facendo un design grafico in una certa misura
come se stessi parlando come otto e mezzo per undici stampe stai facendo
roba su scala più grande oh ho fatto banner che erano
cinque piedi sì, volevano una foto um fatta per la parte superiore
un bunker se sai cos'è un bunker in uh
al dettaglio sono quei uh congelatori o frigoriferi che sono nel mezzo
il pavimento oh si si lo sai che metti
roba nella loro parte superiore aperta sì, quelli sono, chiamiamo tutti quei bunker
giusto e uh volevano un segno fatto per un'estremità di a
bunker ed era largo 50 pollici o largo 60 pollici
quindi ho dovuto stamparlo su uno striscione di sei piedi e poi tagliarlo
wow, così quando l'hai preparato, l'hai semplicemente pianificato
per adattarsi a un certo numero di pezzi di carta
o va bene o hai come una stampante di tipo plotter su larga scala
abbiamo una stampante di grande formato un epson 7890
posso stampare fino a un banner di otto piedi wow
cool stampiamo striscioni due per sei e due per otto piedi
Non sono sicuro di voler dire um uh Robbbie che hai chiesto specificamente di un plotter
e quando quando penso a un plotter penso a un file
letteralmente un perno tenuto da a da un dispositivo su cui gira
forse è
sì, non penso che tu possa nemmeno avere più plotter, non so che siano
anche se usato più non ho sentito parlare di un plotter
Da decenni ormai sai l'ultima volta che ho stampato in grande
cose
sì, abbiamo una stampante di grande formato con nove colori
e ha le testine di stampa così sono a getto d'inchiostro ora
sì sì questa è una stampante a getto d'inchiostro e scommetto che probabilmente puoi stampare
in modalità wireless um il nostro è cablato sì
tutto il nostro laboratorio tutto il nostro laboratorio è cablato sì sì dovrebbe essere sì quando penso
sulla stampa di cose su larga scala sto pensando a come stampavamo
progetti e cose del genere è per questo che useresti un plotter, sì
sì, questa è l'ultima volta che ho usato un grande
sono tutti i disegni al tratto quadrato che stiamo usando
una stampante per grandi formati epson 7890 accetta carta larga due piedi e può
stampa striscioni uh due piedi per sei piedi o due piedi per
otto piedi possiamo anche stampare poster 24x36 il poster più grande che abbiamo
stampa che è bello che avevamo ne avevamo uno
uh tre lavori fa um ed è tutto a getto d'inchiostro
niente era, uh, niente era carta
nessuno di questi era un plotter basato su penna, ma era tutto a getto d'inchiostro molto bello
questo mi ricorda di pensare al getto d'inchiostro, vi ricordate
anni e anni e anni fa Hillary Rumble era nello show e lei
e ho dimostrato il uh
stampante epson eco tank sì, l'abbiamo sempre usata in studio
da quel giorno così è diventata la nostra stampante principale
Ho appena finito l'inchiostro la scorsa settimana, l'ho fatto davvero wow
solo la scorsa settimana e la prima volta per la prima volta da allora
quindi quello era solo il suo compleanno, non era uh yeah yeah lo era
così ho scavato tra le scatole perché lo sapevo
sapevo quando ci hanno mandato quella stampante per rivedere anche loro
incluso un kit di ricarica ma non l'ho mai aperto
perché era come se continuasse ad andare avanti e indietro e
puoi vedere con il serbatoio ecologico puoi vedere i livelli dell'inchiostro sul lato
ed è come se fosse ancora mezzo pieno e così inevitabilmente abbiamo corso
tutto la scorsa settimana irreale che sia durato così
da molto tempo ho pensato se io
dovrei comprarne uno ma ho una stampante laser e io
lo adoro oh sì è un ipad è una vecchia stampante laser hp laserjet 5.
ho un duplexer su di esso a colori o in scala di grigi è fantastico è nero e
bianco nemmeno scala di grigi è bianco e nero
oh wow ok mi piacerebbe una stampante laser perché io
tendono ad asciugare le cartucce e le testine così via che epson
eco tank perché non l'ho mai stampato
quindi voglio ho bisogno di stanare le teste posso batterti lì ho un vecchio
hp disc jet 500 sì
che è un bianco e nero davvero vecchio stile
uh stampante a getto d'inchiostro non l'ho usata letteralmente da anni
e quindi le testine di stampa si sono prosciugate, sì
vedi mi piacerebbe avere un laser per questo motivo, ma non voglio portare un laser
in studio perché se mai avessimo fatto scattare un interruttore
se quel fusore si surriscaldasse e facessimo scattare un interruttore, sarei in grande
guai quindi ecco perché voglio restare con
il serbatoio ecologico così sembra che abbiamo marshman al
in basso al centro e rd blair in basso a destra hanno
finalmente riusciti a unirti a noi ehi ragazzi vediamo se riusciamo a sentire
the hey hey marshman rd blair is your mic working this week can I call
tu wilson
ha bisogno di un pezzetto di staccionata da reggere di fronte, è vero
è vero, sì, perché tutto ciò che possiamo vedere è solo la parte superiore delle sue sopracciglia, sì
quindi perché non assicurarti che stia lavorando molto, sì, non sembra essere ma
possiamo vedere la parte superiore della tua testa comunque così bello vederti
um ricordo come un paio di settimane fa ho avuto questo problema
perché giriamo con più telecamere, quindi quando Jeff era qui lo avevamo
tre telecamere più il registratore audio, quindi sono quattro
schede SD e quindi ho dovuto prendere una scheda SD dalla fotocamera e collegarla
nel computer, copiare un file da 33 GB sul disco rigido
quindi scollegare quella spina nella successiva dalla fotocamera b copiare un file da 60 gig
come questi sono file video 4k per un'ora e mezza proprio così
file enorme, quindi sto aspettando e aspettando che ci siano volute quattro ore per copiarlo
tutti i file in modo da poter iniziare a modificare
e ho detto che vorrei poter trovare un uh
come un lettore di schede USB o qualcosa in cui è possibile collegare più schede SD
trovato uno e um si scopre che esiste che ha
quattro lettori in esso sei tu usbc così buono e veloce
uh usb 3.1 um ma erano circa 120 dollari sì, quindi ho pensato hmm, vediamo così
comunque inutile dire che ho detto che 120 dollari sono troppi e invece
quello che ho fatto è che ho un hub USB a 4 porte USB 3.1
con usb c che si collegherà direttamente alla scheda madre
e poi quattro um lettori di schede SD solo chiavette USB, quindi vedi che non lo faccio
sappiate se voi ragazzi potete davvero vederlo, quindi è solo un hub USB
oh, vediamo che le luci piene sporgono appena in alto
quindi sono solo quattro lettori di schede USB e USB 3.0 collegati a un USB
3.1 hub usb c va bene quindi dovrei essere in grado di ottenere la massima velocità
di questi a velocità USB 3 ciascuno allo stesso tempo tutti allo stesso tempo
wow um con un po 'di condivisione della larghezza di banda di
Ovviamente perché 3.1 ma 3.1 è quello che è come 10 gigabit a
secondo o qualcosa del genere se ricordo bene così è
ridicolo quindi quello che dovrei essere in grado di fare è prendere ogni scheda della fotocamera e collegarla
quindi tutte e tre le telecamere più questa scheda audio
che è come i file wave dai nostri microfoni il registratore iso
ed essere in grado di modificare direttamente attraverso questo
così potrò importare i file direttamente in davinci risolvere
senza doverli copiare sul disco rigido ed è per questo che è necessario il file
assicella ora capisco perché devi sincronizzare
tutti e quattro quei file separati individualmente esattamente sì wow così
l'assicella mi dà quello che fa è guardare il
wavetable no mi dispiace peter
forma d'onda guardi la forma d'onda io sono un vecchio dj della vecchia scuola quindi dico ancora
tavolo wave perché quella era una sintesi che noi
usato per usare e probabilmente lo faccio ancora um
sì, quindi guardi la forma d'onda, guardi la forma d'onda e
non appena quell'assicella colpisce, vedi un grosso picco, è come un caldo intenso
basta andare così, quindi allineare quelle punte e boom il gioco è fatto
ti fa risparmiare così tanto lavoro, quindi probabilmente risparmierai
una notte di spettacolo nella media, quindi un mercoledì sera risparmierai
due ore di attesa proprio lì e posso andare direttamente dal disco
nella modifica in un colpo solo basta collegarli
e sii pronto a partire, quindi intendo dire che due ore sono perfette
È ora che tu vada a prendere qualcosa da mangiare mentre aspetti uh
mentre aspetti che arrivino i file no, non lo faccio nemmeno io
copiandoli più potrò modificarli direttamente su
quelle unità sono abbastanza veloci, quindi inutile dire così la differenza
nel prezzo per le quattro unità um questo era come 14 dollari per il
hub e otto dollari per lettore di schede SD
quindi sai che fai i conti io non ho fatto i conti sono molto meno di 120 dollari
quindi quindi ho una domanda che ho un disco rigido rotante ancora nel mio file
macchina principale sì e mi sento come se fosse la macchina
funziona più lentamente perché il disco rigido potrebbe essere vecchio e
e diventando decrepito o qualsiasi altra cosa potrei aver chiesto prima
sostituirlo con un SSD è sicuramente fattibile, non ho problemi a farlo
la domanda è: secondo te l'affidabilità l'affidabilità dell'SSD
sta per essere buono come uh spinning drive
in questi giorni ora abbiamo come guida generale
leggi scrivi tutto quel casino giusto yeah yeah um
quindi la prima cosa che guarderei a bp9 è quanta ram quanta ram c'è in quello
sistema uh voglio dire un concerto va bene quindi continua
in mente ogni volta che inizi a scambiare quello che succede
utilizzare l'unità in modo da rallentare definitivamente le cose
non credo che sia non credo che nessuno dei lavori che ho
fatto è che l'ha fatto sostituire bene così
ssd sì, quando è uscito per la prima volta ssds avevamo una preoccupazione per le scritture di lettura
Uhm come uccidere la vita intera di queste cose e fallire
giusto giusto in questi giorni non penso che sia un problema
Voglio dire, realisticamente, la tecnologia è cresciuta così tanto
e diventa così stabile che non ne avrai
più problemi con un SSD un SSD decente di quanto faresti con un
spinner standard ho otto giga nella macchina yeah uh
sembra che siano stati commessi circa due concerti e mezzo
in questo momento e zero swap al momento perfetto
non è affatto uno scambio sì, quindi sì, ho deliberatamente messo
abbastanza memoria in esso per assicurarsi che non sia stato scambiato a meno che
c'è spazio di swap nel caso in cui ne abbia bisogno, ma onestamente non lo ha e non l'ha
ho dovuto usarlo quindi um quello da cui starei lontano è
come se l'archiviazione su scheda SD fosse d'accordo, trovo che anche con l'estensione
lampone pi sicuro sì um emmc è un
uh è un passo nella giusta direzione, ora ssd lo sta portando al livello successivo
ed è molto molto molto affidabile soprattutto se entri nel data center
archiviazione così come i dc 400s dc 500s di kingston um quelli
sono davvero come dovrebbero essere sempre
sempre leggendo sempre scrivendo e possono gestire qualsiasi tipo di abuso
gli lanci contro e poi cose come m.2
um drive nvme sono molto molto affidabili ora
ho avuto un guasto di un'unità NVME su di me ma si guastano in un modo interessante i
significa che a volte possono semplicemente fallire come loro
ssd giusto vuoi avere un backup non è come uno spinner dove puoi
sostituire le testine ed essere in grado di copiare i file quando sono miei
fallito sono stato in grado di estrarre i dati da esso ma non puoi
ma non potevo usarlo per avviare da come se fosse stato danneggiato in alcuni
strano modo questa è la più grande preoccupazione che ho
ssds è che hanno fallito in modo catastrofico
è sempre così divertente che hai fatto bene mentre uh almeno con un con
come dici tu con un disco che gira, c'è qualche possibilità che tu possa ottenere i dati
è corretto sì, quindi i backup
assolutamente e così per le persone come noi che sono saggi del fatto che tu
è necessario disporre di backup affidabili in ogni momento um
non avere mai i tuoi dati in un posto alla volta
saranno sempre due tre posti in un dato momento
quindi ho una domanda quindi stai bene, vai avanti sì, vai avanti Doug
um ho bene il laptop su cui lo sto facendo adesso
Ho avuto per quasi 10 anni e ho passato la maggior parte della sua vita a 24
7. che danneggiano un SSD in quelle condizioni
è la lettura e scrive le letture costanti
ehm, giusto, penso che teoricamente e tecnicamente sarai probabilmente un SSD
dovrebbe vivere più a lungo in quello scenario perché non lo è
non ha alcun meccanismo di movimento quindi quando è inattivo
non sta facendo nulla, sì, non sta facendo letteralmente nulla
quindi l'unica volta che l'SSD sta effettivamente facendo qualcosa è quando
sta leggendo o scrivendo contro il tuo spinner che sta girando
presumibilmente tutto il tempo a meno che tu non lo abbia
per quello che vale Doug ho avuto un SSD nel mio laptop
per probabilmente due due anni o giù di lì è concesso che non sia in esecuzione 24 ore su 24.
la mia macchina principale è ma il mio laptop non è um e sono praticamente passato al
pine book pro per lo sviluppo ora anche se ho
ha scoperto che uh il codice visivo di Microsoft non funziona così
buono sul um sul libro di pino pro non lo è
un problema grafico è un problema di implementazione
è solo che ci sono plugin e e
estensioni e cose che non sono ehm
non vuole andare e non e non sviluppato per il braccio
architecture e ho scoperto di averlo trovato anche con PowerShell
come se fosse davvero molto difficile ottenerlo
affidabile disarmato ed è colpa di microsoft
non ha niente a che fare con il libro di pino, sì, quindi ho usato
vi come la mia primaria sicura è la mia primaria uh tu
conoscere l'ambiente di sviluppo tanto sciocco quanto esso
è vuoi sapere la mia soluzione non va bene no ho ho un file
una macchina Windows con la configurazione del desktop remoto di Google
e quindi non faccio bene il desktop remoto Google Remote Desktop è diverso da
desktop remoto non è protocollo rdp e utilizza l'autenticazione a due fattori in
per accedere al dispositivo in modo che sia sicuro, quindi in realtà l'ho fatto
autenticazione a più fattori devo accedere al mio account Google
quindi devo andare al desktop remoto e um devo
entrare i due bene no devo fattorizzare
autentico il mio account Google, quindi vado al desktop remoto
desktop remoto di Google che è desktop.google.com remoto
e fare clic sul computer e poi mi chiede il pin per il computer così
ci sono tre fattori per ottenere l'accesso al computer
stesso, quindi una volta che mi collego al computer devo
accedere anche come utente sulla macchina locale, quindi per quattro fattori
entrare così diversamente da rdp che è estremamente insicuro
va bene quindi capisco che non usi mai rdp um beh, so che vorresti usare
il pineta pro efficacemente come un terminale per rimuoverlo
di nuovo in altre macchine lo uso principalmente come sviluppo
macchina sicuro di fare il mio lavoro di sviluppo sulla macchina e di conformarmi a
bene bene non tecnicamente io ssh al mio
server e io facciamo lo sviluppo lì perché
io stesso sei solo desktop remoto sì beh sì, lavorerai
il server non si trova sul laptop stesso e il motivo è
il server ha tutti i file tutti i dati io sono molto della mentalità
che il mio laptop non dovrebbe mai avere nessuna delle mie cose
periodo va bene quindi sono io perché è a questo che serve
sì, lo faccio, ho il mio account GitHub e io
clona i miei repository git e lavoro direttamente sulle ginocchia
su pine book pro il lavoro sul canale roku che ho fatto è direttamente su
il Pine Book Pro è seduto sul mio desktop
ma lo faccio anche sincronizzare con GitHub
sì oh perché siamo fuori dal tempo ragazzi wow è così divertente anche solo sedersi
e questo è stato divertente perché è così
sembra che siamo solo felici, papà, per favore
oh ragazzo marshman molto veloce cosa hai combinato amico
lavorare lavorare lavorare lavorare lavorare sì
Sì, lavoratori tornati a pieno regime, sono stato a New York ogni giorno questo
settimana ah sì, hai gareggiato in ogni
giorno in cui ho guidato sì oh ragazzo oh wow
quindi wow e lunghi giorni lunghi lunghi giorni io sono
sì sì due ore a tratta e sono stato grazie
il mio compagno di squadra a Long Island è uscito, quindi sono uscito
alle regine e anche a Long Island, quindi sono solo stanco, sì tu
devo farti male sì beh hey spero che tu possa ottenere qualcosa di buono
Resto amico, ho preso la mia pillola, sì, eccoti
sì, sto per riposarmi un po 'perché sapete che verrò disconnesso, quindi
così le cose vanno bene con il lavoro, come se torni subito alla routine o
sono cose che stai scoprendo che sono davvero diverse
è divertente perché intendo dire che anche se sto facendo un sacco di lavoro
molte molte persone non sono ancora nei loro uffici ho notato il tuo Pine Book Pro
uh impatto sul tuo dito lì solo per un secondo
ecco perché vi avverto, ragazzi, state attenti ai bordi taglienti
Stavo pensando che hai provato a prendere il fondo
si okay e ho fatto scivolare le mie dita e ho detto oh
che non sapevo ti ricordi quando ho detto
state attenti ragazzi state attenti è tagliente mi dispiace non volevo solo interromperlo
notato che quando hai tenuto il dito sì, ma ho tolto quella copertura
così tante volte sì, ma questa volta tu l'ho sentito io
ha detto al rasoio che è come se la carta taglia l'uomo intendo lo stesso
cosa che non sai fino a quando non è finita non fa male finché
è fatto sì e poi basta guardarlo
ok e poi la super colla devi indossare i guanti quando sei
lavorando su un libro di pino pro eh oh sì o semplicemente no devi solo saperlo
sì sì così così con il lavoro è come vanno le cose
cambiato per te a New York uh non molto
non proprio così tanto eh sai in questo momento lo sono
è più che altro provare a mettere a punto l'attrezzatura del cliente
così quando le persone tornano al lavoro sono pronte
sai che tutto è rimasto lì come se avessi postato una foto ieri
o o venerdì ehm dove ho installato la nuova stampante
e uh è ancora decorato per il giorno di San Patrizio
wow voglio dire che è triste ma come wow sì sì sì perché il loro ultimo giorno
l'ufficio era il 12 marzo quindi sì sì anche così all'improvviso
Sì, i plotter esistono ancora, esistono, grazie Bill
molti di loro sono getti d'inchiostro ma li chiamano ancora plotter
si in effetti ero io che ho dovuto voltare pagina l'altro giorno è tipo
è lungo circa otto piedi, era un enorme massiccio
amico, se potessi rimescolare quella cosa su un camion e
e mandalo nella mia direzione, sai che apprezzerei che tu lo sappia
Potrei farlo, potrei semplicemente sbarazzarmene
hey amico eccoti mandami un'email amico è il tuo aereo
è il tuo aereo in aria bp9 puoi andare a prenderlo
è sì, potrei volare fino a New York, assolutamente potrei
prendilo, sì, nessun problema, non lo so, mettilo sul sedile del passeggero, sì
sì lungo otto piedi lascia che te lo mostri oh, potrebbe essere interessante sì
Penso che sia enorme, è uno dei migliori wow, non sono sorpreso
quindi li chiamano ancora plotter, è come quando dico che stiamo registrando questo
lo stiamo registrando lo stiamo prendendo per voi ragazzi sì sì
anche se non è un plotter carta e penna, si comporta comunque come tale
beh il pulsante di salvataggio su Windows è ancora un floppy disk
sì vero vero sì ho avuto grossi guai nell'ultimo spettacolo
su youtube non so se siete stati beccati per aver chiamato
um uh plexiglas acrilico i
[Musica]
non è la stessa cosa è un marchio e io sono come
lascia che ti prenda un kleenex per asciugarti la fronte, sì
esattamente bene il migliore è stato che ho visto che era l'ultimo round finale di uh
era quella ruota della fortuna e hanno detto che era una cosa
e la risposta è stata xerox, non sei una cosa, no, è una persona
si e anche se fosse una cosa giusta ma lo farei
dire xerox potrebbe essere un verbo perché la gente dice che vado
per xerox qualcosa di giusto o buono altrettanto buono di un xerox
sappiamo che fotograficamente non è tecnicamente corretto, sì
xerox lo usano come verbo ma non è corretto è un marchio
giusto giusto proprio come pulito x hai detto sì kleenex sì uh cosa era l'idromassaggio
è un altro che ho citato yeah oh yeah
ci sono i tuoi cerotti sì e così è kleenex
è grande, voglio dire quante persone lo usano come sinonimo di tessuto facciale
tessuto facciale che è onnipresente per i tessuti facciali
esattamente giusto, sì, giusto, giusto
quante quante violazioni del copyright abbiamo appena commesso
solo negli ultimi cinque minuti [Risate]
va bene robbie, stai andando in vacanza, puoi preoccupartene quando tu
torna indietro sì lo sai che lascerò che se ne occupino i miei avvocati
esso
sì, ho fatto uscire il poliziotto che non è il mio settore
guarda amico, ho detto che non lo faccio non mi occupo
in plexiglas o acrilico così mi piace dire che è solo
usando il vernacolo ora per qualcuno che è nelle vendite come
non si potrebbe vendere a qualcuno una stampante epson e dire che è una xerox
giusto tu è così ma è perché
sei nel settore, io non sono in quel settore, quindi se dico di sì
andando a xerox qualcosa significa che lo sto fotocopiando
giusto sì quindi a proposito sono d'accordo con sono d'accordo con oh
[Musica] oh
così si scopre che hai qualcosa che puoi anche agganciare al tuo microfono
grazie ti amo ragazzi abbiamo una coppia meravigliosa
di settimane e ci vediamo quando sarò di ritorno dalle vacanze così
il 16 agosto il 16 agosto sarà la mia prima volta
quelli di voi che sono sostenitori di kickstarter io sarò
il check-in sarò qui in studio a fare i lavori di costruzione e alcuni
varie cose per preparare le cose per il nostro rilancio il 12 agosto
uh è il primo spettacolo indietro quindi um quindi controlla anche su quelle piattaforme
così bello vedere voi ragazzi prendetela comoda