7月のカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイクへようこそ
262020.こんにちは皆さんこんにちはこんにちは
みなさん、こんにちは。コミュニティのコーヒーブレイクは私たちが集まるチャンスです。
コミュニティとして、私たちは一緒に集まる小さな乗組員ですが、
私たちに参加するのが好きですそれは私たちの一般に利用可能です
ウェブサイトcategory5.tvは、ホームページを下にスクロールするだけです。
少しええと、私は休暇を取っていると言いました
私はまだそれを持っていませんが、ええと、私はええと
欠席し、それは次のコーヒーブレイクがないことを意味します
これから2週間後、次は8月になります
16日なので、これが最後のumコーヒーになることを簡単にメモしてください
8月16日まで休憩し、カテゴリ5のテクノロジー
テレビは今後2週間も放送されません
だから夏休みは素敵じゃないので本当に人を旅行することはできません
本当に旅行することはできません、そして私はあなたに人々を知っています、そして私は人々を持つことができません
ここに来て、私は他の場所に行くことはできませんが、私の妻は持っています
彼女の家族は少し北にある家族のコテージのようなものを持っています。
荒野で自分たちを隔離するようなものに
切断された時間を楽しんでくださいデバイスは絶対にありません
だから私は電話帳のプロも取っていません
ええと、私はそうは思いません正直に言うと私は私たちがカップルを持っていると思います
私たちが家族のラップトップと呼んでいるラップトップの
私が自分で改装した電子廃棄物の山からの古いラップトップ
子供たちがゲームなどに使うように使っています
ある場合は、ショーを見るためにそれらの1つを持ってくると思います
雨の日はお父さんのときに子供たちを楽しませ続ける
夕食をそのようなものにするのですが、そうでなければ私たちはほとんど行くつもりです
まるで完全に切断されているように私は自分の携帯にデータプランを持っていません
電話なので、私はあなたが知っているようです
ええと、ただの通話プランはとても素敵です
それは非常に良いはずですええ、今年はそれらの1つでしたねbp9
あなたがそのああ男の子について正しいところ
あなたは私が一度も取ったことがないほど正しいです
私はいつもコテージが好きなように休暇のために休暇をとる
ええと、ショーか、私がコテージスペシャルをやったように、皆さんが見たことがあるかもしれません
家族のコテージまたはあなたは私たちが私たちがいる地元のどこかに行くことを知っています
ええと、地元に行けないように、今でもできません
シルバービーチかそのような場所に座って前でショーをする
聴衆なので今年はそれを維持しようと決めました
複雑ではありませんが、実際にから回復しましょう。
2020年の地獄のような最初の2四半期
請負業者をここに入れることができるので、全力で戻ってきます
彼はすでにここに数回来て、いくつかのことを成し遂げています
だから私が戻ってきたらすべてリフレッシュしてこの場所を手に入れてください
アップとロッキングだからそうそうそうそうそうあなたの熱意はそうではありません
[笑い]励まし
まあ、仕事から戻ってきたようには見えないというニュースが届きました
12月までの作業棟なのでそうそうそれでもそれがすべてです
それが安全になるまでそれがぶつかり続けるだろうというような投機的で
それは私たちがちょうど得たものです
安全を保つために、私は私が私であるかのように考え方を持っています
あなたが私からこれを得るかもしれない種類の人しかしiiむしろ
安全にプレイするだけでなく、
今私たちの世界で何が起こっているのか、それは私がジェットコースターが大好きなようですが
私はスカイダイビングに行きませんそれはまさにそうそう私はそうです
そのために同意します私は私がリックだという意味です私は
コメディアンなので、滞在に問題はありません
一人で家にいますが、今でも私は夢中になり始めています
curmudgeonの境界線のように出る必要があります
ヘルメットの端にあるのは、その時点で私たちがそうそうそうそうそう
そうそうそうそうそうそうそう絶対にあなたができるピーター
あなたは私のような正しい音を関連付けることができ、あなたは私が何であるかを知っています
自宅で仕事をする能力があり、
家族と一緒に家にいますが、私は男でした
私は選択の余地がなかったように
エッセンシャルサービスプロバイダーだから、悪くはないけど、いいものを持っている
セットアップ私はドアを閉めたオフィスを持っていて、あなたは
知っているので、そのように大丈夫ですが、私はまだあなたのような人をうらやましく思っています
家にいて在宅勤務することはできますが、あなたのサービスは不可欠です
サービスもそうですが、彼らはあなたに許可してくれました
在宅勤務の権利私たちはその特権を持っていなかったのでそう
自宅で仕事ができたらいいのにと思います。外出するのは
食料品の買い物などに行くのは確かです
ええと、あなたは知っています、そしてそのためにあなたはマスクアップとそのすべての楽しいものを知っています
あなたはあなたがしなければならないことをもう一度やりますただそれを安全にプレイしますええ私は持っています
この非常に幸運なシナリオは、私がいない場合
仕事と私は家にいません私はスタジオを持っています
ここに来て仕事をすることができるのは祝福の人です
私は実際にここに来て、ここから私の仕事をしました
あなたが知っている仕事それは私が好きな本当に本当に素晴らしかったです
ピーターピーターピーターだから
マイクマン最近の1つ最近の1つ
[笑い]
ここはとても暖かいですここも暖かいのは知っていますが
私はシャツを着なければなりません、さもなければ私は私のクリップするものが何もないでしょう
マイクに
少なくともそれは苦痛ではないだろういいえいいえ私が
今日はガレージで働いているので、ガレージは暖かいですか？
とても暖かいええあなたはファンを持っていますかあなたはただの回転ファンのように持っていますか
私が遊んでいない何か
それは本当に空気を動かすのに役立ちます私はあなたたちが私を見たものを追加しました
ここのスタジオに1つ持ってきて、それはエアコンが本当に役に立ちました
動作していませんでしたあなたは配置ピーターを持っていますかあなたは地下室を持っていますかガレージはありません
私は持っているので大丈夫大丈夫いいえいいえいいえ
地下室があり、2階が暖かくなりすぎたら、2階に行くことができます。10です。
度が下がる
アマゾンから3つある温度計を買いに行ったので
リモコンなのでメインディスプレイ用に1つあります
ステーションとさらに3つのリモートステーション
すべてが少しトリックを戻します
地下室かっこいい私はいつも外に置いてきたので
外気温と内気温の比較に興味があった
温度と私は私がしたので階下に1つ置きます
地下室ではそれよりもかなり寒いことにいつも気づいていました
二階にあり、私はすぐ隣に1つ置きます
それが何であるかを見るために温度計またはumエアコンのサーモスタット
本当に気温が10度だと思った
階下の華氏差
上階と比べて涼しい階下は素晴らしい
あなたが中央の空気を持っていることの違いは驚くべきことですそうです
ええ、あなたはええと見ましたかii私は私がそうであるようにかなり新しい持ち家bp9です
私だけがまだ物事を学んでいて、
住宅所有者であることについてのことを発見するが、
地下室のダクトは時々次のようなものがあります
ダクトの内側にフラップがあるので、それを見ました
同じものを見つけたので、フラップを交換しました。
中にはネジを回して作ることができるようなものがあります
確かにそう、それからそれはもっと引き、そしてプッシュ
上階の空気が増えて、階下の通気口が閉まります
ええ絶対に私は絶対に私がすることができる別のことをすることができます
ええ、階下に通じる階段の間にドアを置くために
そこにドアがぶら下がっていた場所が見えました
ええ、でもええと、私が何年も家を買って以来、ドアはなくなっています
前に私はまた部屋にボイラーを持っています
まあそれはそれも暖かくするのでそれは確かです
うわーうん確かにうんあそこにあなたはその方向を大まかに知っている
とても暖かかった約10フィートええええええそうええと
ええそれがそれですそしてもちろん温度と湿度が上がります
外で狂ったようにダウンしているのはナッツだし、それはかなり違う
ええと、天気が推測するので、気温
人類の中にもあるべきであり、それは今では常に興味深いものです
もちろん、それは精度に依存します
センサーデバイスは知っているが知っているデバイスを送信する
それが1、2度ずれていても、それでも
それはあなたに良い考えを与えるでしょうああそれは私が見た程度以上です
外で華氏100度を記録します
ええと、天気ええと、ええと、地元の気象観測所
ええと、地元の空港にいるええと、
85華氏90度は、直射日光のようなものである可能性があります。
私はそれを明示的に配置しなかったので、
太陽がどこにあっても形がいいので気をつけて
そうそうそう私はあなたがそれがただのことを知っているのか分からない
少し楽しかったのですが、それがそうであったことに気づきました。
外は特に涼しく、私は特に涼しいという意味です
階下はい、ええと、私はええと、なぜそれが不思議に思った
なぜそうだったのか、それが本当にそうだったのか、そして確かにそうだったのか
ええ、私はカテゴリー5で小さなUSBドングルを見せました
少し前のように古いスタジオに戻ったスタジオd
ええと、気性と呼ばれ、それはほんの少し20です
usbドングルそれはフラッシュドライブのように見えます、そしてあなたはそれを差し込むとそれはあなたに
コンピューターの温度および湿度センサー
本当に便利なものが大好きなので、持っています
私の家には別の階にカップルがいて、
私はここスタジオに1つ持っているので、温度を追跡して
ここの湿度と私はそれを使って
温度を監視し、サーバーが
家の部屋はそれほど暑くありません例えば多分私は得るべきかもしれません多分私は得るべきです
私が興味を持ったことの1つが
それはWi-Fiなので、ワイヤレスです。
433度
ええ、私は0.92にあると思いますが、それは問題ではありません
いずれにせよ、それを見ているのは特にこの周波数です
あなたがそれをpp9の温度計に結びつけたいが、その理由は
それから私は実際に私のアマチュア無線をに調整したので
その周波数に、私はデータバーストを聞くことができましたええそして私は考えていました
ええああええ絶対に私は多分私はそれらをデコードできると思っていました
しかし、それを実行できるデバイスがすでにある場合は、
良いものと私のものはええと地元の入力にありました
ええと、リピーターは遠すぎるので防御とは呼びませんが
それはベータ版のローカルufsへの入力にあります
ええ、私は433メガヘルツのええと実際に中にあると確信しています
アマチュア無線バンドじゃないですかええええええそれは面白かったです
大丈夫私はそれがそうであると私が疑ったことに気づかなかったそして私は見るつもりだった
それが上がって、私が放送されてからしばらく経ちました
ちなみに私はする必要がありました
ああとてもいいとても良い残念ながら私のアンテナは地面に落ちています
たくさんの木を伐採しました
裏庭で私が家にいる間なぜそうそうしないのですか
木が倒れて裏庭にあったのでそれを手に入れなければなりませんでした
片付けて、私はええと解体する機会を得ました
さらに数本の木を伐採する
あなたが行くと私はあなたが行くアンテナが何の夕食を得る
ああ、それはただの双極子ピーターです大丈夫大丈夫ただの双極子ただの双極子それは何でもありません
特別なことではありませんそれは大きな古い指向性アンテナでも八木でもありません
そのようなものはただの古い双極子であり、iiは
私の場所からカリフォルニアに話しかけると、彼らはどうやって言ったのか
多くのええと、あなたはあなたがどんな種類の力であるか知っています
裸足で走るだけで100ワットを走る
私はああ私の神はよくやった良い仕事をやったと言った
彼らが線形と呼ぶものを起動する人々に慣れていることを知っているからです
それらをキロワットまで上げるための増幅器またはまたは
1300ワットか何かすごい100ワットで走ってうれしい
アイルランド400でできる最大のことは何ですか
イギリスではそうですそれはあなたがまだ必要だと思ってくれてありがとう
でもそのためのアンプあなたはあなたのラジオがああ神に行かないことを知っているので
私のラジオは160ドル上がって大丈夫ドライブを下げてええとそれから私は描くことができました
アンプですが、問題は他のすべての人です
スカンジナビア人、ドイツ人、フランス人と白人の力、そしてそれは少し得ます
自然からの危険を冒す時々あなたはそれが何であるかを知っています
他の送信機からのその種の干渉に対処することはあなたが
あなたは対処しなければなりません
11月のqrとは対照的に、qrmuh人工干渉と呼ばれます。
自然な干渉大丈夫ええと大丈夫だから私たちが持っている紹介
左上のピーター私たちは右上のダグを持っていますこんにちはみんな
左下のpp9マーシュマンが入ろうとしているのが見えます
マイクを持っているとマーシュマンはあなたの声を聞くことができません
でも私はあなたがライトアップするのを見ましたピーターが作っているときにあなたがライトアップするのを見ました
ノイズが少ないので、はいピーターは理解していません
右下のブラックボックスが私たちに参加しようとしています。
そうですね、そういう人たちが参加できれば、
かっこいいええとダグあなたは何かをしていましたか
ええと、過去数週間、それは技術的にはそうです
あなたはあなたが楽しんでいることを楽しんでいることを知っています私は実際には週40時間働いていません
技術のための時間があまりない
私は毎日職場でテクノロジーを使用していますが、写真を印刷しています
そして私はgimpを使って店の看板を作ります
ええ、それは私が関わってきたテクノロジーです
ええ、あなたはある程度グラフィックデザインをやっています
あなたは8年半×11枚のプリントのように話しているようにあなたはやっています
大規模なものああ私は私があったバナーを作った
5フィートええ彼らはの上部のために作られた写真を望んでいました
バンカーが何であるか知っているならバンカー
小売りの真ん中にあるのはそれらのええと冷凍庫または冷蔵庫です
床ああそうそうそうあなたが置くことを知っている
彼らのオープントップに詰め込むええ、それらは私たちがそれらのバンカーをすべて呼んでいます
右とええと、彼らは一方の端のために作られたサインを望んでいました
バンカーとそれは50数インチ幅または60インチ幅でした
だから私はそれを6フィートのバナーに印刷してから切り詰めなければなりませんでした
うわー、あなたがそれをレイアウトしたとき、あなたはただそれを計画しましたか？
一定数の紙に収まるように
それとも大規模なプロッタタイプのプリンタが好きですか
エプソン7890のワイドフォーマットプリンターがあります
最大8フィートのバナーを印刷できますすごい
かっこいい2x6と2x8フィートのバナーを印刷します
私はあなたがプロッターについて具体的に尋ねたええと、ロビーを意味するのかわかりません
そして、私がプロッタについて考えるとき、私は
文字通り、で実行されているデバイスによってによって保持されているピン
多分それは
ええ、私はあなたがもうプロッターを手に入れることさえできないと思います私は彼らがそうであることを知りません
もう使われていてもプロッターについては何も聞いていません
数十年であなたは私が最後に大きく印刷した時を知っています
もの
ええ、9色のワイドフォーマットプリンターがあります
プリントヘッドが付いているので、今はインクジェットですか
ええはいこれはインクジェットプリンターですそして私はあなたがおそらく印刷できると思います
それはワイヤレスで私たちのものはケーブルで接続されています
私たちのラボ全体私たちのラボ全体がケーブルで接続されています
大規模なものを印刷することについて私は私たちがどのように印刷していたかについて考えています
設計図やそのようなものはあなたがええのためにプロッターを使うものです
ええ、それは私が今までに大きなものを使用した最後の時です
これが私たちが使用しているすべての正方形の線画です
エプソン7890ワイドフォーマットプリンターは、幅2フィートの用紙を使用できます。
バナーを印刷するええと、2フィート×6フィートまたは2フィート×
私たちが24x36のポスターで印刷できる8フィート最大のポスター
かっこいいプリント
ええと、3つの仕事の前にええと、それはすべてインクジェットです
どれもええと、どれも紙ではありませんでした
どれもペンベースのプロッタではありませんでしたが、すべてインクジェットでした。
それは私にインクジェットについて考えていることを思い出させますあなたたちは覚えていますか
何年も何年も前にヒラリー・ランブルがショーに出ていて、彼女は
そして私はええと
エプソンエコタンクプリンターはい私たちはこれまでスタジオでそれを使用しています
その日からそれが私たちのメインプリンターになりました
先週インクがなくなったばかりで本当にすごいですか
先週、それ以来初めて
それはちょうど彼女の誕生日でしたそれはええとええええええそれはそうでした
知っていたので箱を掘りました
彼らが彼らをレビューするためにそのプリンターを私たちに送ったとき、私は知っていました
詰め替えキットが含まれていましたが、開封したことはありません
それはただ行ったり来たりし続けたようだったので
エコタンクで見ることができます側面のインクのレベルを見ることができます
それはまだ半分いっぱいのようで、必然的に私たちは走りました
先週のすべてがそれが続いたことは非現実的です
長い間私は私が私かどうかについて考えてきました
それらの1つを取得する必要がありますが、私はレーザープリンターを持っていて、
そうそう、それはipadであり、古いhpレーザープリンターlaserjet5です。
私はそれにデュプレクサを持っています色またはグレースケールそれは素晴らしいですそれは黒でありそして
白もグレースケールも黒と白
ああすごい大丈夫私はレーザープリンターが大好きです
そのエプソンでカートリッジやヘッドなどを乾燥させる傾向があります
印刷したことがないのでエコタンク
だから私は頭を洗い流す必要があります私はあなたを打ち負かすことができます私は古いものを持っています
hpディスクジェット500ええ
これは本当に昔ながらの白黒です
ええと、インクジェットプリンタ私は文字通り何年もそれを使用していません
プリントヘッドが乾いたばかりです
その理由でレーザーが欲しいのですが、レーザーを持ち込みたくないのを見てください
ブレーカーをトリップしたことがあるので、スタジオに
そのフューザーが熱くなり、ブレーカーをトリップした場合、私は大きくなります
トラブルなので、私は固執したいのです
エコタンクはマーシュマンがいるようです
右下の中央下と右下のブレアは
ついに私たちに参加することができましたねえみんな私たちが聞くことができるかどうか見てみましょう
ちょっとちょっとマーシュマンrdブレアは今週働いているあなたのマイクです私は呼ぶことができます
あなたはウィルソン
彼はその前に立つために小さなフェンスが必要ですそうです
そうです、私たちが見ることができるのは彼の眉毛の上部だけだからです
だから、彼がたくさん働いていることを確認してみませんか？
とにかく頭のてっぺんが見えます
ええと、数週間前に私がこの問題を抱えていたことを覚えています
複数のカメラで撮影しているので、ジェフがここにいたときは
3台のカメラとオーディオレコーダーで4台になります
SDカードなので、カメラからSDカードを取り出してプラグを差し込む必要がありました
コンピューターに33ギガのファイルをハードドライブにコピーします
次に、bカメラから次のプラグインを抜き、60ギガのファイルをコピーします
これらのように1時間半の4kビデオファイルです
巨大なファイルなので、コピーするのに4時間ほどかかりました。
編集を開始できるように、すべてのファイル
そして私は私がええと見つけることができればいいのにと言った
USBカードリーダーや複数のSDカードを接続できるものなど
1つを見つけて、ええと、それが存在することが判明しました
その中の4人の読者はあなたですusbcとても良くて速いです
ええと、USB 3.1ええと、それは約120ドルだったので、うーん、それを見てみましょうと思いました
とにかく言うまでもなく、120ドルは多すぎると言いました
私がしたことは、USB4ポートハブUSB3.1を入手したことです。
マザーボードに直接接続するUSB​​Cを使用
そして、4つのum sdカードリーダーはUSBスティックだけなので、私はそうではないことがわかります
あなたたちが本当にそれを見ることができるかどうか知っているので、それは単なるUSBハブです
ああ、私たちはそれが完全なライトであることがわかりますちょうど一種の上部を突き出しています
つまり、USBに接続されているのは4つのUSB um USB3.0カードリーダーだけです。
3.1 usb cハブは大丈夫なので、フルスピードで取得できるはずです
これらのうち、USB3の速度でそれぞれ同時にすべて同時に
うわー、いくつかの帯域幅共有のような
もちろん、3.1ですが3.1は10ギガビットのようなものなので
私が正しく思い出せば、2番目かそのようなものです
ばかげているので、私ができるはずのことは、各カメラカードを差し込むことです
つまり、3台すべてのカメラとこのサウンドボード
これは、マイクからのウェーブファイルのようなものです。isoレコーダー
これを介して直接編集することができます
だから私はファイルを直接davinciresolveにインポートすることができます
それらをハードドライブにコピーする必要はなく、それがあなたが必要とする理由です
下見板張りは同期する必要があるので今私はそれを取得します
これらの4つの個別のファイルはすべて個別に正確にそうです
下見板張りは私にそれが何をするかを教えてくれます
ウェーブテーブル申し訳ありませんピーター
波形あなたが波形を見る私は古い古い学校のDJなので、私はまだ言います
それは私たちが合成したものだったのでウェーブテーブル
使用していたが、おそらく今でも
ええ、あなたは波形を見て、波形を見て、
その下見板張りが当たるとすぐに大きなスパイクが見えますそれは高熱のようです
ちょうどそのように行くので、あなたはそれらのスパイクを並べてブームを起こします
作業を大幅に節約できるので、おそらく節約できます
平均的なショーの夜なので、水曜日の夜は節約できます
すぐそこに2時間待つ価値があり、私は記録からまっすぐに得ることができます
それらを差し込むだけで一挙に編集できます
入って行く準備ができているので、2時間は完璧です
あなたがええと待っている間にあなたが何かを食べるために行く時間
あなたがファイルが来るのを待っている間、私はする必要さえありません
もうそれらをコピーして、直接編集できるようになります
それらのドライブは十分に高速なので、言うまでもなく違いは
4ユニットのumの価格では、これは14ドルのようでした
ハブとSDカードリーダーあたり8ドル
だからあなたはあなたが数学をしていることを知っています私は数学をしませんでしたそれは120ドルよりずっと少ないです
だから私は質問があります私はまだ私の中に回転ハードドライブを持っています
メインマシンええ、それは私がマシンが
ハードドライブが古く、
そして老朽化したか、私が以前にこれを尋ねたかもしれないものは何でも
それをssdに置き換えることは確かに実行可能です私はそれをするのに問題はありません
質問はあなたが信頼性ssdの信頼性だと思いますか
回転ドライブと同じくらい良くなるだろう
最近、私たちは一般的なドライブとして持っています
読んで、すべての混乱を正しく書いてくださいええええええと
bp9で最初に確認するのは、RAMの容量です。
システムええと、私はギグを大丈夫と言いたいので、そのままにしてください
あなたが交換を始めるときはいつでもそれが起こっていることを覚えておいてください
ドライブを使用しているので、間違いなく速度が低下します
私はそれが私が持っている仕事のどれも信じていないということを信じていません
完了したので、スワップアウトは大丈夫です。
ssdええssdsが最初に出たとき、私たちは読み取りと書き込みについて懸念を持っていました
ええと、これらのものの生涯を殺して失敗するようなものです
最近は問題ないと思います
私は本当に現実的に技術がとても成長したことを意味します
とても安定するので、あなたは何も持っていないでしょう
ssdの方がまともなssdの方が、
標準のスピナー私はマシンに8つのギグを持っていますええええと
約2年半のギグがコミットされているようです
今はゼロスワップで完璧
それはまったく交換していませんええそうそう私は意図的に入れました
スワップしないようにするのに十分なメモリ
必要な場合に備えてスワップスペースがありますが、正直言って、そうではありませんでした。
それを使わなければならなかったので、私が遠ざけるのは
SDカードストレージのように同意されているように私はそれでも
ラズベリーパイ確かにええええとええとemmcは
ええと、正しい方向への一歩ですssdは今それを次のレベルに持っていきます
特にデータセンターにアクセスする場合は、非常に信頼性が高くなります。
キングストンのDC400s DC500Sのようなストレージ
彼らは常にあるように意図されているようなものです
常に読むこと常に書くことで、彼らはあらゆる種類の虐待を処理することができます
あなたはそれらに投げ、それからm.2sのようなもの
umnvmeドライブは現在非常に信頼性が高い
1つのnvmeドライブが故障しましたが、興味深い方法で故障しました。
彼らは時々彼らのように失敗することができることを意味します
ssd右あなたはバックアップを取りたいですそれはあなたができるスピナーのようなものではありません
ヘッドを交換して、私のときにファイルをコピーできるようにします
失敗しました私はそれからデータを取得することができましたが、あなたはできません
しかし、それがいくつかで破損していたように、私はそれを使用して起動することができませんでした
それが私が抱えている最大の懸念である奇妙な方法
ssdsは、壊滅的に失敗したことです
それはいつもあなたが正しくやったのはとても面白いですが、少なくとも
回転するドライブで言うように、データを取得できる可能性があります
正解ですのでバックアップ
絶対にそうです私たちのような人々にとってあなたが
常に信頼性の高いバックアップが必要です。
一度に1か所にデータを置くことはありません
いつでも2〜3か所になります
だから私は質問があるのであなたは大丈夫です
ええと、私は今これをやっているラップトップをよく持っています
私はほぼ10年間持っていて、それはその人生のほとんどを24で過ごしました
7.これらの条件下でSSDに損傷を与える
それは読み取りと書き込みであり、一定の読み取りです
ええと、私はあなたがおそらく理論的および技術的にssdになると思います
そうではないので、そのシナリオでは長生きする必要があります
移動機構がないのでアイドル時
それは何もしていませんうんそれは文字通り何もしていません
したがって、ssdが実際に何かをしているのは、
回転しているスピナーに対して読み取りまたは書き込みを行っています
あなたがそれを持っていない限り、おそらく常に
私はラップトップにSSDを持っていたので、ダグの価値があります
おそらく2、2年ほどの間、それは247を実行していないということです。
私のメインマシンはですが、私のラップトップはええとではなく、私はほとんどに切り替えました
私は持っていますが、今開発のための松の本のプロ
ええと、マイクロソフトのビジュアルコードが実行されないことがわかりました
パインブックプロのええと良いですそれはそうではありません
グラフィックの問題それは実装の問題です
プラグインがあり、
ええとではない拡張機能やもの
行きたくないし、腕のために開発されていない
アーキテクチャと私は、PowerShellでもそれを見つけたことがわかりました
彼らがそうであるようにそれを得るのは本当に本当に難しいです
信頼できる非武装であり、それはマイクロソフトのせいです
それは松の本とは何の関係もないので、私はずっと使ってきました
私の確かなプライマリーとしてのviは私のプライマリーです
それと同じくらいばかげた開発環境を知っている
あなたは私の解決策が良くないことを知りたいですかいいえ私は持っています
私がグーグルリモートデスクトップセットアップを持っているウィンドウズマシン
だから私はリモートデスクトップをうまくやらないグーグルリモートデスクトップは
リモートデスクトップはrdpプロトコルではなく、2要素認証を使用します
それが安全であるようにデバイスにアクセスするために私は実際に持っています
多要素認証Googleアカウントにログインする必要があります
それから私はリモートデスクトップに行かなければなりませんそしてええと私はしなければなりません
2つの井戸を入力してください私は因数分解する必要はありません
Googleアカウントを認証してから、リモートデスクトップに移動します
リモートdesktop.google.comであるグーグルリモートデスクトップ
コンピュータをクリックすると、コンピュータのPINを要求されます。
コンピュータにアクセスするためには3つの要素があります
それ自体、コンピュータに接続したら、
また、ローカルマシンにユーザーとしてログインするため、4つの要因があります
非常に安全でないrdpとは異なり、
さて、私はrdp umを決して使用しないことを理解しています。私は、あなたが使用したいことを知っています。
これを取り除くためのターミナルとして効果的にパインウッドプロ
他のマシンに戻って私はそれを主に開発として使用します
マシンは、私がマシン上で開発作業を行い、準拠していることを確認します
まあまあ私は技術的に私は私のsshをしません
サーバーと私はそこで開発を行っています
私自身あなたはただのリモートデスクトップですええええええあなたは取り組むつもりです
サーバーは実際のラップトップ自体にはなく、その理由は
サーバーにはすべてのファイルがあり、すべてのデータがあります。私は非常に考え方が重要です。
私のラップトップには私のものがないはずです
生理は大丈夫ですそれが私ですそれが目的だからです
ええ、私は自分のgithubアカウントを持っていて、
私のgitリポジトリのクローンを作成し、ラップで直接作業します
パインブックプロでは、私が行ってきたrokuチャンネルの作業が直接行われています
それが私のデスクトップに座っている松の本のプロ
しかし、私はそれをgithubにも同期させています
ええああなぜ私たちは時間切れなのですかみんなすごい座っているだけでとても楽しいです
これは楽しかったです
お父さんが幸せな気分です
ああ少年マーシュマン本当に速いあなたは男に何をしていたのですか
働く働く働く働く働くええ
ええ、労働者が本格的に戻ってきました私は毎日ニューヨーク市に行ってきました
週ああはい、あなたはすべてで競争してきました
私が運転してきた日ええああ男の子ああすごい
すごい長い日長い長い日私は
ええええ片道2時間そして私は感謝してきました
ロングアイランドにいる私のチームメイトが出ていたので、私は出かけていました
クイーンズやロングアイランドにも出かけるので、私はただひったくりです
痛いよねえねえねえ私はあなたがいくつかの良いものを手に入れることを願っています
残りの人は私が私のピルを手に入れましたええそこに行きます
ええ、あなたたちが私が切断されることを知っているので、私はいくつかの良い休息をとろうとしています。
だから、物事は仕事でうまくいくものですか？
あなたが見つけているものは本当に異なっています
たくさんの仕事をしているのに面白い
多くの人々はまだ彼らのオフィスにいません私はあなたの松の本のプロに気づきました
ええと、ほんの一瞬、指に衝撃を与えます
これが、鋭いエッジに注意するように警告する理由です
私はあなたが底を取ろうとしたと思っていました
ええ大丈夫、私は指を横切って滑らせて、私はああ言った
私が言ったときに覚えていますか
注意してくださいみんな注意してくださいそれは鋭いです申し訳ありません私はただ中断するつもりはありませんでした
あなたが指を持ったとき、ええ、しかし私はそのカバーを外したことに気づきました
何度もそうですが、今回はあなたはそれを感じました
かみそりに言ったそれは紙が人を切るようなものです私は同じ意味です
それが完了するまであなたが知らないことそれはそれまで痛くない
ええ、それからあなたはそれを見るだけです
大丈夫、そして瞬間接着剤はあなたがいるときに手袋を着用しなければなりません
松の本のプロに取り組んでいますねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ええええそうそう仕事でそれは物事は​​どうですか
ニューヨークであなたのために変わったええとあまりありません
あなたが今知っていることはそれほど多くはありません
それは彼らに顧客の機器をセットアップさせようとすることの多くです
だから人々が仕事に戻ったとき彼らは準備ができています
あなたは私が昨日写真を投稿したようにすべてが周りに座っていることを知っています
またはまたはiiが新しいプリンタをインストールした金曜日
そして、ええと、それはまだ聖パトリックの日のために飾られています
うわー私はそれが悲しいことを意味しますがうわーええええええのように彼らの最後の日を引き起こします
オフィスは3月12日だったのでそうそうそうそう突然も
ええプロッターはまだ存在します彼らは存在します感謝法案
それらの多くはインクジェットですが、それでもプロッターと呼ばれています
ええ、実際、私は先日、邪魔にならないように移動しなければならなかったのです。
それは8フィートの長さのようなものでした
あなたがそのことをトラックにシャッフルすることができれば男と
そしてそれを私の方向に送ってくださいあなたが知っていることを私はあなたが知っていることを感謝します
私はそれを取り除くことができました
ねえ男そこにあなたは私に電子メールを送ります男はあなたの飛行機です
空中のあなたの飛行機ですbp9あなたはそれを拾いに行くことができます
ええ、絶対にニューヨークまで飛ぶことができました。
ええ、問題ありません。助手席に置くだけです。
ええ8フィートの長さでおもしろいかもしれません
私はそれが巨大だと思いますそれは私が驚かない最高のすごいものの1つです
だから彼らはまだ彼らをプロッターと呼んでいますそれは私たちがこれを記録していると言うときのようです
私たちはこれをテーピングしています私たちはあなたたちのためにこれを取っていますはいええ
ペンと紙のプロッタではありませんが、それでも1つのように機能します
Windowsの保存ボタンはまだフロッピーディスクです
ええ本当本当ええ私は最後のショーで大きなトラブルに巻き込まれました
ええと、ユーチューブであなたたちが電話のために捕まったかどうかはわかりません
ええと、アクリルプレキシグラスi
[音楽]
それはブランドと同じものではなく、私は好きです
眉を拭くためのクリネックスを手に入れましょう
まさに最高のものは、それがええとの最終最終ラウンドであると私が見たものでした
その運命の輪でしたそして彼らはそれが事だと言いました
答えはゼロックスでしたあなたはただのことではありませんそれは人です
ええ、たとえそれが正しいことだとしても、私はそうします
ゼロックスは動詞かもしれないと言う
ゼロックスと同じくらい良いものをゼロックスする
写真のように技術的に正しくないことはわかっていますはい
ゼロックス彼らは動詞としてそれを使用しますが、それは正しくありませんそれはブランド名です
ちょうどきれいなxのようにあなたが言ったええクリネックスええええとジャグジーは何でしたか
私が引用した別のものですええああええ
あなたのバンドエイドがありますそうですそしてクリネックスもそうです
大きなものです私は何人の人々がそれを顔のティッシュと同義的に使用するかを意味します
ティッシュペーパーに遍在するティッシュペーパー
まさにそうそうそうそう
何回著作権侵害を行ったのか
ちょうど最後の5分で[笑い]
それはあなたが休暇に行く大丈夫なロビーですあなたがあなたがそれについて心配することができます
ええ、あなたは私が私の弁護士に処理させることを知っています
それ
ええ、それは私の業界ではないという警官がいます
見て男私は私がしないと言った私は取引しない
プレキシグラスまたはアクリルで、私が言うようにそれはただです
次のような販売をしている人のために今、土語を使用しています
あなたは誰かにエプソンプリンターを売って、それがゼロックスだと言うことができませんでした
そうですそれだけですがそれは
あなたは業界にいます私はその業界にいないので私が言うなら私は
ゼロックスに行くことは私がそれをコピーしていることを意味します
そうそうそうちなみに私は同意する私はああ同意する
[音楽]ああ
マイクをクリップできるものがあることがわかりました
ありがとう私はあなたたちが素晴らしいカップルを持っていることを愛しています
数週間、休暇から戻ったら会いましょう。
8月16日8月16日が初めてです
常連客のキックスターターサポーターであるあなたのそれらは私がなります
チェックイン私はここでスタジオに建設といくつかのことをします
8月12日のリニューアルに向けて準備するためのさまざまなもの
ええと、最初のショーバックなので、それらのプラットフォームでもチェックインしてください
皆さんが気楽にやってくれるのを見てとても嬉しいです