bem-vindo ao coffee break da comunidade de categoria 5 em julho
26 2020. oi a todos, oi, oi
Olá a todos, a pausa para o café da comunidade é a nossa oportunidade de nos reunirmos
como comunidade, somos uma pequena equipe que se reúne, mas se você
gostaria de se juntar a nós, está disponível ao público em nosso
site category5.tv apenas role para baixo na página inicial agora
uh mencionou que estou tirando férias
eu não tenho ainda, mas uh, eu pretendo um ser
ausente e isso significa nenhuma pausa para o café para a próxima
duas semanas após esta, então a próxima será em agosto
16º, então, apenas observe rapidamente que este será o último café
pausa até 16 de agosto e uh tecnologia de categoria 5
a tv também estará fora do ar nas próximas duas semanas
então as férias de verão não são adoráveis, então não podemos realmente viajar pessoas
não posso realmente viajar e eu faço você conhecer pessoas e eu não posso ter pessoas
vindo aqui e eu não posso ir para outro lugar, mas minha esposa tem
a família dela tem uma casa de família um pouco ao norte que vamos construir
para esse tipo de isolamento no deserto
e aproveite algum tempo desconectado sem dispositivos absolutamente sim
então eu nem estou pegando a lista telefônica pro
hum não, eu não penso assim para ser honesto ii acho que vou levar, temos um casal
dos laptops que chamamos de laptops familiares e eles são apenas
laptops antigos da pilha de lixo eletrônico que eu mesmo reformatei
e nós os usamos para como as crianças os usam para jogos e outras coisas,
Acho que vou trazer um desses para assistir programas se houver um
dia chuvoso mantém as crianças entretidas quando o pai
fazer o jantar esse tipo de coisa, então, mas caso contrário, praticamente vamos
ser desconectado como se eu não tivesse um plano de dados no meu celular
telefone, então é como se eu soubesse que tenho apenas o
uh apenas o plano de chamada é muito bom
deve ser muito bom sim, este ano foi um daqueles não é bp9
onde você está certo sobre isso oh garoto
você está tão certo sobre isso eu nunca peguei
tempo livre para férias, como sempre faço, como uma cabana
uh show ou como eu fiz chalés especiais, então vocês podem ter visto
a casa da família ou você sabe que vamos a algum lugar na área local que
não posso nem fazer agora como não podemos ir a um local como uh
praia de prata ou algo assim e sentar e fazer um show na frente de
um público, então este ano decidi mantê-lo
não é complicado, vamos realmente recuperar do
infernal primeiros dois trimestres de 2020
e voltar com força total porque agora posso trazer o empreiteiro aqui
e ele já esteve aqui algumas vezes e fez algumas coisas
então, quando eu voltar todo revigorado, pegue este lugar
levantando e balançando então sim sim sim seu entusiasmo não é
[Risos] encorajador
bem, acabamos de receber notícias do trabalho de que não parece que vamos voltar
a construção de obras até dezembro então sim e mesmo assim é tudo, é tudo
especulativo como se fosse continuar sendo empurrado para trás até que seja seguro e
é isso que acabamos de receber
para ficar seguro e eu estou com a mentalidade como se eu fosse
o tipo de pessoa que você pode conseguir isso de mim, mas, ao invés,
jogar pelo seguro e não apenas quando se trata de
o que está acontecendo em nosso mundo agora, mas é como se eu adoro montanhas-russas, mas
Eu não iria pular de paraquedas, é como certo, sim,
concordo por causa disso, quero dizer, eu sou rick, eu sou um
comediante, então eu não tenho nenhum problema em ficar
em casa sozinho, mas mesmo agora estou começando a ficar louco agora
só preciso sair como mesquinho mesquinho
na borda do hermet como se estivéssemos naquele ponto oh sim oh sim
oh yeah yeah yeah yeah oh absolutamente certo, você pode
você pode relacionar sons como eu e você sabe o que eu sou, eu gostaria
realmente amo ser assim, ter a capacidade de trabalhar em casa e
e ficar em casa com minha família, mas eu sou o cara
como se eu não tivesse escolha a não ser trabalhar como um
provedor de serviços essenciais, então não foi ruim, eu tenho um bom
configuração eu tenho um escritório com a porta fechada e você
sei então está tudo bem assim, mas eu ainda meio que invejo aqueles de vocês que
somos capazes de ficar em casa e trabalhar de casa, mas os seus serviços são essenciais
serviços também, sim, mas eles permitiram que você
trabalhar de casa direito, não tivemos esse privilégio, então sim
Eu gostaria de poder trabalhar em casa, sim, a única vez que eu saio é
para ir às compras de supermercado ou qualquer outra coisa, então, claro, sim
hum você sabe e para isso você sabe máscara e todas aquelas coisas divertidas
você apenas faça o que você tem que fazer certo de novo apenas jogue pelo seguro, sim, eu tenho
este cenário muito afortunado em que se eu não estiver
trabalho e não estou em casa tenho o estúdio
é uma bênção, rapazes, poder vir aqui e trabalhar
e eu realmente vim aqui e trabalhei daqui para o meu
trabalho que tem sido você sabe que tem sido realmente muito bom eu gosto
isso porque peter peter peter
homem do microfone um dia desses, um dia desses
[Riso]
muito, muito quente aqui você sabe que está quente aqui também, mas eu tenho que
eu tenho que vestir a camisa, senão eu não teria nada para prender meu
microfone para
pelo menos isso não seria doloroso, não, eu entraria em colapso se eu
você está trabalhando na sua garagem hoje, então está quente na garagem é isso
muito quente, sim, você tem um ventilador, como um ventilador rotativo ou
algo que não, eu não estou jogando
Isso realmente ajuda a mover o ar Eu adicionei um que vocês viram
trouxe um para o estúdio aqui e realmente ajudou quando o ac
não estava funcionando, você tem uma colocação Peter você tem um porão sem garagem?
ok ok não não não porque eu tenho um eu tenho
tenho um porão e se ficar muito quente lá em cima posso descer são 10
graus mais frios
porque eu fui e comprei um termômetro da amazon que tem três
controles remotos para que tenha um para a tela principal
estação e mais três estações remotas que
todos trazem um pequeno truque de volta ao
porão legal eu coloquei um do lado de fora porque eu sempre
estava curioso sobre como é a temperatura externa em comparação com a interna
temperatura e eu coloquei uma escada abaixo porque eu tenho
sempre percebi que está visivelmente mais frio lá embaixo, sim, no porão do que
está lá em cima e coloquei um ao lado do
termômetro ou o termostato de um ar condicionado para ver o que
realmente pensei que a temperatura era de 10 graus
diferença fahrenheit um lá embaixo
em comparação com o refrigerador lá em cima, incrível
é incrível a diferença que você tem ar central certo sim senhor eu tenho
Sim, então você olhou hum ii eu sou um dono de casa relativamente novo bp9 como eu sou
só eu ainda estou aprendendo coisas ee
descobrindo coisas sobre ser um proprietário, mas no
dutos no porão, às vezes há algo como
há abas dentro de seus dutos, então você olhou para isso
para ver porque encontrei a mesma coisa, então o que fiz foi mudar a aba
dentro há como um parafuso que você pode girar para fazer
claro que sim e isso atraiu mais do que empurrar
mais ar lá em cima, sim, isso fecha as ventilações lá embaixo
Sim, absolutamente eu posso fazer isso, outra coisa que eu poderia fazer seria
colocar uma porta entre as escadas que levam ao térreo, sim
lá eu pude ver onde uma porta costumava pendurar oh
sim, mas uh a porta se foi desde que comprei a casa, muitos anos
atrás hum eu também tenho a caldeira na sala como
bem, então isso o aquece também, certamente
wow sim com certeza sim aí você conhece essa direção aproximadamente sobre
cerca de 10 pés que estava muito quente, sim, sim, então um
sim é isso e claro que a temperatura e a umidade sobem
e para baixo como um louco lá fora é uma loucura e é um pouco diferente de
o que o tempo adivinha então a temperatura
na humanidade também deveria estar, o que é sempre interessante agora de
claro que depende da precisão do
enviando dispositivos você conhece o dispositivo sensor, mas você conhece
se estiver um ou dois graus fora, ainda estará
vai te dar uma boa ideia, oh, é mais do que um diploma que eu já vi
registra 100 graus Fahrenheit fora
quando o uh o tempo hum uh a estação meteorológica local
uh que fica no aeroporto local, um está relatando como
85 90 graus Fahrenheit poderia ser como a luz solar direta ou algo parecido
que não, eu coloquei explicitamente de forma que estivesse em
forma, não importa onde o sol estava oh sim, então eu tive o cuidado de fazer
então sim, eu não sei, você sabe, é apenas um
foi divertido, mas foi eu percebi que era
especificamente mais frio lá fora e quero dizer especificamente mais frio
lá embaixo sim e uh e eu me perguntei uh por que isso
por que isso foi ou se realmente era e com certeza é assim
sim, eu mostrei um pequeno dongle USB na categoria 5
um tempo atrás, como nos velhos estúdios studio d
chamei o temperamento e é apenas um pouco 20
dongle usb, parece uma unidade flash e você o conecta e ele fornece um
sensor de temperatura e umidade para o seu computador
realmente útil, eu amo essas coisas, então tenho uma
eu tenho um casal em minha casa em andares diferentes e
Eu tenho um aqui no estúdio para que eu possa acompanhar a temperatura e
umidade aqui e eu uso isso para gostar de apenas
monitorar a temperatura, certifique-se de que meu servidor
quarto em casa não é muito quente, por exemplo, talvez eu devesse pegar um talvez eu devesse pegar
um link para isso porque uma das coisas que eu estava curioso em fazer era
porque é wi-fi é sem fio sim, funciona como
433 graus
sim algo assim eu acho que o meu está em 0,92, mas não importa
em qualquer caso, quem está assistindo é especificamente esta frequência
se você quiser amarrá-lo ao termômetro do pp9, mas o motivo é
porque então eu realmente sintonizei meu rádio amador no
a essa frequência e eu podia ouvir as rajadas de dados sim e eu estava pensando
sim, sim, com certeza, então eu estava pensando que talvez pudesse decodificá-los
mas se já houver dispositivos que podem fazer isso, então
um bom e o meu está no uh estava na entrada do local
repetidor uhf não os chama na defesa porque está muito longe, mas
está na entrada para o ufs local com beta
sim, estou tentando, tenho certeza de que, por 433 megahertz, está realmente dentro do
banda de radioamador, não é, sim, sim, foi interessante
ok eu não percebi que suspeitava que era e eu queria olhar
e já faz um tempo que não estou no ar
então eu precisava, a propósito
oh muito bom muito bom infelizmente minha antena está no chão porque hum
Eu tive um monte de árvores derrubadas
no quintal porque enquanto eu estou em casa porque não certo então sim
Eu tive uma árvore que caiu e uh no quintal e eu tive que pegar isso
limpei e aproveitei a oportunidade para derrubar uh
ter mais algumas árvores derrubadas também
você vai e eu pego o que jantar que antena você vai
oh é apenas um dipolo Peter ok ok apenas um dipolo apenas um dipolo não é nada
especial não, não é uma grande antena direcional velha ou um yagi ou
qualquer coisa assim é apenas um velho dipolo e eu era
falando com a Califórnia da minha localização e uh eles disseram como
muitos uh você sabe que tipo de poder você é
executando apenas 100 watts apenas correndo descalço
eu disse oh meu Deus, bem feito, bom trabalho, bem feito
porque você sabe que eles estão acostumados com as pessoas ativando o que chamam de linear
amplificadores para levá-los até um quilowatt ou ou
1300 watts ou algo assim, não, estou feliz em rodar a 100 watts
Qual é o máximo que você pode fazer na Irlanda 400
na inglaterra é isso que uau ok obrigado, você ainda precisa de um
amplificador para isso, porque uh você sabe que seu rádio não vai funcionar oh Deus
meu rádio sobe 160 dólares ok abaixe a unidade e uh e então eu poderia desenhar
um amplificador, mas o problema são todas as outras pessoas
escandinavos os alemães o poder francês e branco e fica um pouco
arriscado da natureza às vezes você sabe sim, é o que é, você
lidar com esse tipo de interferência de outros transmissores é isso que você
você tem que lidar com
é chamado qrm uh interferência feita pelo homem em oposição a qr em novembro que é
interferência natural ok uh ok então introduções que temos
Peter no canto superior esquerdo temos o doug no canto superior direito oi pessoal
pp9 no canto inferior esquerdo vejo marshman tentando entrar e
marshman não pode te ouvir se você tem um microfone ligado
mas eu vi você iluminar eu vi você iluminar quando Peter estava fazendo
menos ruído, então sim Peter não descobriu
e temos rd blair é a caixa preta no canto inferior direito tentando se juntar a nós como
bem, então, se esses caras puderem entrar, é
legal, um doug, você tem feito alguma coisa
nas últimas semanas, é como tecnologicamente
você conhece a diversão que está gostando, não realmente, eu trabalho 40 horas por semana eu
não tenho muito tempo para tecnologia
Eu uso tecnologia no trabalho todos os dias, mas eu imprimo fotos
e eu faço placas para a loja usando o gimp
Sim, ok, essa é a tecnologia em que estive envolvido
sim, então você está fazendo design gráfico em algum grau
como você está falando como oito e meio por onze impressões você está fazendo
em grande escala, eu fiz banners que eram
um metro e meio, eles queriam uma foto feita para o topo
um bunker se você sabe o que é um bunker, uh
varejo são aqueles freezers ou geladeiras que estão no meio de
o chão oh sim sim é você sabe que você colocou
coisas em seu topo aberto, sim, esses são nós chamamos de bunkers todos
certo e uh eles queriam um sinal feito para uma das pontas de um
bunker e tinha 50 polegadas de largura ou 60 polegadas de largura
então eu tive que imprimir isso em um banner de seis pés e depois cortá-lo
uau, então quando você expôs isso, você apenas planejou
caber em um certo número de pedaços de papel
ou está bem ou você tem uma impressora do tipo plotter em grande escala
temos uma impressora de grande formato uma epson 7890
posso imprimir um banner de até 2,5 metros, uau
legal, imprimimos banners de dois por seis e dois por oito pés
não tenho certeza se quero dizer, hum, robbie, você perguntou especificamente sobre um plotter
e quando penso em um plotter, penso em um
literalmente, um alfinete sendo segurado por um dispositivo que funciona
talvez seja
sim, eu acho que você não pode mais conseguir plotters, eu não sei eles
até usei mais não ouvi nada sobre um plotter
em décadas agora você sabe a última vez que imprimi grandes
coisa
sim, temos uma impressora de grande formato com nove cores
e tem cabeçotes de impressão, então eles agora são jato de tinta
sim sim, esta é uma impressora jato de tinta e aposto que provavelmente você pode imprimir para
sem fio, o nosso é cabeado sim
nosso laboratório todo nosso laboratório inteiro está cabeado, sim, deveria estar sim quando eu pensar
sobre imprimir coisas em grande escala, estou pensando em como costumávamos imprimir,
projetos e coisas assim, é para isso que você usaria um plotter
Sim, essa é a última vez que usei um grande
são todos os desenhos de linhas quadradas que estamos usando
uma impressora de grande formato epson 7890 usa papel com 60 centímetros de largura e pode
imprimir banners uh dois pés por seis pés ou dois pés por
também podemos imprimir em 24x36 pôsteres o maior pôster que nós
impressão legal que tínhamos, tínhamos um daqueles
uh três trabalhos atrás hum e é tudo jato de tinta
nada disso era uh nada disso era papel
nada disso era plotter baseado em caneta, era tudo jato de tinta certo, muito bom
Isso me lembra de pensar em jato de tinta, vocês se lembram?
anos e anos atrás, hillary rumble estava no programa e ela
e eu demonstrei o uh
impressora epson eco tank sim, temos usado isso no estúdio sempre
desde aquele dia, então essa se tornou nossa principal impressora
Acabei de ficar sem tinta na semana passada, realmente uau
na semana passada e pela primeira vez pela primeira vez desde então
então aquele era apenas o aniversário dela, não foi uh sim sim foi
então eu cavei nas caixas porque eu sabia
Eu sabia quando eles nos enviaram aquela impressora para revisar, eles também
incluí um kit de recarga, mas nunca abri
porque era como se continuasse e continuasse e continuasse e
você pode ver com o tanque ecológico você pode ver os níveis de tinta na lateral
e ainda está meio cheio e, inevitavelmente, corremos
tudo na semana passada irreal que durou aquele
há muito tempo que estou pensando se eu
deveria obter um desses, mas eu tenho uma impressora a laser e eu
adorei isso, sim, é um ipad, é uma velha impressora laser hp laserjet 5.
eu tenho um duplexador em cores ou tons de cinza é ótimo, é preto e
branco nem mesmo escala de cinza é preto e branco
oh uau ok, eu adoraria uma impressora a laser porque eu
tendem a secar cartuchos e cabeçotes assim por diante naquele epson
tanque ecológico porque eu nunca imprimi
então eu quero, eu preciso limpar as cabeças, eu posso vencer você, eu tenho um velho
hp disc jet 500 sim
que é um preto e branco muito antigo
uh impressora jato de tinta, eu não uso literalmente há anos
e então as cabeças de impressão simplesmente secaram
veja, eu adoraria ter um laser por esse motivo, mas eu não quero trazer um laser
no estúdio, porque se nós alguma vez desarmarmos um disjuntor
se esse fusor esquentasse e desarmamos um disjuntor, então eu estaria em grande
problemas então é por isso que eu quero ficar com
o tanque ecológico, então parece que temos Marshman no
inferior central e rd blair no canto inferior direito têm
finalmente foi capaz de se juntar a nós ei pessoal, vamos ver se podemos ouvir
o ei ei marshman rd blair é o seu microfone funcionando esta semana, posso ligar
você wilson
ele precisa de um pequeno pedaço de cerca para segurar na frente dela, certo
isso mesmo, porque tudo o que podemos ver é apenas o topo de suas sobrancelhas, sim
então por que não ter certeza de que ele está trabalhando muito sim, não parece estar, mas
podemos ver o topo da sua cabeça de qualquer maneira, é bom ver você
hm, lembre-se de como algumas semanas atrás eu tive esse problema
porque filmamos com várias câmeras, então quando Jeff estava aqui, tínhamos
três câmeras mais o gravador de áudio, são quatro
cartões SD e então eu tive que tirar um cartão SD da câmera e conectá-lo
no computador, copie um arquivo de 33 GB para o disco rígido
em seguida, desconecte o próximo plugue da câmera b copie um arquivo de 60 GB
como se estes fossem arquivos de vídeo 4k por uma hora e meia,
arquivo enorme, então estou esperando e esperando, demorou cerca de quatro horas para copiar
todos os arquivos para que eu pudesse começar a editar
e eu disse que gostaria de poder encontrar um uh
como um leitor de cartão USB ou algo que você poderia conectar vários cartões SD em
encontrei um e descobri que existe
quatro leitores nele é você usbc tão bom e rápido
uh usb 3.1 hum, mas custava cerca de 120 dólares, sim, então pensei, hmm, vamos ver
de qualquer forma, nem preciso dizer que eu disse que 120 dólares é demais e, em vez disso,
o que eu fiz foi pegar um hub usb de 4 portas usb 3.1
com usb c que será conectado diretamente na placa-mãe
e, em seguida, quatro leitores de cartão SD, apenas pendrives USB para você ver que eu não
saber se vocês podem realmente ver isso, então é apenas um hub USB
oh, nós vemos que as luzes estão totalmente destacadas no topo
então são apenas quatro leitores de cartão usb um usb 3.0 conectados a um usb
3.1 hub usb c ok, então devo ser capaz de obter velocidade total
destes em usb 3 velocidades, cada uma ao mesmo tempo, todas ao mesmo tempo
uau com algum compartilhamento de largura de banda de
claro porque 3.1, mas 3.1 é o que como 10 gigabits por
segundo ou algo assim, se bem me lembro, então é
ridículo, então o que eu deveria fazer é pegar cada cartão da câmera e conectá-lo
então todas as três câmeras mais esta placa de som
que é como arquivos de onda de nossos microfones, o gravador iso
e ser capaz de editar diretamente através deste
então poderei importar os arquivos diretamente para o davinci resolve
sem ter que copiá-los para o disco rígido e é por isso que você precisa do
ripa agora entendo porque você tem que sincronizar
todos os quatro desses arquivos separados individualmente exatamente sim, uau, então
a ripa me dá o que faz é você olhar para o
wavetable não desculpe Peter
forma de onda, você olha para a forma de onda, eu sou um DJ da velha escola, então ainda digo
tabela de ondas porque essa foi uma síntese que nós
costumava usar e provavelmente ainda usa
sim, então você olha para a forma de onda, olha para a forma de onda e
assim que a ripa bate, você vê um grande pico, é como uma alta temperatura
siga assim, então alinhe os espinhos e bum, pronto
apenas economiza muito trabalho, então isso provavelmente irá economizar em
uma noite de show comum, então em uma noite de quarta-feira que vai economizar cerca de
duas horas de espera ali mesmo e posso obter direto do registro
em editar de uma só vez, basta conectá-los
entre e esteja pronto para ir, então quero dizer que duas horas é um perfeito perfeito
hora de você ir buscar algo para comer enquanto você espera uh
enquanto você espera os arquivos chegarem, não, eu nem preciso
copie-os mais, poderei editá-los diretamente no
essas unidades são rápidas o suficiente, então nem é preciso dizer a diferença
no preço para as quatro unidades, um era cerca de 14 dólares para o
hub e oito dólares por leitor de cartão SD
então você sabe que faz a matemática eu não fiz a matemática é muito menos do que 120 dólares
então eu tenho uma pergunta, eu tenho um disco rígido giratório ainda no meu
máquina principal sim e eu sinto que a máquina é
funcionando mais devagar porque o disco rígido pode ser antigo e
e ficando decrépito ou o que quer que eu possa ter perguntado antes
substituí-lo por um ssd certamente é possível, não tenho nenhum problema em fazer isso
a questão é você acha que a confiabilidade a confiabilidade do ssd
vai ser tão bom quanto dirigir girando
hoje em dia, temos como dirigimos em geral
ler, escrever toda essa bagunça certo, sim, um
então a primeira coisa que eu olharia para bp9 é quanto RAM há nisso
sistema uh, eu quero dizer um show ok, então continue
em mente sempre que você começar a trocar, isso vai
estar usando o drive de modo que definitivamente irá desacelerar as coisas
Eu não, eu não acredito, não acredito que nenhum dos trabalhos que eu tenho
feito isso fez com que ele fosse trocado, então
ssd, sim, quando o ssds foi lançado, ficamos preocupados com as leituras e gravações
um gosto de matar a vida inteira dessas coisas e falhar
certo hoje em dia eu não acho que isso seja um problema
quero dizer, realmente realisticamente, a tecnologia cresceu tanto
e se torna tão estável que você não vai ter nenhum
mais problemas com um ssd um ssd decente do que você faria com um
spinner padrão eu tenho oito gigas na máquina sim uh
parece que cerca de dois shows e meio estão comprometidos
agora e zero swap no momento perfeito
isso não está trocando, sim, então, eu deliberadamente coloquei
memória suficiente para garantir que não troque a menos
há espaço de troca para o caso de precisar, mas eu honestamente não tem, não tem
tive que usá-lo, então um do que eu ficaria longe é
como o armazenamento do cartão SD é acordado, acho que mesmo com o
framboesa pi com certeza um emmc é um
uh é um passo na direção certa, o ssd agora está levando isso para o próximo nível
e é muito, muito confiável, especialmente se você entrar no data center
armazenamento tão parecido com o DC 400s DC 500s de Kingston, um daqueles
são realmente como deveriam ser sempre
em sempre ler sempre escrever e podem lidar com qualquer tipo de abuso
você joga neles e então coisas como m.2s
um nvme drives são muito, muito confiáveis ​​agora
Eu tive uma falha de unidade nvme em mim, mas eles falham de uma maneira interessante eu
significa que podem, às vezes, podem simplesmente falhar como seus
ssd certo, você quer ter um backup, não é como um spinner onde você pode
substituir as cabeças e poder copiar seus arquivos quando meus
falhei, consegui tirar os dados dele, mas você não pode
mas eu não poderia usá-lo para inicializar como se estivesse corrompido em alguns
maneira estranha, essa é a maior preocupação que tenho sobre
ssds é que eles falharam catastroficamente
é sempre tão engraçado você ter feito certo enquanto, pelo menos com um
como você diz com uma unidade girando, há alguma chance de você conseguir retirar os dados
está correto sim então backups
com certeza e para pessoas como nós, que sabem que você
tem que ter bons backups confiáveis ​​o tempo todo um
nunca tenha seus dados em um lugar de cada vez
sempre vai ser dois três lugares em qualquer momento
então eu tenho uma pergunta então você está bem vá em frente sim vá em frente doug
hum, eu tenho bem o laptop em que estou fazendo isso agora
eu tive por quase 10 anos e passou a maior parte de sua vida sendo 24
7. que danifica e SSD sob essas condições
são as leituras e gravações, as leituras constantes
bem, acho que você provavelmente vai teoricamente e tecnicamente um ssd
deveria viver mais tempo nesse cenário porque não é
não tem nenhum mecanismo de movimentação, então quando está ocioso
não está fazendo nada sim, literalmente não está fazendo nada
então a única vez que o ssd está realmente fazendo alguma coisa é quando
é ler ou escrever versus seu spinner que está girando
presumivelmente o tempo todo, a menos que você tenha
pelo que vale a pena, doug, eu tinha um SSD no meu laptop
por provavelmente dois ou dois anos concedido, ele não está funcionando 24 7.
minha máquina principal está, mas meu laptop não está e mudei para a
pine book pro para desenvolvimento agora, embora eu tenha
descobri que o código do microsoft visual não funciona,
bom no um no livro de pinho pro não é
um problema gráfico é um problema de implementação
apenas existem plugins e e
extensões e outras coisas que não são, uh
não quer ir e não e não desenvolvido para o braço
arquitetura e descobri que descobri isso com o PowerShell também
como se eles fossem realmente muito difíceis de conseguir
confiável desarmado e isso é culpa da microsoft
isso não tem nada a ver com o livro de pinheiros, sim, tenho usado
vi como meu principal de certeza é meu principal uh você
conhecer o ambiente de desenvolvimento tão bobo quanto
é você quer saber minha solução não é bom não, eu tenho eu tenho um
uma máquina Windows que eu tenho configuração do Google Remote Desktop
e então eu não faço bem a área de trabalho remota, a área de trabalho remota do Google é diferente de
desktop remoto não é protocolo rdp e usa autenticação de dois fatores em
para obter acesso ao dispositivo para que seja seguro, então eu realmente tenho
autenticação multifator eu tenho que entrar na minha conta do google
então eu tenho que ir para a área de trabalho remota e um, eu tenho que
entre os dois bem não, eu tenho que fatorar
autentico minha conta do google e vou para a área de trabalho remota
Google Remote Desktop, que é remote desktop.google.com
e clique no computador e ele me pede o pino do computador para
há três fatores para obter acesso ao computador
então, uma vez que eu conectar ao computador, eu tenho que
também faça login como o usuário na máquina local, por quatro fatores
entrar tão diferente do rdp que é extremamente inseguro
ok então eu entendo que nunca use o rdp um bem, eu sei que você gostaria de usar
o pinewood pro efetivamente como um terminal para remover este
de volta para outras máquinas eu uso principalmente como um desenvolvimento
máquina tenho certeza que faço meu trabalho de desenvolvimento na máquina e cumpro eu faço como
bem bem, tecnicamente não me importo com o meu
servidor e eu desenvolvo lá porque
eu mesmo você está apenas trabalhando em uma área de trabalho remota, bem, sim, você vai trabalhar
o servidor não está no próprio laptop e a razão para isso é
o servidor tem todos os arquivos todos os dados eu sou muito da mentalidade
que meu laptop nunca deveria ter nenhuma das minhas coisas
período ok, então sou eu porque é para isso que serve
sim, eu faço isso, tenho minha conta no github e eu
clone meus repositórios git e eu trabalho diretamente no colo
no livro pine pro o trabalho do canal roku que venho fazendo está diretamente no
o livro pine pro está na minha mesa
mas eu tenho que sincronizar com o github também, então
sim, por que estamos sem tempo, pessoal, uau, é tão divertido apenas sentar
e isso tem sido divertido porque
parece que estamos felizes, pai, por favor
oh garoto marshman bem rápido o que você tem feito cara
trabalhando trabalhando trabalhando trabalhando trabalhando trabalhando sim
Sim, trabalhadores de volta a todo vapor, estive na cidade de Nova York todos os dias
semana ah sim, você tem competido em todos
dia eu estive dirigindo sim oh garoto oh wow
então uau e longos dias longos dias eu estou
sim sim duas horas em cada sentido e eu tenho agradecido
meu companheiro de equipe em Long Island saiu, então eu tenho saído
para as rainhas e long island também, então estou apenas exausto, sim, você
tenho que doer, sim, bem, espero que você consiga algo bom
descanso cara que eu tenho minha pílula sim, aí está
Sim, estou prestes a ter um bom descanso, como vocês sabem, estarei desconectado, então
então as coisas estão bem com o trabalho, como você está de volta ao trabalho ou
são coisas que você está achando que são realmente diferentes
é engraçado porque quero dizer, embora eu esteja fazendo muito trabalho
muitas, muitas pessoas ainda não estão em seus escritórios, notei seu livro pine pro
uh impacto no seu dedo aí só por um segundo
é por isso que eu aviso vocês, tenham cuidado, são arestas afiadas
eu estava pensando que você tentou pegar o fundo
sim, ok e eu deslizei meus dedos e disse oh
que não sabia você se lembra quando eu disse
tenham cuidado pessoal, tomem cuidado, está afiado, desculpe, não quis interromper, eu só
notei que quando você segurou seu dedo sim, mas eu tirei a tampa
tantas vezes sim, mas desta vez eu apenas senti
disse que a navalha é como cortar papel, cara, quero dizer o mesmo
coisa que você não sabe até que esteja feito, não dói até
está feito sim e então você apenas olha para ele
ok e então super cola tem que usar luvas quando você está
trabalhando em um livro de pinho pro huh oh yeah ou simplesmente não, você só precisa saber
sim sim, então com trabalho é como estão as coisas
mudou para você em nova york uh não muito
não muito uh você sabe agora eles são
é mais como tentar configurar o equipamento do cliente
então quando as pessoas voltam ao trabalho, elas estão prontas
você sabe que tudo está parado como se eu tivesse postado uma foto ontem
ou ou sexta-feira onde eu instalei a nova impressora
e ainda está decorado para o dia do santo patty
uau, quero dizer, isso é triste, mas tipo uau, sim, sim, porque seu último dia em
o escritório era 12 de março então sim sim tão de repente também
sim, os conspiradores ainda existem, eles existem, graças à conta
muitos deles são jatos de tinta, mas ainda os chamam de plotters
sim, na verdade, eu tive que sair do caminho outro dia, é como
tem quase 2,5 metros de comprimento, era um enorme
cara, se você pudesse embaralhar aquela coisa em um caminhão e
e enviá-lo em minha direção você sabe, eu agradeceria que você soubesse
Eu poderia fazer isso, poderia apenas me livrar disso
Ei cara, você vai me mandar um e-mail cara, é o seu avião
seu avião está no ar? bp9, você pode ir buscá-lo?
Sim, eu poderia, poderia voar para Nova York, absolutamente poderia
pegue, sim, sem problemas, eu não sei, coloque-o no banco do passageiro, sim
Sim, com 2,5 metros de comprimento, deixe-me mostrar a você, isso poderia ser interessante, sim
Eu acho que é enorme, é um dos melhores uau, não estou surpreso
então eles ainda os chamam de plotters, é como dizer que estamos gravando
estamos gravando, estamos levando isso para vocês, sim, sim
mesmo que não seja um plotter de papel e caneta, ele ainda age como um
bem, o botão salvar no Windows ainda é um disquete
sim verdade verdade sim eu tive um grande problema no último show
hum no youtube não sei se vocês foram pegos ligando
um uh acrílico plexiglas eu
[Música]
não é a mesma coisa que é uma marca e eu gosto
deixe-me pegar um lenço de papel para limpar sua testa, sim
exatamente bem, o melhor foi que vi que era a última rodada de uh
foi aquela roda da fortuna e eles disseram que era uma coisa
e a resposta foi xerox, você simplesmente não é uma coisa, não é uma pessoa
sim e mesmo se fosse uma coisa certa, mas eu faria
diga xerox pode ser um verbo porque as pessoas dizem que vou
fazer xerox de algo certo ou tão bom quanto um xerox
sabemos, assim como fotograficamente, não é tecnicamente correto sim
xerox eles usam como um verbo, mas isso está incorreto, é um nome de marca
certo certo assim como limpar x você disse sim kleenex sim uh o que era jacuzzi
é outro que citei sim oh sim
aí estão os seus band-aids e também o Kleenex
é grande, quero dizer, quantas pessoas usam isso como sinônimo de lenço facial
tecido facial que é onipresente em tecidos faciais
exatamente certo, certo, certo
quantas violações de direitos autorais acabamos de fazer
apenas nos últimos cinco minutos [risos]
está tudo bem robbie, você está saindo de férias, você pode se preocupar com isso quando você
volte sim, você sabe, vou deixar meus advogados cuidarem
isto
sim, eu digo ao policial que não é minha indústria
olha cara, eu disse não, não, não negocio
em plexiglas ou acrílico, para que eu diga, é só
usando o vernáculo agora para alguém que está em vendas como
você não poderia vender a alguém uma impressora epson e dizer que é uma xerox
certo você só é isso, mas isso é porque
você está na indústria, eu não estou nessa indústria, então se eu disser que estou
indo para xerox algo significa que estou fotocopiando
certo, sim, a propósito, eu concordo com oh
[Música] oh
Acontece que você tem algo que pode cortar seu microfone também
obrigado eu amo vocês têm um casal maravilhoso
de semanas e te verei quando voltar das férias, então
16 de agosto 16 de agosto será minha primeira vez de volta
aqueles de vocês que são patrocinadores, apoiadores do kickstarter, eu serei
verificando, estarei aqui no estúdio fazendo construção e fazendo
várias coisas para definir as coisas para o nosso relançamento em 12 de agosto
uh é o primeiro show de volta, então verifique essas plataformas também
é bom ver que vocês vão com calma