добро пожаловать на кофе-брейк 5-й категории на июль
26 2020. привет всем привет привет
привет всем, общественный кофе-брейк - это наша возможность просто собраться вместе
как сообщество мы небольшая команда, которая собирается вместе, но если бы вы
присоединяйтесь к нам, это доступно широкой публике на нашем
сайт category5.tv просто прокрутите главную страницу вниз.
немного ээ упомянул, что я беру отпуск
У меня его еще нет, но я собираюсь быть
отсутствует, и это означает, что перерыв на кофе для следующего
две недели после этого, так что следующая будет в августе
16-е, так что просто отметьте, что это будет последний кофе
перерыв до 16 августа и технология категории 5
ТВ также не будет в эфире в течение следующих двух недель
Так что летние каникулы, разве это не мило, нет, мы не можем путешествовать людьми
не могу путешествовать, и у меня есть знакомые люди, и у меня не может быть людей
приеду сюда, и я не могу никуда пойти, но у моей жены есть
у ее семьи есть семейный коттедж немного севернее, который мы собираемся возглавить
чтобы просто уединиться в пустыне
и наслаждайтесь отключенным временем без устройств абсолютно да
так что я даже не беру телефонную книгу про
эм нет, я так не думаю, если честно, я думаю, что возьму, у нас есть пара
ноутбуков мы называем семейными ноутбуками, и они просто
старые ноутбуки из кучи электронных отходов, которые я отремонтировал сам
и мы используем их, как дети, используют их для игр и прочего.
Я думаю, что принесу один из них для просмотра шоу, если есть
дождливый день развлекает детей, когда папа
приготовить ужин в таком роде, но в противном случае мы в значительной степени собираемся
быть отключенным, как будто у меня нет тарифного плана на мой мобильный
телефон так, как будто я знаю, что у меня есть только
просто план звонков очень хороший
это должно быть очень хорошо да этот год был одним из тех, не так ли bp9
где ты прав насчет этого о мальчик
ты так прав в том, что я никогда не брал
свободное время в отпуске, правда, я всегда люблю коттедж
э-э, шоу или как будто я делал особые коттеджи, так что вы, ребята, возможно, видели
семейный коттедж или вы знаете, что мы идем куда-нибудь в окрестностях, где мы
не могу даже сейчас, как мы не можем пойти в местный, как э-э
Серебряный пляж или где-нибудь в этом роде, сядьте и устроите шоу перед
аудитория, поэтому в этом году я просто решил оставить ее
не сложно давайте на самом деле оправимся от
адские первые два квартала 2020 года
и вернуться в полную силу, потому что теперь я могу привести сюда подрядчика
и он уже был здесь пару раз и кое-что сделал
Так что, когда я вернусь, весь отдохнув, просто займи это место
встать и качаться так что да да да ваш энтузиазм не в том
[Смех] обнадеживает
ну, мы только что получили новости с работы, что не похоже, что мы вернемся
Работаем до декабря, так что да, и даже тогда это все,
спекулятивно, как будто его будут отбрасывать, пока он не станет безопасным и
вот что все сводится к тому, что мы только что получили
чтобы оставаться в безопасности, так что я такой же образ мыслей, как я
какой человек вы можете получить это от меня, но я скорее
играй осторожно и не только когда дело доходит до
что сейчас происходит в нашем мире, но я люблю американские горки, но
Я бы не стал прыгать с парашютом, это как правильно, да, я
согласен из-за этого я имею в виду, что я Рик, я
комик, так что у меня нет проблем остаться
дома один, но даже сейчас я начинаю сходить с ума сейчас я
Просто нужно выйти, как скряга на границе
на краю герметичности, как будто мы в той точке о да о да
о да, да, да, о, конечно, Питер, ты можешь
Вы можете связать правильные звуки, как я, и вы знаете, что я из себя представляю
действительно люблю быть такими, иметь возможность работать из дома и
и остаюсь дома с семьей, но я был парнем
как будто у меня не было выбора, кроме как пойти на работу в качестве
поставщик основных услуг, так что это было неплохо, у меня есть хороший
установка у меня офис с закрытой дверью а ты
знаю, так что все в порядке, но я все еще завидую тем из вас, кто
можем оставаться дома и работать вне дома, но ваши услуги нам необходимы
услуги тоже да, но они эм они позволили вам
правильно работать из дома, у нас не было такой привилегии, так что да
я бы хотел работать из дома, да, я выхожу только когда
пойти за продуктами или что-то еще, о, конечно, да
эм, вы знаете, и для этого вы знаете маску и все эти хорошие забавные вещи
Ты просто делай то, что должен, снова, просто играй осторожно, да, у меня есть
этот очень удачный сценарий в том, что если я не в
работа и меня нет дома у меня есть студия
Это благословение, ребята любят приходить сюда и поработать
и я действительно пришел сюда и сделал отсюда работу для своего
работа, которую вы знаете, это было действительно очень приятно мне нравится
это потому что Питер Питер Питер
микрофон человек на днях на днях
[Смех]
здесь очень очень тепло, ты знаешь, здесь тоже тепло, но мне нужно
мне нужно надеть рубашку, иначе мне просто нечего было бы стричь
микрофон к
по крайней мере, это не будет больно, нет, я рухну, если я
ты сегодня работаешь в гараже так что в гараже тепло не так ли
очень тёплый да у вас есть вентилятор есть у вас просто роторный вентилятор или
то, что нет, я не играю
это действительно помогает просто двигать воздух вокруг Я добавил один, который вы, ребята, видели я
привез одного в студию, и это действительно помогло, когда
не работал у вас есть жилье питер у вас есть подвал нет гаража
хорошо, хорошо, нет, нет, потому что у меня есть
есть подвал, и если наверху станет слишком жарко, я могу спуститься вниз, это 10
градусов прохладнее
потому что я пошел и купил гм термометр от амазонки, у которого есть три
пульты дистанционного управления, поэтому у него есть один для основного дисплея
станции, а затем еще три удаленных станции, которые
все привносят небольшую хитрость в
подвал круто, я поставил один снаружи, потому что я всегда
было любопытно, какая температура снаружи по сравнению с внутренней
температура, и я поставил один внизу, потому что у меня
всегда замечал, что там внизу заметно холоднее да в подвале, чем
находится наверху, и я поставил его рядом с
термометр или термостат умного кондиционера, чтобы увидеть, что это
действительно думал, что температура была 10 градусов
разница Фаренгейт эм внизу
по сравнению с кулером наверху внизу потрясающе
Удивительно, какая разница у вас есть система кондиционирования воздуха, да, сэр, да
да, так ты выглядишь эм 2 я довольно новый владелец дома bp9, как и я
только я все еще учусь и и
узнавать о том, чтобы быть домовладельцем, но
воздуховод в подвале иногда бывает что-то вроде
внутри их воздуховодов есть заслонки, так что вы посмотрели на это
чтобы увидеть, потому что я нашел то же самое, поэтому я заменил клапан
внутри есть как винт, который можно повернуть, чтобы сделать это
Конечно, да, а потом это потянуло больше, чем толкну
Больше воздуха наверху, да, который закрывает вентиляционные отверстия внизу
да, абсолютно я могу сделать это, еще одна вещь, которую я мог бы сделать, это
поставить дверь между лестницей, ведущей вниз, да
там я мог видеть, где раньше висела дверь о
да, но двери не было с тех пор, как я купил дом много лет
назад у меня тоже есть бойлер в комнате как
ну, так что тоже согревает это конечно
вау да точно да там вы примерно знаете это направление
около 10 футов, это было очень тепло, да, да, так что
да так вот что это и конечно температура и влажность повышаются
и вниз, как сумасшедший снаружи, это безумие, ммм, и это немного отличается от
что, черт возьми, погода угадает так температура
в человечестве тоже должно быть что всегда интересно сейчас
конечно, это зависит от того, какая точность
отправляющие устройства вы знаете сенсорное устройство, но знаете
если он на градус или два, он все равно будет
это даст вам хорошее представление о, это больше, чем степень, которую я видел
он регистрирует 100 градусов Фаренгейта снаружи
когда погода местная метеостанция
эээ, который находится в местном аэропорту эм сообщает как
85 90 градусов по Фаренгейту может быть как под прямыми солнечными лучами или что-то в этом роде
что нет, я явно поместил его так, чтобы он был в
форма независимо от того, где было солнце о да, поэтому я был осторожен с
так что да, я не знаю, ты знаешь, что это просто
немного веселья так, но это было я заметил, что это было
особенно прохладнее на улице, я имею в виду особенно круче
внизу, да, и я действительно удивился, почему это
почему это было или если это действительно было и конечно это так
да, я показал небольшой USB-ключ в категории 5
Некоторое время назад, как в старых студиях, Studio D
эм называется вспыльчивость и это всего лишь немного 20
USB-ключ выглядит как флэш-накопитель, и вы подключаете его, и он дает вам
датчик температуры и влажности для вашего компьютера
действительно удобно, я люблю эти вещи, так что у меня есть одна
у меня в доме пара на разных этажах и
у меня есть один здесь, в студии, чтобы я мог отслеживать температуру и
влажность здесь, и я использую это, чтобы просто
следить за температурой, чтобы убедиться, что мой сервер
в комнате дома не слишком жарко, например, может мне стоит
ссылку для этого, потому что мне было любопытно сделать
потому что это Wi-Fi, он беспроводной, да, он работает как
433 градуса
да что-то в этом роде я думаю мой на 0.92 но это не имеет значения
в любом случае кто смотрит именно эту частоту
если вы хотите привязать его к термометру pp9, но причина в том,
потому что тогда я настроил радиолюбитель на
на эту частоту, и я мог слышать всплески данных, да, и я думал
да, да, я подумал, может, я смогу их расшифровать
но если уже есть устройства, которые могут это сделать, тогда
хороший, а мой - на входе местного
эх ретранслятор не вызывает их в защиту, потому что это слишком далеко, но
это на входе в локальный уф с бета
да, я пытаюсь, я почти уверен, что 433 мегагерца на самом деле внутри
группа радиолюбителей, не так ли, да, да, да, это было интересно
хорошо, я не понимал, я подозревал, что это было, и я хотел посмотреть
это было давно, так как я был в эфире
так что мне нужно было кстати
о, очень хорошо, очень хорошо, к сожалению, моя антенна упала на землю, потому что ммм
у меня срубили целую кучу деревьев
на заднем дворе, потому что, пока я дома, почему не прав, так что да
у меня спустилось дерево и на заднем дворе, и мне нужно было это достать
Убрано, и я воспользовался возможностью, чтобы снести э-э
чтобы срубить еще пару деревьев
ты идешь, а я получаю какой ужин какая антенна ты идешь
о, это просто диполь, Питер, ладно, ладно, просто диполь, просто диполь, это ничего
Особо это не большая старая направленная антенна или яги или
ничего подобного, это просто старый диполь, и я был
разговаривал с Калифорнией из моего местоположения, и они сказали, как
многие вы знаете, какая у вас сила
работает всего 100 Вт, просто бегает босиком
Я сказал, боже мой, молодец, хорошо поработал, да, молодец
потому что вы знаете, что они привыкли к тому, что люди запускают то, что они называют линейным
усилители, чтобы увеличить их до киловатта или или
1300 Вт или что-то вау, нет, я счастлив работать на 100 Вт
что максимум ты можешь сделать в Ирландии 400
в Англии, да, вот что вау, ладно, спасибо, тебе все равно понадобится
усилитель для этого, хотя, потому что вы знаете, что ваше радио не будет работать, о боже
мое радио поднимается на 160 баксов, ладно, выключи подъезд, а потом я мог бы нарисовать
усилитель, но проблема в других людях
скандинавы немцы французы и белые силы, и это становится немного
рискованный от природы иногда ты знаешь, что да, это то, что есть ты
бороться с такими помехами от других передатчиков - вот что вы
ты должен иметь дело с
это называется qrm uh искусственное вмешательство в отличие от qr в ноябре, которое
Естественное вмешательство, хорошо, хорошо, так что знакомство у нас есть
Питер вверху слева у нас есть Дуг вверху справа привет, ребята
pp9 в левом нижнем углу я вижу маршмана, пытающегося войти и
Маршман не слышит вас, если у вас есть микрофон
но я видел, как ты загорался, я видел, как ты загорался, когда Питер делал
меньше шума, так что да, Питер не понял
и у нас есть rd blair - это черный ящик в правом нижнем углу, который пытается присоединиться к нам как
Что ж, если эти парни могут присоединиться, это
круто, даг, ты что-нибудь делал
эм за последние пару недель это как технологически
ты знаешь веселье, которое тебе нравится, не совсем я работаю 40 часов в неделю я
не так много времени на технические
Я использую технику на работе каждый день, да, но я печатаю фотографии
и я делаю вывески для магазина, используя gIMP
да ладно круто это технология, в которой я участвовал
да, ты в какой-то степени занимаешься графическим дизайном
как ты говоришь как восемь с половиной на одиннадцать отпечатков ты делаешь
крупномасштабные вещи, о, я сделал баннеры, которые были
пять футов да, они хотели картину, сделанную для вершины
бункер, если вы знаете, что за бункер э-э
в розницу это те морозильники или холодильники, которые находятся в середине
пол ах да да это ты знаешь что ставишь
вещи в их открытый верх, да, это мы называем эти бункеры все
верно, и они хотели сделать знак на одном конце
бункер, и он был 50 дюймов в ширину или 60 дюймов в ширину
поэтому мне пришлось напечатать это на шестифутовом баннере, а затем разрезать
вау, когда ты это выложил, ты просто это спланировал
поместиться на определенное количество листов бумаги
или это хорошо или у вас как крупногабаритный принтер плоттерного типа
у нас есть широкоформатный принтер epson 7890
я могу напечатать до восьми футов баннер вау
круто печатаем баннеры два на шесть и два на восемь футов
Я не уверен, что я имею в виду эм эээ, Робби, ты специально спросил о заговоре
и когда я думаю о плоттере, я думаю о
буквально булавка, которую держит устройство, которое работает на
может это
да, я не думаю, что у тебя даже есть заговорщики, я не знаю, что они
даже использовал больше я ничего не слышал о плоттере
через десятилетия вы знаете, когда в последний раз я печатал большие
вещи
да, у нас есть широкоформатный принтер с девятью цветами
и у него есть печатающие головки, теперь они струйные
да да, это струйный принтер, и я уверен, что вы, вероятно, сможете печатать на
это без проводов, наш подключен по кабелю да
вся наша лаборатория вся наша лаборатория подключена телеграфом да да это должно быть да, когда я думаю
о печати крупномасштабных материалов я думаю о том, как раньше мы печатали
чертежи и тому подобное, вот для чего вы бы использовали плоттер
да, это последний раз, когда я использовал большой
это все квадратные линии, которые мы используем
широкоформатный принтер epson 7890 принимает бумагу шириной два фута и может
распечатать баннеры два фута на шесть футов или два фута на
восемь футов мы также можем напечатать на плакатах 24x36 самый большой плакат, который мы
распечатать это круто у нас был один из тех
эээ три работы назад эм и все это струйно
ничего из этого не было ничего из этого не было бумаги
ни один из них не был перьевым плоттером, все было струйным, правда, очень приятно
Это напоминает мне о струйной печати, вы, ребята, помните
много лет, много лет назад хиллари гул был на шоу, и ее
и я продемонстрировал э-э
принтер epson eco tank да, мы когда-либо использовали его в студии
с того дня он стал нашим основным принтером
у меня просто закончились чернила на прошлой неделе, это действительно вау
только на прошлой неделе и в первый раз, впервые с тех пор
Так что это был просто ее день рождения, да, да, это был
Так что я рылся в ящиках, потому что знал
я знал, когда они прислали нам этот принтер для проверки, они также
Включил набор для заправки, но я так и не открыл его
потому что это было похоже на то, что он просто продолжал идти, идти и идти и
вы можете видеть, что с эко-резервуаром вы можете видеть уровни чернил сбоку
и это все еще наполовину заполнено, и поэтому мы неизбежно бежали
все на прошлой неделе нереально что это длилось это
долго я был, я думал о том, буду ли я
должен получить один из них, но у меня есть лазерный принтер, и я
люблю это о да, это ipad, это старый лазерный принтер hp laserjet 5.
у меня есть дуплексер цветной или оттенки серого, это здорово, он черный и
белый, даже не серая, это черно-белое
о, вау, ладно, я бы хотел лазерный принтер, потому что я
имеют тенденцию к высыханию картриджей и головок и т. д. на этом epson
эко танк, потому что я его никогда не печатал
так что я хочу, мне нужно вымыть головы, я могу победить тебя там у меня есть старый
дисковый двигатель hp 500 да
который действительно очень старый черно-белый
эм струйный принтер, я не использовал его буквально годы
и так печатающие головки просто высохли да
Видишь ли, я бы хотел иметь лазер по этой причине, но я не хочу брать с собой лазер
в студию, потому что, если мы когда-нибудь отключим выключатель
если бы этот термоэлемент когда-либо нагрелся, и мы отключили выключатель, то я был бы в большом
проблема так вот почему я хочу придерживаться
эко-танк выглядит так, будто у нас есть маршман
внизу в середине и РД Блер в правом нижнем углу
наконец-то смог присоединиться к нам, ребята, давай посмотрим, сможем ли мы услышать
эй, эй, маршман, рд блэр, твой микрофон работает на этой неделе, могу я позвонить
ты Уилсон
ему нужен небольшой кусок забора, чтобы стоять перед ним это верно
это верно, да, потому что все, что мы можем видеть, это только верхняя часть его бровей, да
Так почему бы не убедиться, что он много работает? Да, похоже, не так, но
В любом случае мы можем видеть твою макушку, так приятно тебя видеть
хм, помню, как пару недель назад у меня была эта проблема
потому что мы снимаем несколькими камерами, поэтому, когда Джефф был здесь, у нас
три камеры плюс диктофон, так что это четыре
SD-карты, поэтому мне пришлось вынуть SD-карту из камеры и подключить ее
в компьютер скопируйте файл размером 33 гига на жесткий диск
затем отключите этот штекер от следующей камеры b, скопируйте файл размером 60 ГБ
как это 4k видео файлы на полтора часа так
огромный файл, так что я жду и жду, жду, копирование заняло около четырех часов
все файлы, чтобы я мог начать редактировать
и я сказал, что хотел бы найти э-э
например, устройство чтения карт USB или что-то, что вы можете подключить несколько SD-карт
нашел один, и оказывается, что он действительно существует,
четыре читателя в нем, это ты, usbc, так хорошо и быстро
эээ, usb 3.1 ммм, но это было около 120 баксов, да, поэтому я подумал, хм, давай просто посмотрим
в любом случае излишне говорить, что я сказал, что 120 баксов слишком много, и вместо этого
Что я сделал, так это то, что у меня есть USB 4-портовый концентратор USB 3.1
с usb c, который подключается непосредственно к материнской плате
а затем четыре устройства для чтения SD-карт, только USB-накопители, так что вы видите, что я не
знаете, если вы, ребята, это действительно видите, так что это просто USB-концентратор
О, мы видим, что это полный свет, просто как бы торчащий сверху
так что это всего лишь четыре считывателя карт usb um usb 3.0, подключенных к usb
3.1 USB-концентратор c в порядке, так что я могу получить полную скорость
из них на USB 3 скорости каждый раз в одно и то же время
вау ммм с некоторым разделением полосы пропускания
конечно потому что 3.1 а вот 3.1 что как 10 гигабит
второй или что-то в этом роде, если я правильно помню, так что это
смешно, так что я должен быть в состоянии взять каждую карту камеры и подключить ее
так что все три камеры плюс эта звуковая плата
который похож на волновые файлы с наших микрофонов записывающего устройства iso
и иметь возможность редактировать прямо через это
так что я смогу импортировать файлы прямо в davinci resolve
без необходимости копировать их на жесткий диск, поэтому вам нужен
вагонка теперь я понимаю, потому что вам нужно синхронизировать
все четыре из этих отдельных файлов по отдельности точно да вау так
вагонка дает мне то, что она делает, вы смотрите на
волновая таблица нет извини, питер
форма волны вы смотрите на форму волны я старый ди-джей старой школы, так что я все еще говорю
волновая таблица, потому что это был синтез, который мы
раньше использовал и, вероятно, все еще хм
да, вы смотрите на форму волны вы смотрите на форму волны и
как только эта вагонка ударяется, вы видите большой шип, это похоже на сильный жар
просто иди вот так, а затем вы просто выстраиваете эти шипы и бум, вы сделали это
просто сэкономит вам столько работы, так что, вероятно, вы сэкономите на
средняя ночь шоу, поэтому в среду вечером это сэкономит около
два часа ожидания прямо здесь, и я могу просто получить прямо из записи
в редактирование одним махом просто подключите их
и будьте готовы к работе, так что два часа - идеальный
Пора тебе пойти и поесть, пока ты ждешь
пока вы ждете, когда придут файлы, нет, мне даже не нужно
копировать их больше я смогу редактировать их прямо на
эти диски они достаточно быстрые, поэтому излишне говорить, что разница
в цене на четыре единицы это было примерно 14 баксов за
концентратор и восемь баксов за устройство чтения SD-карт
так что вы знаете, что вы занимаетесь математикой, я не занимался математикой, это намного меньше, чем 120 долларов
Итак, у меня есть вопрос, у меня все еще есть вращающийся жесткий диск
основная машина да, и я чувствую, что машина
работает медленнее, потому что жесткий диск может быть старым и
и становлюсь дряхлым или как бы я ни спрашивал
заменить его на ssd, безусловно, выполнимо, у меня нет проблем с этим
вопрос как вы думаете надежность надежность ssd
будет так же хорошо, как прядильный драйв
в эти дни сейчас у нас, как и в общем,
Читай, пиши, весь этот беспорядок, да, да, ммм
Итак, первое, что я хотел бы посмотреть на bp9, это сколько оперативной памяти сколько в ней
система эээ, я хочу сказать концерт, хорошо, так что просто продолжай
в уме каждый раз, когда вы начинаете обмениваться, это происходит
использовать диск так, что это определенно замедлит работу
я не верю я не верю, что я не верю, что ни одна из моих работ
сделано это заставило его поменять хорошо, так что
ssd да, когда ssds только вышел, у нас были проблемы с чтением и записью
хм как убить жизнь этих вещей и потерпеть неудачу
прямо сейчас я не думаю, что это проблема
я имею в виду действительно реально технология выросла так сильно
и становится настолько стабильным, что вы не будете
больше проблем с ssd достойным ssd, чем с
стандартный прядильщик, у меня восемь гигабайт в машине, да, да
похоже, около двух с половиной концертов совершено
прямо сейчас и нулевой своп на данный момент идеально
это вообще не замена, да, так что да, я намеренно поставил
в нем достаточно памяти, чтобы убедиться, что он не поменяется местами, если только
есть место подкачки на случай, если оно понадобится, но, честно говоря, его просто нет
пришлось использовать это, так что я бы держался подальше от
вроде как хранение SD-карты согласовано, я считаю, что даже с
Raspberry Pi, конечно, да, эм, emmc
это шаг в правильном направлении, SSD теперь выводит его на новый уровень
и очень-очень-очень надежный, особенно если вы попадете в дата-центр
хранилище так, как DC 400s DC 500s от Kingston эм те
действительно такие, как будто они должны быть всегда
всегда читают всегда пишут, и они могут справиться с любыми злоупотреблениями
вы кидаете в них, а затем такие вещи, как m.2s
гм диски nvme теперь очень и очень надежны
У меня был сбой одного диска nvme, но они выходят из строя интересным образом.
означают, что они могут иногда они могут просто потерпеть неудачу, как их
ssd правильно вы хотите иметь резервную копию, это не похоже на счетчик, где можно
заменить головы и иметь возможность копировать свои файлы, когда мои
не удалось мне удалось получить с него данные, но вы не можете
но я не мог использовать его для загрузки, как будто он был поврежден в некоторых
странным образом это самая большая моя проблема
ssds в том, что они провалились катастрофически
это всегда так забавно, что ты все сделал правильно, тогда как по крайней мере с
как вы говорите, с вращающимся диском есть шанс, что вы можете получить данные
это правильно, да, так что резервные копии
абсолютно и так для людей, подобных нам, которые понимают, что вы
всегда иметь хорошие надежные резервные копии ммм
никогда не храните свои данные в одном месте
всегда будет два-три места в любой момент времени
так что у меня есть вопрос, так что ты в порядке, давай, давай, давай, Дуг
у меня хорошо ноутбук, на котором я делаю это прямо сейчас
у меня уже почти 10 лет, и большую часть своей жизни он провел на 24
7. повреждают ssd в этих условиях
это чтение и запись, постоянное чтение
хм, я думаю, теоретически и технически ты собираешься получить SSD
должны жить дольше в этом сценарии, потому что это не
у него нет движущихся механизмов, поэтому, когда он простаивает
он ничего не делает да он буквально ничего не делает
так что единственный раз, когда SSD действительно что-то делает, это когда
это чтение или письмо по сравнению с вашим спиннером, который вращается
по-видимому, все время, если у вас его нет
за что это стоит, у меня в ноутбуке был ssd
возможно, два-два года или около того, если он не работает 24 7.
моя основная машина, но мой ноутбук не гм, и я в значительной степени переключился на
Pine Book Pro для разработки, хотя у меня есть
обнаружил, что визуальный код Microsoft не запускается, поэтому
хорошо на гм на сосновой книге про это не
проблема с графикой это проблема реализации
это просто есть плагины и
расширения и прочее, которое просто не э-э
не хочет ехать и не развита для руки
архитектура, и я обнаружил, что нашел это и с PowerShell
как будто они действительно очень трудно получить это
надежный безоружный и это вина Microsoft
это не имеет ничего общего с сосновой книгой, да, так что я использовал
vi, как мой основной, является моим основным а вы
знать среду разработки столь же глупо, как и она
Вы хотите знать, что мое решение плохое? Нет, у меня есть
машина Windows, на которой у меня есть настройка удаленного рабочего стола Google
и поэтому я плохо работаю с удаленным рабочим столом, удаленный рабочий стол Google отличается от
удаленный рабочий стол это не протокол rdp, и он использует двухфакторную аутентификацию в
чтобы получить доступ к устройству, чтобы было безопасно, поэтому у меня действительно есть
многофакторная аутентификация, мне нужно войти в свою учетную запись google
тогда мне нужно перейти на удаленный рабочий стол, и я должен
введите два колодца, я не должен учитывать
аутентифицировать мою учетную запись google, затем я перехожу на удаленный рабочий стол
удаленный рабочий стол Google, который является remote desktop.google.com
и нажмите на компьютер, а затем он попросит меня ввести пин-код компьютера, поэтому
есть три фактора, чтобы получить доступ к компьютеру
сам тогда, когда я подключаюсь к компьютеру, я должен
также войдите в систему как пользователь на локальном компьютере, поэтому для четырех факторов
попасть в такой непохожий на rdp, который крайне небезопасен
хорошо, я понимаю, что никогда не используйте rdp эм хорошо я знаю, что вы хотели бы использовать
сосна Pro эффективно как терминал для удаления этого
обратно на другие машины я использую его в основном как разработку
машина уверен, что я занимаюсь разработкой машины и соблюдаю
ну хорошо я не технически я ssh к моему
сервер и я занимаюсь разработкой там, потому что
я сам ты просто удаленный рабочий стол да ну да ты собираешься работать
сервер не на самом ноутбуке, и причина этого в
на сервере есть все файлы все данные я очень сильно настроен
что в моем ноутбуке никогда не должно быть моих вещей
период хорошо, так что это я, потому что это то, для чего это нужно
да, я делаю это, у меня есть учетная запись на github, и я
клонируйте мои репозитории git, и я работаю прямо на коленях
на Pine Book Pro работа канала roku, которую я делал, находится прямо на
Сосновая книга про она сидит на моем рабочем столе
но у меня он тоже синхронизируется с github, так что
да, ну почему у нас нет времени, ребята, вау, это так весело просто сесть
и это было весело, потому что
Такое чувство, что мы просто счастливы, папа, пожалуйста
о, мальчик, маршман, быстро, что ты делал с чуваком
работаю работаю работаю работаю работаю да
да рабочие снова в полном разгаре, я был в нью-йорке каждый день это
неделю ах да ты участвовал в каждом
День, когда я ехал, да, о, мальчик, о, вау
так вау и долгие дни, долгие дни, я
да да два часа в каждую сторону, и я был благодарен
мой товарищ по команде на Лонг-Айленде отсутствовал, поэтому я выхожу
в королевы и на Лонг-Айленд, так что я просто измотан, да, ты
должно быть больно, да, эй, я надеюсь, ты поправишься
отдыхай, чувак, у меня есть таблетка, да, вот и ты
да, я собираюсь хорошо отдохнуть, так как вы, ребята, знаете, что меня отключат, так что
Так все ли в порядке с работой, как будто ты вернулась к работе или
что вы находите, они действительно разные
это смешно, потому что я имею в виду, хотя я и делаю много работы
многие люди все еще не в своих офисах я заметил вашу сосновую книгу про
Удар по пальцу там всего на секунду
Вот почему я предупреждаю вас, ребята, будьте осторожны, это острые края
Я думал, ты пытался забрать дно
да ладно, и я скользнул пальцами и сказал о
что не знал, помнишь, когда я сказал
будьте осторожны, ребята, будьте осторожны, это резкое, извините я не имел в виду перебивать я просто
заметил, что когда ты держал палец, да, но я снял эту крышку
так много раз да, но на этот раз ты я просто почувствовал это я
сказал, чтобы бритва, это как бумага порезает человека, я имею в виду то же самое
вещь, которую вы не знаете, пока это не будет сделано, это не повредит, пока
это сделано, да, а потом вы просто посмотрите на это
хорошо, а потом супер клей, надо надевать перчатки, когда ты
Работаю над сосновой книгой про да о да или просто нет, ты просто должен знать
да да так с работой так как дела
изменилось для тебя в Нью-Йорке не так уж и много
на самом деле не так уж много вы знаете, прямо сейчас они
Это больше похоже на попытки установить оборудование клиента.
поэтому, когда люди вернутся к работе, они готовы
Вы знаете, что все сидело без дела, как будто я вчера опубликовал картинку
или или в пятницу, где я установил новый принтер
и он все еще украшен на день святого пирожка
вау, я имею в виду, что это грустно, но как вау, да, да, потому что их последний день в
Офис был 12 марта, так что да, да, тоже так внезапно
да, заговорщики все еще существуют, они существуют, спасибо, счет
многие из них - струйные, но они все еще называют их плоттерами
да на самом деле мне пришлось уйти с дороги на днях это как
это было как восемь футов длиной, это был массивный массивный
чувак, если бы ты мог перетащить эту штуку на грузовик и
и отправьте его в моем направлении, вы знаете, я был бы признателен, если вы знаете
Я мог бы сделать это, я мог бы просто избавиться от этого
Эй, чувак, ты иди, напиши мне, мужик, это твой самолет
Ваш самолет в воздухе? ​​bp9, можешь поднять его?
Да, я мог бы лететь в Нью-Йорк, абсолютно мог бы
пойми да нет проблем я не знаю просто положи его на пассажирское сиденье да
да, восемь футов в длину, позвольте мне показать вам, о, это может быть интересно, да
Я думаю, это здорово, это одно из лучших вау, я не удивлен
поэтому они все еще называют их плоттерами, это как когда я говорю, что мы записываем это
мы записываем это мы берем это для вас, ребята да да
хотя это не ручка и плоттер для бумаги, он все равно работает как один
ну, кнопка сохранения в Windows по-прежнему остается дискетой
да правда правда да у меня большие проблемы на последнем шоу
Я на YouTube, я не знаю, поймали ли вы, ребята, за звонок
эм эм акриловое оргстекло я
[Музыка]
это не то же самое, что это бренд, и мне нравится
позволь мне принести тебе салфетку, чтобы вытереть лоб да
точно хорошо, лучший был я видел, это был последний финальный раунд э-э
было это колесо фортуны, и они сказали, что это вещь
и ответ был ксерокопией, ты просто не вещь, нет, это человек
да, и даже если бы это было правильно, но я бы
сказать, что ксерокопия может быть глаголом, потому что люди говорят, что я иду
ксерокопировать что-нибудь правильно или хорошо, как ксерокопию
мы знаем точно так же, как с фотографией, это технически неверно да
xerox они используют это как глагол, но это неверно, это торговая марка
Правильно, точно так же, как чистый x, вы сказали, да, клинекс, да, что это было с джакузи
это еще один, который я процитировал да о да
вот и пластыри, да и клейнекс
большой я имею в виду, сколько людей используют это как синоним лицевых тканей
ткани лица, которые повсеместно используются в тканях лица
совершенно верно да правильно
сколько нарушений авторских прав мы только что сделали
буквально за последние пять минут [Смех]
все в порядке, Робби, ты собираешься в отпуск, ты можешь волноваться об этом, когда ты
Вернись, да, ты знаешь, я позволю своим адвокатам заниматься
Это
да, я знаю, что это не моя отрасль
Послушай, чувак, я сказал, что нет, я не имею дела
из оргстекла или акрила, так что мне хочется сказать, что это просто
используя разговорный язык для тех, кто занимается продажами, как
вы не могли продать кому-то принтер epson и сказать, что это ксерокс
да, ты просто так, но это потому, что
вы работаете в отрасли, я не в этой отрасли, поэтому если я скажу, что я
собираюсь что-то ксерокопировать, значит, я копирую это
да, кстати, я согласен с я согласен с о
[Музыка] ой
Итак, оказывается, у вас есть кое-что, что вы можете закрепить и на своем микрофоне
спасибо, я люблю вас, ребята, у меня замечательная пара
недель, и я увижу тебя, когда вернусь из отпуска, так что
16 августа 16 августа я впервые вернусь
Те из вас, кто является постоянными сторонниками кикстартера, я буду
Я буду здесь, в студии, занимаюсь строительством и
различные вещи, чтобы подготовить вещи к нашему перезапуску 12 августа
ээээ это первое шоу назад, так что зацените и на этих платформах
так приятно видеть вас, ребята, успокойтесь