bienvenido al coffee break comunitario de categoría 5 de julio
26 2020. hola a todos hola hola
hola a todos, la pausa para el café de la comunidad es nuestra oportunidad para unirnos
como comunidad, somos un equipo pequeño que se une, pero si quisieras
me gustaría unirse a nosotros, está disponible para el público en nuestro
website category5.tv simplemente desplácese hacia abajo en la página de inicio ahora un
pequeño uh mencionó que me estoy tomando vacaciones
No lo tengo todavía, pero tengo la intención de ser
ausente y eso significa que no hay pausa para el café para el próximo
dos semanas después de este, así que el próximo será agosto
16, así que solo toma nota rápida de que este será el último café.
descanso hasta el 16 de agosto y tecnología de categoría 5
La televisión también estará fuera del aire durante las próximas dos semanas.
Así que las vacaciones de verano ¿no son hermosas? No, no podemos viajar.
Realmente no puedo viajar y te conozco gente y no puedo tener gente
viniendo aquí y no puedo ir a otro lado, pero mi esposa tiene
su familia tiene una cabaña familiar un poco al norte que vamos a dirigir
a eso de aislarnos en el desierto
y disfruta de un tiempo desconectado sin dispositivos absolutamente sí
así que ni siquiera tomaré la guía telefónica profesional
um no, no lo creo para ser honesto, creo que tomaré que tenemos un par
de las laptops que llamamos laptops de nuestra familia y son solo
computadoras portátiles viejas de la pila de desechos electrónicos que yo mismo he restaurado
y los usamos para que los niños los usen para juegos y cosas así
Creo que traeré uno de esos para um uh para ver programas si hay un
el día lluvioso mantiene a los niños entretenidos cuando papá
preparar la cena ese tipo de cosas, pero de lo contrario, prácticamente vamos a
estar desconectado como si no tuviera un plan de datos en mi celular
teléfono, así que es como si supieras que tengo solo el
uh solo el plan de llamadas es muy agradable
debería ser muy bueno si este año ha sido uno de esos ¿no es así bp9?
donde tienes razón sobre eso oh chico
tienes tanta razón sobre eso que nunca he tomado
tiempo libre para unas vacaciones realmente como siempre me gusta una cabaña
uh show o como si hubiera hecho especiales de cabañas, por lo que es posible que hayan visto
la casa de la familia o sabes que vamos a algún lugar del área local que
Ni siquiera puedo hacer ahora como no podemos ir a un local como uh
playa plateada o en algún lugar así y siéntate y haz un espectáculo frente a
una audiencia, así que este año decidí mantenerlo
no es complicado, vamos a recuperarnos de la
infernales primeros dos trimestres de 2020
y regrese con toda su fuerza porque ahora puedo traer al contratista aquí
y ya ha estado aquí un par de veces y ha hecho algunas cosas
así que cuando vuelva todo renovado, solo consigue este lugar
arriba y rockeando así que sí sí sí tu entusiasmo no es
[Risas] alentador
Oh, bueno, acabamos de recibir noticias del trabajo de que no parece que volvamos
el edificio de trabajo hasta diciembre, así que sí, e incluso entonces es todo, es todo
especulativo como si fuera a seguir siendo rechazado hasta que sea seguro y
eso es a lo que se reduce, acabamos de conseguir
para estar a salvo así y yo soy de la mentalidad como soy yo soy
el tipo de persona que puede obtener de mí, pero prefiero
juega a lo seguro y no solo cuando se trata de
lo que está pasando en nuestro mundo ahora mismo, pero es como si me encantaran las montañas rusas, pero
no iría a hacer paracaidismo, es como si
de acuerdo por eso quiero decir que soy rick soy un
comediante, así que no tengo problemas para quedarme
en casa solo, pero incluso ahora estoy empezando a enloquecer ahora
solo necesito salir como cascarrabias en el límite
en el borde de hermet como estamos en ese punto oh sí oh sí
Oh, sí, sí, sí, sí, oh, absolutamente Peter, puedes
Puedes relacionar los sonidos correctos como yo y sabes lo que soy, lo haría
Me encanta ser así, tener la capacidad de trabajar desde casa y
y quedarme en casa con mi familia pero yo he sido el chico
como si no hubiera tenido más remedio que ir a trabajar como
proveedor de servicios esenciales, así que no ha sido malo, tengo un buen
configuración tengo una oficina con una puerta cerrada y tú
lo sé, así que ha estado bien de esa manera, pero todavía envidio un poco a aquellos de ustedes que
podemos quedarnos en casa y trabajar desde casa, pero sus servicios somos esenciales
servicios también, sí, pero ellos te han permitido
trabajar desde casa, no hemos tenido ese privilegio, así que sí
Desearía poder trabajar desde casa, sí, la única vez que salgo es
para ir de compras o lo que sea, oh, claro, sí
um ya sabes y para eso sabes mascarillas y todas esas cosas divertidas
solo haz lo que tienes que hacer bien de nuevo solo juega a lo seguro, sí, lo tengo
este escenario muy afortunado en el que si no estoy en
trabajo y no estoy en casa tengo el estudio
Es una bendición a los chicos poder venir aquí y hacer un poco de trabajo.
y de hecho he venido aquí y he trabajado desde aquí para mi
trabajo que ha sido, sabes que ha sido realmente agradable, me gusta
que porque peter peter peter
hombre del micrófono uno de estos días uno de estos días
[La risa]
muy, muy cálido aquí, sabes que también hace calor aquí, pero tengo que
Tengo que usar la camisa, de lo contrario, no tendría nada para recortar mi
micrófono a
al menos eso no sería doloroso no no, colapsaría si
¿Estás trabajando en tu garaje hoy, así que hace calor en el garaje?
muy caliente si tienes un ventilador tienes como un ventilador rotativo o
algo que no, no estoy jugando
eso realmente ayuda a mover el aire agregué uno que ustedes vieron i
trajo uno al estudio aquí y realmente ayudó cuando el aire acondicionado
no estaba funcionando ¿tienes una ubicación? Peter ¿tienes un sótano sin garaje?
ok ok no no no porque tengo un tengo
tengo un sótano y si hace demasiado calor arriba puedo bajar son las 10
grados más fríos
porque fui y compré un termómetro de amazon que tiene tres
controles remotos para que tenga uno para la pantalla principal
estación y luego tres estaciones remotas más que
todos traen un pequeño truco a la
el sótano es genial, puse uno afuera porque siempre he
he sentido curiosidad por saber cuál es la temperatura exterior en comparación con la interior
temperatura y puse uno abajo porque tengo
Siempre noté que es notablemente más frío allá abajo, sí, en el sótano que
está arriba y puse uno justo al lado del
termómetro o el termostato del aire acondicionado um para ver lo que
realmente pensé que la temperatura era um son 10 grados
diferencia fahrenheit um abajo
en comparación con el de arriba, el de abajo, increíble
es asombrosa la diferencia que tienes aire central correcto sí señor lo hago
sí, así que te has visto um ii soy un dueño de casa bastante nuevo bp9 como si fuera
solo que todavía estoy aprendiendo cosas y
descubrir cosas sobre ser propietario de una casa, pero en el
conductos en el sótano, a veces hay algo como
hay solapas dentro de sus conductos, así que miraste eso
para ver porque encontré lo mismo, así que lo que hice fue cambiar la solapa
dentro hay como un tornillo que puedes girar para hacerlo
Claro que sí y luego eso atrajo más que empujar
más aire arriba, sí, eso cierra las rejillas de ventilación de abajo
Sí, absolutamente puedo hacer eso, otra cosa que podría hacer sería
para poner una puerta entre las escaleras que conducen a la planta baja, sí
Ahí pude ver donde solía colgar una puerta, oh
sí, pero la puerta se ha ido desde que compré la casa hace muchos años
Hace um también tengo la caldera en la habitación como
bueno, eso también lo hace cálido, eso es ciertamente
wow, sí, seguro, sí, allí, sabes esa dirección aproximadamente
unos 10 pies que estaban muy calientes, sí, sí, así que um
sí, eso es lo que es y, por supuesto, la temperatura y la humedad aumentan
y abajo como loco afuera es una locura um y difiere bastante de
lo que el clima adivina entonces la temperatura
en la humanidad debería ser también lo que siempre es interesante ahora de
Por supuesto, depende de cuál sea la precisión de la
enviando dispositivos conoces el dispositivo sensor pero sabes
si está desviado en un grado o dos, todavía va a ser
Te va a dar una buena idea, oh, es más que un título que he visto
registra 100 grados Fahrenheit afuera
cuando el uh el clima um uh la estación meteorológica local
uh que está en el aeropuerto local um informa como
85 90 grados Fahrenheit podría ser como bajo la luz solar directa o algo así
que no, lo coloqué explícitamente para que estuviera en
forma sin importar dónde estuviera el sol, oh sí, así que tuve cuidado al hacer
eso sí, no sé que sabes que es solo un
un poco divertido, pero fue que me di cuenta de que era
específicamente más fresco afuera y me refiero específicamente más fresco
abajo sí y uh y me pregunté uh por qué eso
por qué fue eso o si realmente lo fue y efectivamente es tan
sí, mostré un pequeño dongle usb en la categoría 5
hace un tiempo como en los viejos estudios studio d
um llamado el temperamento y es solo un poco de 20
dongle usb parece una unidad flash y lo enchufas y te da una
sensor de temperatura y humedad para su computadora
realmente útil, amo esas cosas, así que tengo una
tengo una pareja en mi casa en diferentes pisos y
Tengo uno aquí en el estudio para poder controlar la temperatura y
humedad aquí y yo uso eso para gustar
controlar la temperatura, asegúrese de que mi servidor
la habitación en casa no hace demasiado calor, por ejemplo, tal vez debería conseguir un tal vez debería conseguir
un enlace para eso porque una de las cosas que tenía curiosidad por hacer era
porque es wi-fi, es inalámbrico, sí, funciona como
433 grados
sí, algo así, creo que el mío está en 0.92 pero no importa
en cualquier caso, quién lo está viendo es específicamente esta frecuencia
si desea atarlo al termómetro de pp9, pero la razón es
porque entonces en realidad sintonicé mi radioaficionado al
a esa frecuencia y pude escuchar las ráfagas de datos, sí, y estaba pensando
sí, oh sí, absolutamente, así que estaba pensando que tal vez podría decodificar esos
pero si ya hay dispositivos que pueden hacer eso, entonces
uno bueno y el mío está en el uh estaba en la entrada del local
uhf repetidor, no los llama en defensa porque está demasiado lejos, pero
está en la entrada de los ufs locales con beta
Sí, lo estoy intentando, estoy bastante seguro de que 433 megahertz están dentro del
Banda de radioaficionado, ¿no es así? Sí, sí, sí, fue interesante
Está bien, no me di cuenta, sospechaba que lo era y tenía la intención de mirar
y ha pasado un tiempo desde que estoy en el aire
así que lo necesitaba por cierto
oh muy bien muy bien desafortunadamente mi antena está en el suelo porque um
me han derribado un montón de árboles
en el patio trasero porque mientras estoy en casa, ¿por qué no está bien?
Tuve que bajar un árbol y, uh, en el patio trasero y tuve que conseguir eso
limpiado y aproveché para derribar uh
que también derriben un par de árboles más
tu vas y yo consigo que cena que antena vas
Oh, es solo un dipolo, Peter, está bien, solo un dipolo, solo un dipolo, no es nada
especial, no es una gran antena direccional antigua o un yagi o
algo así, es solo un dipolo antiguo y estaba
hablando con california desde mi ubicación y uh dijeron cómo
muchos uh sabes que tipo de poder eres
corriendo solo 100 vatios solo corriendo descalzo
Dije, Dios mío, bien hecho, buen trabajo, sí, bien hecho.
porque sabes que están acostumbrados a que las personas disparen lo que llaman lineal
amplificadores para subirlos a un kilovatio o
1300 vatios o algo así, no, estoy feliz de funcionar a 100 vatios
¿Qué es lo máximo que puedes hacer en Irlanda 400
en inglaterra sí eso es lo que wow está bien gracias todavía necesitarías un
amplificador para eso porque sabes que tu radio no funcionará, oh Dios
mi radio sube 160 dólares, está bien, baja la unidad y luego podría dibujar
un amplificador, pero el problema son todas las demás personas
escandinavos, alemanes, franceses y blancos, y se pone un poco
arriesgado de la naturaleza a veces sabes que sí, es lo que es
lidiar con ese tipo de interferencia de otros transmisores es lo que
tienes que lidiar con
se llama qrm uh interferencia provocada por el hombre en contraposición a qr en noviembre, que es
interferencia natural está bien uh está bien así que las presentaciones que tenemos
peter arriba a la izquierda tenemos a doug arriba a la derecha hola chicos
pp9 en la parte inferior izquierda veo a Marshman tratando de entrar y
Marshman no puede escucharte si tienes un micrófono en marcha
pero te vi iluminar te vi iluminar cuando peter estaba haciendo
menos ruido, así que sí, Peter no se ha dado cuenta
y tenemos rd blair es la caja negra en la parte inferior derecha tratando de unirse a nosotros como
bueno, si esos chicos pueden unirse, eso es
genial um doug has estado haciendo algo
um en las últimas dos semanas eso es como tecnológicamente
sabes divertido que estás disfrutando um no realmente trabajo 40 horas a la semana i
no tengo mucho tiempo para la tecnología
uso tecnología en el trabajo todos los días, sí, pero imprimo fotografías
y hago carteles para la tienda usando gimp
sí, está bien, esa es la tecnología en la que he estado involucrado
sí, entonces estás haciendo diseño gráfico hasta cierto punto
como si estuvieras hablando como ocho y media por once impresiones
cosas a gran escala, oh, hice pancartas que eran
cinco pies, sí, querían una imagen hecha para la parte superior de
un búnker si sabes lo que hay en un búnker uh
minoristas son esos congeladores o refrigeradores que están en medio de
el piso oh si si es tu sabes que pones
cosas en su techo abierto, sí, esos son los que llamamos búnkers
correcto y ellos querían un letrero hecho para un extremo de un
búnker y tenía 50 pulgadas de ancho o 60 pulgadas de ancho
así que tuve que imprimir eso en una pancarta de seis pies y luego cortarla
wow, así que cuando lo expusiste, ¿lo planificaste?
para caber en un cierto número de hojas de papel
o está bien o tiene como una impresora tipo plotter a gran escala
tenemos una impresora de gran formato una epson 7890
Puedo imprimir hasta un banner de dos metros y medio
genial imprimimos pancartas de dos por seis y dos por ocho pies
No estoy seguro de lo que quiero decir, eh, Robbie, preguntaste específicamente sobre un plotter.
y cuando pienso en un trazador, pienso en un
literalmente, un alfiler sostenido por un dispositivo que se ejecuta en
tal vez sea
sí, no creo que puedas conseguir conspiradores nunca más, no sé que son
incluso usado ya no he escuchado nada sobre un plotter
en décadas ya sabes la última vez que imprimí en grande
cosas
sí, tenemos una impresora de gran formato con nueve colores
y tiene cabezales de impresión, así que ahora son de inyección de tinta
sí, sí, esta es una impresora de inyección de tinta y apuesto a que probablemente puedas imprimir en
es inalámbrico, el nuestro está cableado, sí
todo nuestro laboratorio todo nuestro laboratorio está cableado sí sí debería ser sí cuando pienso
sobre imprimir cosas a gran escala estoy pensando en cómo solíamos imprimir como
planos y cosas así para eso es para lo que usarías un plotter, sí
Sí, esa es la última vez que usé un gran
eso es todo dibujos de líneas cuadradas que estamos usando
una impresora epson 7890 de formato ancho acepta papel de dos pies de ancho y puede
imprimir pancartas uh dos pies por seis pies o dos pies por
también podemos imprimir en carteles de 24 x 36 el cartel más grande que
impresión que es genial tuvimos tuvimos uno de esos
uh hace tres trabajos um y todo es de inyección de tinta
nada de eso era uh nada de eso era papel
nada de eso era un trazador basado en bolígrafo, todo era de inyección de tinta, muy bien
Eso me recuerda pensar en la inyección de tinta, ¿recuerdan ustedes?
años y años y años atrás, hillary rumble estaba en el programa y su
y demostré el uh
impresora epson eco tank, sí, la hemos estado usando en el estudio siempre
desde ese día por lo que se convirtió en nuestra principal impresora
Me acabo de quedar sin tinta la semana pasada, ¿fue realmente genial?
solo la semana pasada y por primera vez desde entonces
así que ese fue solo su cumpleaños, ¿no? uh, sí, sí, fue
así que busqué en las cajas porque sabía
supe cuando nos enviaron esa impresora para revisar también
incluido un kit de recarga pero nunca lo abrí
porque era como si siguiera y siguiera y siguiera y
puedes ver con el tanque ecológico puedes ver los niveles de tinta en el lateral
y es como si todavía estuviera medio lleno e inevitablemente corrimos
todo la semana pasada irreal que duró eso
mucho tiempo he estado pensando en si
Debería conseguir uno de esos, pero tengo una impresora láser y
me encanta eso, oh sí, es un ipad, es una vieja impresora láser hp laserjet 5.
tengo un duplexor en color o en escala de grises, es genial, es negro y
blanco ni siquiera escala de grises es blanco y negro
oh wow está bien, me encantaría una impresora láser porque yo
tienden a secar los cartuchos y las cabezas, así que en ese epson
tanque ecológico porque nunca lo imprimí
así que quiero, necesito enjuagar las cabezas, puedo vencerte allí, tengo un viejo
hp disc jet 500 sí
que es un blanco y negro muy antiguo
uh impresora de inyección de tinta no la he usado en literalmente años
y entonces los cabezales de impresión se acaban de secar, sí
mira, me encantaría tener un láser por esa razón, pero no quiero traer un láser
en el estudio porque si alguna vez tropezamos con un interruptor
si ese fusor alguna vez se calentara y disparamos un disyuntor, entonces estaría en grande
problema, así que por eso quiero seguir
el tanque ecológico parece que tenemos pantano en el
abajo en el medio y rd blair en la parte inferior derecha tienen
finalmente he podido unirnos a nosotros, chicos, veamos si podemos escuchar
el hey hey marshman rd blair es tu micrófono funcionando esta semana puedo llamar
tu wilson
necesita un pequeño trozo de valla para sostenerse frente a ella, eso es correcto
así es, sí, porque todo lo que podemos ver es solo la parte superior de sus cejas, sí
Entonces, ¿por qué no asegurarse de que esté trabajando mucho? Sí, no parece serlo, pero
podemos ver la parte superior de tu cabeza de todos modos, es tan bueno verte
um recuerdo cómo hace un par de semanas tuve este problema
porque filmamos con varias cámaras, así que cuando Jeff estuvo aquí tuvimos
tres cámaras más la grabadora de audio, por lo que son cuatro
tarjetas SD, así que tuve que sacar una tarjeta SD de la cámara y conectarla
en la computadora copie un archivo de 33 gig en el disco duro
luego desconecte ese enchufe en el siguiente de la cámara b copie un archivo de 60 gig
como estos son archivos de video 4k durante una hora y media, así que
archivo enorme, así que estoy esperando y esperando esperando, me tomó como cuatro horas copiar
todos los archivos para poder empezar a editar
y dije que me gustaría poder encontrar un uh
como un lector de tarjetas usb o algo en lo que pueda conectar varias tarjetas sd
encontré uno y um resulta que existe que tiene
cuatro lectores en él, eres tú usbc tan bueno y rápido
uh usb 3.1 um pero costaba unos 120 dólares, sí, así que pensé hmm, veamos
de todos modos no hace falta decir que dije que 120 dólares es demasiado y en cambio
lo que hice es que obtuve un hub usb de 4 puertos usb 3.1
con usb c que se conectará directamente a la placa base
y luego cuatro lectores de tarjetas um sd solo memorias USB para que vea que yo no
saben si realmente pueden ver eso, así que es solo un concentrador USB
Oh, vemos que las luces están llenas de luces sobresaliendo por la parte superior
por lo que son solo cuatro lectores de tarjetas usb um usb 3.0 conectados a un usb
3.1 hub usb c bien, así que debería poder obtener la máxima velocidad
de estos a 3 velocidades USB cada uno al mismo tiempo, todos al mismo tiempo
wow um con como compartir el ancho de banda de
Por supuesto, porque 3.1 pero 3.1 es como 10 gigabits por
segundo o algo así si recuerdo correctamente, entonces es
ridículo, así que lo que debería poder hacer es tomar cada tarjeta de cámara, conectarla
entonces las tres cámaras más esta placa de sonido
que es como archivos de onda de nuestros micrófonos, la grabadora iso
y poder editar directamente a través de este
así que podré importar los archivos directamente en davinci resolve
sin tener que copiarlos al disco duro y es por eso que necesita el
tablilla ahora lo entiendo porque tienes que sincronizar
los cuatro archivos separados individualmente exactamente sí, wow,
la tablilla me da lo que hace es mirar el
tabla de ondas no lo siento peter
forma de onda miras la forma de onda soy un dj de la vieja escuela así que todavía digo
tabla de ondas porque era una síntesis que
solía usar y probablemente todavía lo haga um
sí, entonces miras la forma de onda, miras la forma de onda y
Tan pronto como esa tablilla golpea, ves un gran pico, es como un calor alto
solo hazlo así, entonces simplemente alineas esos picos y boom, lo has hecho
te ahorra mucho trabajo, por lo que probablemente te ahorrará
una noche de espectáculo promedio, así que un miércoles por la noche eso ahorrará
dos horas de espera allí mismo y puedo ir directamente desde el registro
en la edición de una sola vez, solo conéctelos
adentro y prepárate para ir, así que dos horas es perfecto perfecto
Es hora de que vayas a comer algo mientras esperas uh
mientras esperas que lleguen los archivos, no, no, ni siquiera tengo que hacerlo
cópielos más, podré editarlos directamente en
esas unidades son lo suficientemente rápidas, así que no hace falta decirlo, la diferencia
en precio a las cuatro unidades um esto fue como 14 dólares por el
hub y ocho dólares por lector de tarjetas sd
así que sabes que haces los cálculos yo no hice los cálculos es mucho menos de 120 dólares
así que tengo una pregunta, todavía tengo un disco duro giratorio en mi
máquina principal, sí, y siento que la máquina es
funciona más lento porque el disco duro puede ser viejo y
y volviéndome decrépito o lo que sea que haya preguntado antes
reemplazarlo con un ssd es ciertamente factible, no tengo ningún problema en hacerlo
la pregunta es ¿cree que la confiabilidad la confiabilidad del ssd
va a ser tan bueno como un disco giratorio
estos días ahora tenemos como conducimos en general
lee escribe todo ese lío bien si si um
así que lo primero que miraría en bp9 es cuánto RAM hay en eso
sistema uh quiero decir un concierto, está bien, así que sigue
en mente cada vez que empiece a intercambiar
usar la unidad para que eso definitivamente ralentice las cosas
No, no creo, no creo que nada del trabajo que tengo
hecho, ha hecho que se cambie bien, así que
ssd sí, cuando salió por primera vez ssds, nos preocupaba la lectura y escritura
um como matar la vida de estas cosas y fallar
Justo en estos días, no creo que eso sea un problema
Quiero decir, de manera muy realista, la tecnología ha crecido tanto
y se vuelve tan estable que no vas a tener ninguna
más problemas con un ssd un ssd decente que con un
spinner estándar tengo ocho gigas en la máquina, sí uh
Parece que se han comprometido unos dos conciertos y medio
ahora mismo y cero intercambio en el momento perfecto
eso no se cambia en absoluto, sí, así que sí, puse deliberadamente
suficiente memoria en él para asegurarse de que no se intercambió a menos que
hay espacio de intercambio en caso de que lo necesite, pero honestamente no lo ha hecho, uh no
tuve que usarlo así que um de lo que me mantendría alejado es
como si se acuerda el almacenamiento de la tarjeta sd, encuentro que incluso con el
frambuesa pi seguro que sí um emmc es un
uh es un paso en la dirección correcta ssd ahora lo está llevando al siguiente nivel
y es muy muy muy confiable, especialmente si ingresa al centro de datos
almacenamiento tan como el dc 400s dc 500s de kingston um esos
son realmente como deben ser siempre
en leer siempre escribir y poder manejar cualquier tipo de abuso
les arrojas y luego cosas como m.2s
um unidades nvme son muy confiables ahora
Me ha fallado una unidad nvme, pero fallaron de una manera interesante.
significa que a veces pueden simplemente fallar como su
ssd correcto, quieres tener una copia de seguridad, no es como una ruleta donde puedes
reemplace las cabezas y pueda copiar sus archivos cuando el mío
falló, pude sacar los datos de él, pero no puedes
pero no pude usarlo para arrancar como si estuviera corrupto en algunos
extraña manera, esa es la mayor preocupación que tengo
ssds es que fallaron catastróficamente
eso es siempre tan gracioso que has hecho bien mientras que al menos con un con
como dices con una unidad giratoria, existe la posibilidad de que puedas sacar los datos
es correcto, sí, así que copias de seguridad
absolutamente y así para las personas como nosotros que sabemos que usted
tener buenas copias de seguridad confiables en todo momento um
nunca guarde sus datos en un solo lugar a la vez
siempre serán dos, tres lugares en un momento dado
así que tengo una pregunta, así que estás bien, adelante, sí, adelante, doug
um, tengo bien la computadora portátil en la que estoy haciendo esto ahora mismo
he tenido durante casi 10 años y ha pasado la mayor parte de su vida teniendo 24
7. que dañan un ssd en esas condiciones
son las lecturas y escrituras las lecturas constantes
um cierto, creo que probablemente vas a ser teórica y técnicamente un ssd
debería vivir más tiempo en ese escenario porque no es
no tiene ningún mecanismo de movimiento, así que cuando está inactivo
no hace nada, sí, literalmente no hace nada
por lo que la única vez que el ssd está haciendo algo es cuando
está leyendo o escribiendo versus tu ruleta que está girando
presumiblemente todo el tiempo a menos que lo tengas
por lo que vale, he tenido un ssd en mi computadora portátil
probablemente durante dos años aproximadamente, no funciona las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
mi máquina principal es, pero mi computadora portátil no es um y prácticamente he cambiado a la
pine book pro para el desarrollo ahora, aunque tengo
descubrí que el código visual de microsoft no se ejecuta tan
bueno en el um en el pino libro pro no es
un problema de gráficos es un problema de implementación
simplemente hay complementos y
extensiones y cosas que no son uh
no quiere ir y no y no desarrollado para el brazo
arquitectura y descubrí que también con powershell
como si fueran realmente muy difícil de conseguir
confiable desarmado y eso es culpa de microsoft
eso no tiene nada que ver con el libro de pino, sí, así que lo he estado usando
vi como mi primaria segura es mi primaria uh tu
conocer el entorno de desarrollo tan tonto como
¿Quieres saber mi solución? No es buena, no, tengo, tengo un
una máquina con Windows que tengo la configuración de escritorio remoto de Google
y por lo tanto no hago escritorio remoto bien, el escritorio remoto de Google es diferente a
escritorio remoto no es un protocolo rdp y utiliza autenticación de dos factores en
para obtener acceso al dispositivo para que sea seguro, así que realmente tengo
autenticación multifactor tengo que iniciar sesión en mi cuenta de google
entonces tengo que ir al escritorio remoto y um tengo que
ingrese los dos bueno no tengo que factorizar
autentico mi cuenta de google y luego voy al escritorio remoto
escritorio remoto de google que es escritorio remoto.google.com
y haga clic en la computadora y luego me pide el pin para la computadora, así que
hay tres factores para acceder a la computadora
en sí mismo, una vez que me conecto a la computadora, tengo que
también inicie sesión como usuario en la máquina local por cuatro factores
para entrar tan diferente a rdp que es extremadamente inseguro
bien, entiendo que nunca use rdp um bien, sé que le gustaría usar
el pinewood pro eficazmente como terminal para eliminar este
de vuelta a otras máquinas, lo uso principalmente como desarrollo
máquina estoy seguro de que hago mi trabajo de desarrollo en la máquina y cumplo lo que hago
Bueno, bueno, técnicamente no le hago caso a mi
servidor y yo hago el desarrollo allí porque
yo mismo, solo eres escritorio remoto, sí, bueno, sí, vas a trabajar en
el servidor no está en la computadora portátil real y el motivo es
el servidor tiene todos los archivos todos los datos soy muy de la mentalidad
que mi laptop nunca debería tener mis cosas
período está bien, así que ese soy yo porque para eso es
sí, lo hago, tengo mi cuenta de github y yo
clono mis repositorios de my git y trabajo directamente en el regazo
on the pine book pro, el trabajo del canal roku que he estado haciendo es directamente en
el pine book pro está en mi escritorio
pero también lo tengo sincronizado con github, así que
sí, oh, ¿por qué se nos acaba el tiempo, chicos, es tan divertido simplemente sentarse?
y esto ha sido divertido porque
se siente como si fuéramos felices papá por favor
oh chico marshman muy rápido que has estado haciendo amigo
trabajando trabajando trabajando trabajando trabajando si
sí, los trabajadores de nuevo en pleno apogeo he estado en la ciudad de nueva york todos los días este
semana ah sí has ​​estado compitiendo en cada
día que he estado conduciendo sí oh chico oh wow
Así que wow y largos días, largos días, soy
sí, sí, dos horas en cada sentido y he sido gracias
mi compañero de equipo en Long Island ha estado fuera, así que yo he estado saliendo
a Queens y Long Island también, así que solo estoy hecho polvo, sí, tú
Tengo que doler, sí, bueno, oye, espero que consigas algo bueno
hombre de descanso, tengo mi pastilla, sí, ahí tienes
sí, estoy a punto de descansar un poco, ya que ustedes saben que me desconectaré, así que
así que las cosas van bien con el trabajo, como ¿estás de vuelta a la rutina o
son cosas que estás encontrando son realmente diferentes
es gracioso porque quiero decir, aunque estoy haciendo mucho trabajo
muchas muchas personas todavía no están en sus oficinas me di cuenta de su libro de pino pro
uh impacto en tu dedo ahí solo por un segundo
es por eso que les advierto que tengan cuidado con los bordes afilados
estaba pensando que trataste de tomar el fondo
sí, está bien y deslicé mis dedos y dije oh
que no sabias te acuerdas cuando dije
ten cuidado chicos, ten cuidado, es agudo, lo siento, no quise interrumpir, solo
noté que cuando sostuviste tu dedo, sí, pero me quité esa tapa
tantas veces sí, pero esta vez tú solo lo sentí yo
Dije que la navaja es como cortes de papel, hombre, me refiero a lo mismo
algo que no sabes hasta que está hecho, no duele hasta que
está hecho, sí, y luego solo míralo
bien y luego súper pegamento tienes que usar guantes cuando estés
trabajando en un libro de pino pro eh oh sí o simplemente no, solo tienes que saber
si si asi que con el trabajo es como van las cosas
cambiado para ti en nueva york uh no mucho
no tanto, uh, ya sabes, ahora son
es más bien tratar de configurar el equipo del cliente.
para que cuando la gente vuelva al trabajo esté lista
sabes que todo ha estado sentado como si publicara una foto ayer
o o viernes um donde instalé la nueva impresora
y todavía está decorado para el día de San Patricio
wow quiero decir que es triste pero como wow sí sí sí porque su último día en
la oficina era el 12 de marzo, así que sí, así que de repente también
Sí, los conspiradores todavía existen, existen gracias bill
muchos de ellos son chorros de tinta pero todavía los llaman trazadores
Sí, de hecho, tuve que apartarme del camino el otro día, es como
tiene como dos metros y medio de largo era una enorme
hombre, si pudieras meter esa cosa en un camión y
y envíalo en mi dirección, sabes que te agradecería que sepas
Podría hacer eso, podría deshacerme de él
oye hombre, ahí tienes que enviarme un correo electrónico hombre es tu es tu avión
¿Está tu avión en el aire? bp9 ¿puedes ir a recogerlo?
Sí, podría, podría volar a Nueva York, absolutamente, podría
Consíguelo, sí, no hay problema, no sé, solo ponlo en el asiento del pasajero, sí
sí, dos metros y medio de largo déjame mostrarte, oh, eso podría ser interesante, sí
Creo que es enorme, es uno de los mejores wow, no me sorprende
así que todavía los llaman conspiradores es como cuando digo que estamos grabando esto
estamos grabando esto, lo estamos tomando por ustedes, chicos, sí, sí
aunque no es un trazador de papel y lápiz, todavía actúa como uno
Bueno, el botón Guardar en Windows sigue siendo un disquete
Sí, cierto, cierto, sí, me metí en un gran problema en el último programa
um en youtube no sé si los atraparon por llamar
um uh acrílico plexiglás i
[Música]
no es lo mismo es una marca y yo soy como
déjame traerte un kleenex para limpiarte la frente, sí
exactamente bien, el mejor fue lo que vi, fue la última ronda final de uh
era esa rueda de la fortuna y dijeron que era una cosa
y la respuesta fue fotocopiadora, simplemente no eres una cosa, no, es una persona
sí, e incluso si fuera algo correcto, pero lo haría
decir xerox podría ser un verbo porque la gente dice que voy
para fotocopiar algo bien o bien tan bien como una fotocopiadora
Sabemos, al igual que fotográficamente, que técnicamente no es correcto, sí.
xerox lo usan como verbo pero eso es incorrecto es una marca
correcto justo como limpio x dijiste sí kleenex sí uh qué era jacuzzi
es otro que cité si oh si
Ahí están tus tiritas, sí, y también los kleenex
es grande, me refiero a cuántas personas lo usan como sinónimo de tejido facial
tejido facial que es omnipresente para los tejidos faciales
exactamente correcto si correcto correcto
cuántas infracciones de derechos de autor acabamos de cometer
solo en los últimos cinco minutos [Risas]
está bien Robbie, te vas de vacaciones, puedes preocuparte por eso cuando
Vuelve, sí, sabes que dejaré que mis abogados se encarguen
eso
Sí, tengo el poli de que no es mi industria
Mira hombre, dije que no, no, no trato
en plexiglás o acrílico, así que me gustaría decirlo, es solo
usando la lengua vernácula ahora para alguien que está en ventas como
no podrías venderle a alguien una impresora epson y decirle que es una fotocopiadora
bien, eso es todo, pero eso es porque
estás en la industria yo no estoy en esa industria así que si digo que estoy
ir a fotocopiar algo, significa que lo estoy fotocopiando
claro, sí, por cierto, estoy de acuerdo con, estoy de acuerdo con oh
[Música] oh
entonces resulta que tienes algo que también puedes sujetar tu micrófono
gracias los amo chicos tienen una pareja maravillosa
de semanas y te veré cuando vuelva de vacaciones, así que
16 de agosto 16 de agosto va a ser la primera vez que regrese
aquellos de ustedes que son patrocinadores partidarios de kickstarter yo seré
registrando estaré aquí en el estudio haciendo la construcción y haciendo algo
varias cosas para configurar las cosas para nuestro relanzamiento el 12 de agosto
uh es el primer show de regreso así que um así que visítanos en esas plataformas también
es tan bueno verlos tomarlo con calma