ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ ກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ ສຳ ລັບເດືອນມິຖຸນາ
26 2020. ສະບາຍດີທຸກໆທ່ານສະບາຍດີສະບາຍດີ
ສະບາຍດີທຸກໆຄົນການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມາຮ່ວມກັນ
ເປັນຊຸມຊົນພວກເຮົາເປັນລູກເຮືອຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ມາຮ່ວມກັນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມັນບໍ່ແມ່ນມັນມີໃຫ້ແກ່ສາທາລະນະຊົນຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ category5.tv ພຽງແຕ່ເລື່ອນ ໜ້າ ທຳ ອິດລົງໃນປັດຈຸບັນກ
uh ພຽງເລັກນ້ອຍກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບເທື່ອແຕ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຈະເປັນ
ບໍ່ມີແລະຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປ
ສອງອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປຈະເປັນເດືອນສິງຫາ
ວັນທີ 16 ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສັງເກດໄວວ່ານີ້ຈະແມ່ນກາເຟ um ສຸດທ້າຍ
ແຕກແຍກຈົນກ່ວາສິງຫາ 16 ແລະ uh ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
tv ຈະອອກອາກາດໃນສອງອາທິດຕໍ່ໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນການພັກຜ່ອນໃນລະດູຮ້ອນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄປຄົນອື່ນໄດ້
ບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄດ້ແທ້ໆແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄົນ
ມາທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍມີ
ຄອບຄົວຂອງນາງມີຄືຄອບຄົວຄອບຄົວທາງທິດ ເໜືອ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປ
ນັ້ນເປັນພຽງແຕ່ການແຍກຕົວເອງໃນຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງກັນດານ
ແລະມີຄວາມສຸກທີ່ໃຊ້ເວລາ disconnected ບາງອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເອົາປື້ມໂທລະສັບໄປສົ່ງເສີມ
um ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະເປັນຄົນທີ່ສັດຊື່ ii ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພາພວກເຮົາມີຄູ່
ຂອງຄອມພິວເຕີແລັບທັອບທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະພວກມັນແມ່ນ
ໂນດບຸກເກົ່າຈາກກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງ ໃໝ່
ແລະພວກເຮົາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເດັກໃຊ້ພວກມັນ ສຳ ລັບເກມແລະສິ່ງອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ເອົາສິ່ງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ um uh ສຳ ລັບການເບິ່ງການສະແດງຖ້າມີ
ມື້ຝົນໃຫ້ເດັກນ້ອຍມ່ວນຊື່ນເມື່ອພໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄ່ໍາປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີຫຼາຍ
ຖືກຕັດຂາດຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການຂໍ້ມູນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ii ມີພຽງແຕ່
uh ພຽງແຕ່ແຜນການເອີ້ນທີ່ດີຫຼາຍ
ມັນຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍໃນປີນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ bp9
ບ່ອນທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບວ່າໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາມາ
ເວລາພັກຜ່ອນແທ້ໆຂ້ອຍມັກເຮັດຄືກັບບ້ານພັກ
uh ສະແດງຫຼືມັກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດພິເສດຂອງຄົວເຮືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເຫັນ
ຄົວເຮືອນຫຼືທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນເຂດທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຄືພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປທີ່ທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນ: uh
ຫາດຊາຍເງິນຫລືບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະນັ່ງລົງແລະເຮັດການສະແດງຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈໃຫ້ຂອງຮັກສາມັນ
ບໍ່ສັບສົນໃຫ້ຕົວຈິງຟື້ນຕົວຈາກ
ສອງໄຕມາດ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020
ແລະກັບມາມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຮັບ ເໝົາ ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ໄດ້ທີ່ນີ້
ແລະລາວໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສອງສາມເທື່ອແລ້ວແລະໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກັບມາສົດຊື່ນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ນີ້
ແລະໂງ່ນຫີນສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
[ຫົວ] ກຳ ລັງໃຈ
ໂອ້ຍດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກການເຮັດວຽກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາອີກ
ການກໍ່ສ້າງການເຮັດວຽກຈົນກ່ວາເດືອນທັນວາສະນັ້ນແລ້ວແລະເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ການຄາດເດົາຄືກັບວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍຕໍ່ໄປຈົນກວ່າມັນປອດໄພແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຈະຢູ່ຢ່າງປອດໄພແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນທີ່ມີແນວຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງບຸກຄົນທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຈາກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າແທນທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນມັນປອດໄພແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນມາກັບ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໃນຕອນນີ້ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮັກຄົນທີ່ມັກໃນຝັ່ງທະເລ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ skydiving ມັນຄ້າຍຄືສິດຖືກແລ້ວ
ຕົກລົງເຫັນດີເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂືນຂ້ອຍ
ຕະຫລົກສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຢູ່ເຮືອນດ້ວຍຕົວຂ້ອຍເອງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມມີຄວາມບ້າໃຈໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຄືຊາຍແດນ curmudgeon
ກ່ຽວກັບຂອບຂອງ hermet ຄ້າຍຄືພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ວ່າໂອ້ຍແລ້ວ, ໂອ້ແລ້ວ
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດພົວພັນກັບສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຮັກແທ້ໆທີ່ຈະເປັນແບບນັ້ນເຊິ່ງມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະ
ແລະຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກຈະໄປເຮັດວຽກເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ ຈຳ ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
setup ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ້ອງການທີ່ມີປະຕູປິດແລະທ່ານ
ຮູ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວິທີນັ້ນກໍ່ຍັງເປັນຄົນທີ່ອິດສາທ່ານ
ສາມາດຢູ່ເຮືອນແລະເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແຕ່ວ່າການບໍລິການຂອງທ່ານແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນ
ການບໍລິການເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ um ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີສິດທິພິເສດນັ້ນເລີຍ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໄດ້ແລ້ວເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍອອກໄປແມ່ນ
ໄປຊື້ເຄື່ອງຂາຍຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນໂອ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
um ທ່ານຮູ້ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປິດບັງແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຖືກຕ້ອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພແລ້ວທີ່ຂ້ອຍມີ
ສະຖານະການທີ່ໂຊກດີຫຼາຍໃນນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່
ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ມັນເປັນການອວຍພອນໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍມັກທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າມາເຮັດວຽກນີ້ໄດ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ແທ້ໆແລ້ວ
ວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ງາມແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າເພາະວ່າ peter peter peter
ຜູ້ຊາຍໄມໂຄໂຟນ ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ມື້ ໜຶ່ງ ຂອງມື້ນີ້
[ຫົວ]
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເສື້ອຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສວມໃສ່ເສື້ອຂອງຂ້ອຍ
mic ເຖິງ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະບໍ່ເຈັບປວດເລີຍບໍ່ມີຂ້ອຍຈະລົ້ມລົງຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງຂອງທ່ານມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນອົບອຸ່ນຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວອົບອຸ່ນຫຼາຍທ່ານມີພັດລົມບໍ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ພັດລົມ rotary ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຼີ້ນ
ທີ່ຊ່ວຍພຽງແຕ່ຍ້າຍອາກາດອ້ອມຮອບຂ້ອຍເພີ່ມ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ຊ່ວຍໃນເວລາທີ່ ac ໄດ້
ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກບໍ່ມີບໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ມີຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະຖ້າມັນຢູ່ຊັ້ນເທິງທີ່ອົບອຸ່ນເກີນໄປຂ້ອຍສາມາດລົງໄປຊັ້ນລຸ່ມໄດ້ 10
ອົງສາເຢັນລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໄປແລະຊື້ເຄື່ອງແທກອຸນຫະພູມຈາກ amazon ທີ່ມີສາມ
remotes ດັ່ງນັ້ນມັນມີຫນຶ່ງສໍາລັບການສະແດງຕົ້ນຕໍ
ສະຖານີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມສະຖານີຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່
ທັງ ໝົດ ເອົາເຄັດລັບເລັກນ້ອຍກັບມາ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນເຢັນຂ້ອຍເອົາຂ້າງນອກເພາະວ່າຂ້ອຍມີຢູ່ສະ ເໝີ
ໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມພາຍນອກທຽບໃສ່ພາຍໃນ
ອຸນຫະພູມແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາຫນຶ່ງຊັ້ນລຸ່ມເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ສະເຫມີໄປສັງເກດເຫັນວ່າມັນແມ່ນຫນັງສືແຈ້ງການ colder ລົງມີແລ້ວໃນ basement ກ່ວາມັນ
ແມ່ນຊັ້ນເທິງແລະຂ້ອຍວາງເບື້ອງຂວາຂ້າງທາງ
ບາຫຼອດຫລືອຸນຫະພູມຂອງເຄື່ອງປັບອາກາດ um ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າອຸນຫະພູມແມ່ນ um ມັນ 10 ອົງສາ
ຄວາມແຕກຕ່າງ fahrenheit ຊັ້ນລຸ່ມ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຊັ້ນເທິງຊັ້ນລຸ່ມ cooler ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນໃຈທີ່ທ່ານມີອາກາດກາງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ um ii ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນ ໃໝ່ ທຳ ມະດາ bp9 ຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ຄົ້ນພົບສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນແຕ່ຢູ່ເທິງ
ductwork ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນບາງຄັ້ງກໍ່ມີສິ່ງຄ້າຍຄື
ມີຊ່ອງຫວ່າງພາຍໃນຂອງ ductwork ຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງທີ່
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນປຸມເປົ້າ
ພາຍໃນມັນມີຄືກັບສະກູທີ່ທ່ານສາມາດຫັນມາເຮັດມັນໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງດູດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ອາກາດຢູ່ຊັ້ນເທິງຫຼາຍແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ທໍ່ລະບາຍອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຕູລະຫວ່າງຢູ່ເທິງບັນໄດທີ່ ນຳ ໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນບ່ອນທີ່ປະຕູທີ່ໃຊ້ເພື່ອຫ້ອຍໂອ້ຍ
ແລ້ວແຕ່ uh ປະຕູໄດ້ຫມົດໄປນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຊື້ເຮືອນຫຼາຍປີແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມຢູ່ໃນຫ້ອງຄືກັນ
ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນອົບອຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແນ່ນອນ
wow ແລ້ວສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທິດທາງປະມານນັ້ນ
ປະມານ 10 ຟຸດທີ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນຫຼາຍແທ້ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແລະແນ່ນອນວ່າອຸນຫະພູມແລະຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຈະເພີ່ມຂື້ນ
ແລະລົງເຊັ່ນວ່າຢູ່ນອກບ້າມັນເປັນຂອງມັນແລະມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນອຸນຫະພູມ
ໃນມະນຸດຄວນຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ສະ ເໝີ
ແນ່ນອນມັນຂື້ນກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
ສົ່ງອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນເຊັນເຊີແຕ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າມັນຫລຸດລົງໃນລະດັບ ໜຶ່ງ ຫລືສອງມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ຢູ່
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີໂອ້ຍມັນຫຼາຍກວ່າລະດັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ມັນລົງທະບຽນຢູ່ນອກ 100 ອົງສາຟາເຣນຮາຍ
ເມື່ອ uh ສະພາບອາກາດ um uh ສະຖານີດິນຟ້າອາກາດໃນທ້ອງຖິ່ນ
uh ທີ່ຢູ່ສະຫນາມບິນທ້ອງຖິ່ນ um ແມ່ນການລາຍງານເຊັ່ນ
85 90 ອົງສາຟາເຣນຮາຍມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບແສງແດດໂດຍກົງຫລືສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍວາງມັນຢ່າງຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະຢູ່ໃນ
ຮູບຮ່າງບໍ່ວ່າບ່ອນທີ່ແດດແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍລະມັດລະວັງໃນການເຮັດ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມມ່ວນເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນແມ່ນ ii ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະ cooler ນອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ cooler ໂດຍສະເພາະ
ຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນແລ້ວແລະ uh ແລະຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນຫຼືວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆແລະແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແທ້
Yeah ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ dongle usb ເລັກນ້ອຍໃນປະເພດ 5
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອເກົ່າ studio d
um ເອີ້ນວ່າອຸນຫະພູມແລະມັນມີພຽງແຕ່ 20 ພຽງເລັກນ້ອຍ
usb dongle ມັນຄ້າຍຄືກັບ flash drive ແລະທ່ານສຽບມັນແລະມັນໃຫ້ທ່ານ
ເຊັນເຊີອຸນຫະພູມແລະຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໃຊ້ໄດ້ງ່າຍຂ້ອຍຮັກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຂ້ອຍມີຄູ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນຕ່າງໆແລະ
ຂ້ອຍມີບ່ອນນີ້ຢູ່ສະຕູດິໂອເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມອຸນຫະພູມແລະ
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ມັນມັກ
ກວດສອບອຸນຫະພູມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງຢູ່ເຮືອນບໍ່ຮ້ອນເກີນໄປຍົກຕົວຢ່າງບາງທີຂ້ອຍຄວນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບການເຮັດແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ Wi-fi ມັນໄຮ້ສາຍແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ໄດ້ຄືກັນ
433 ອົງສາ
ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ 0.92 ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມຜູ້ທີ່ເບິ່ງມັນແມ່ນໂດຍສະເພາະຄວາມຖີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖີ້ມມັນໃສ່ບາຫຼອດຂອງ pp9 ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ tuned ວິທະຍຸ ham ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ເຖິງຄວາມຖີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນຂໍ້ມູນແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ແມ່ນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດບາງທີຂ້ອຍອາດຈະຖອດລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຖ້າມັນມີອຸປະກອນຢູ່ແລ້ວທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ດີແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຄົນທ້ອງຖິ່ນ
uhf repeater ມັນບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຂົາໃນການປ້ອງກັນເພາະວ່າມັນຢູ່ໄກເກີນໄປແຕ່
ມັນແມ່ນການປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າກັບ ufs ທ້ອງຖິ່ນດ້ວຍ beta
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າຂະ ໜາດ 433 megahertz ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ພາຍໃນ
ແຖບວິທະຍຸ ham ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍສົງໃສວ່າມັນແມ່ນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງເບິ່ງ
ມັນຂຶ້ນແລະມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກອາກາດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໂດຍທາງ
ໂອ້ຍດີຫຼາຍໂຊກດີໂຊກດີເສົາອາກາດຂອງຂ້ອຍຕົກລົງພື້ນດິນເພາະວ່າ um
ຂ້ອຍມີຕົ້ນໄມ້ທັງ ໝົດ ຖືກຖອດລົງ
ໃນເຮືອນຫລັງບ້ານຍ້ອນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ້ານເປັນຫຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຂ້ອຍມີຕົ້ນໄມ້ລົງມາແລະ uh ໃນສວນຫລັງບ້ານແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນມາ
ເຮັດຄວາມສະອາດແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ໂອກາດທີ່ຈະຈີກຂາດ
ເພື່ອໃຫ້ມີຕົ້ນໄມ້ອີກສອງສາມຕົ້ນຖືກຖີ້ມລົງເຊັ່ນກັນ
ເຈົ້າໄປແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ກິນຫຍັງຕອນຄ່ ຳ ເສົາອາກາດທີ່ເຈົ້າໄປ
ໂອ້ຍມັນເປັນພຽງແຕ່ dipole peter ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍພຽງແຕ່ dipole ພຽງແຕ່ dipole ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ພິເສດມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນເສົາອາກາດໃຫຍ່ຫລື Yagi ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ dipole ເກົ່າທໍາມະດາແລະ ii
ເວົ້າກັບຄາລີຟໍເນຍຈາກສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ
uh ທ່ານຮູ້ຫຼາຍປະເພດຂອງພະລັງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນໄດ້ພຽງ 100 ວັດພຽງແຕ່ແລ່ນຕີນເປົ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກທີ່ດີແລ້ວ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກມັນເຄີຍໃຊ້ກັບຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະຍິງຕາມຊື່ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເສັ້ນຊື່
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງເພື່ອໃຫ້ພວກມັນສູງເຖິງກິໂລວັດຫຼື
1300 ວັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ wow ບໍ່ມີຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະແລ່ນໃນ 100 ວັດ
ສິ່ງທີ່ສູງສຸດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປະເທດ 400
ໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ wow okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທະຍຸຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໂອ້!
ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ 160 bucks okay ເຮັດໃຫ້ການຂັບລົງແລະ uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕ້ມ
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງແຕ່ວ່າບັນຫາແມ່ນຄົນອື່ນທັງ ໝົດ
scandinavians ເຊື້ອພະຍາດພາສາຝຣັ່ງແລະພະລັງງານສີຂາວແລະມັນໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
dicey ຂຶ້ນຈາກລັກສະນະບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດທ່ານ
ຈັດການກັບການແຊກແຊງຊະນິດນັ້ນຈາກເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານອື່ນໆແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈັດການກັບ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າການແຊກແຊງຂອງມະນຸດທີ່ເຮັດດ້ວຍ qrm ແລະກົງກັນຂ້າມກັບ qr ໃນເດືອນພະຈິກເຊິ່ງເປັນ
ການແຊກແຊງແບບ ທຳ ມະຊາດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນການແນະ ນຳ ທີ່ພວກເຮົາມີ
peter ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງພວກເຮົາມີ doug ຢູ່ທາງເທິງ hi hi guys
pp9 ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍລຸ່ມຂ້ອຍເຫັນ marshman ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
marshman ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໄມ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະຫວ່າງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະຫວ່າງເມື່ອ peter ກຳ ລັງເຮັດ
ສຽງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ peter ບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ອອກມາ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ blair ແມ່ນປ່ອງສີດໍາຢູ່ທາງລຸ່ມສິດທິໃນການພະຍາຍາມເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນ
ດີສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍ?
um ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນແມ່ນຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າມ່ວນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດວຽກ 40 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດ
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້ອຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນບ່ອນເຮັດວຽກທຸກໆມື້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍພິມຮູບ
ແລະຂ້ອຍເຮັດປ້າຍ ສຳ ລັບຮ້ານໂດຍໃຊ້ gimp
ແມ່ນແລ້ວເຢັນດີວ່າເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດການອອກແບບກຣາບຟິກໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ
ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຄືກັບແປດສິບເຄິ່ງໂດຍສິບເອັດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດ
ສິ່ງຂອງທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍມີປ້າຍໂຄສະນາຕ່າງໆ
ຫ້າຕີນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຮູບພາບ um ໄດ້ເຮັດສໍາລັບການເທິງຂອງ
bunker ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ bunker ແມ່ນຢູ່ໃນ uh
ຂາຍຍ່ອຍມັນແມ່ນຕູ້ເຢັນຫລືຕູ້ເຢັນທີ່ຂາຍຢູ່ກາງ
ພື້ນເຮືອນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຖໍ້າເຫຼົ່ານັ້ນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາຕ້ອງການເຄື່ອງ ໝາຍ ສຳ ລັບສົ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງກ
bunker ແລະມັນແມ່ນ 50 ບາງນິ້ວກ້ວາງຫຼື 60 ນິ້ວກ້ວາງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ພິມປ້າຍນັ້ນໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາຫົກຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດມັນລົງ
wow ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານວາງອອກວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ວາງແຜນມັນ
ໃຫ້ພໍດີກັບ ຈຳ ນວນເອກະສານທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼືມັນດີຫລືທ່ານມັກເຄື່ອງພິມປະເພດເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງພິມຮູບແບບກ້ວາງ epson 7890
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມເຖິງແປດປ້າຍໂຄສະນາຕີນ wow
ເຢັນພວກເຮົາພິມສອງໂດຍຫົກແລະສອງໂດຍແປດປ້າຍໂຄສະນາຕີນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຖືກຖາມໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບຜູ້ວາງແຜນ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງຜູ້ວາງແຜນຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ຕົວຈິງເຂັມຂັດຖືກຈັບໄວ້ໂດຍອຸປະກອນທີ່ໃຊ້
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຈັບໂຈນໄດ້ອີກແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບ plotter ໄດ້
ໃນທົດສະວັດທີ່ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍພິມໃຫຍ່
ສິ່ງຂອງ
ແລ້ວພວກເຮົາມີເຄື່ອງພິມຮູບແບບກ້ວາງທີ່ມີເກົ້າສີໃນມັນ
ແລະມັນໄດ້ຮັບຫົວພິມຕ່າງໆສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ inkjet ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນເຄື່ອງພິມ inkjet ແລະຂ້ອຍຈະວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານອາດຈະພິມ
ມັນ wirelessly um ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ cabled ແລ້ວ
ຫ້ອງທົດລອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາຫ້ອງທົດລອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາຖືກທົດລອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຄວນຈະແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບການພິມສິ່ງຂອງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການພິມເຊັ່ນ
ແຜນຜັງແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຄັນໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນຮູບແຕ້ມເສັ້ນສີ່ຫຼ່ຽມມົນທົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ເຄື່ອງພິມຮູບແບບກ້ວາງ epson 7890 ໃຊ້ເຈ້ຍທີ່ກວ້າງສອງຟຸດແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມປ້າຍໂຄສະນາ uh ສອງຟຸດໂດຍຫົກຕີນຫລືສອງຟຸດໂດຍ
ແປດຕີນພວກເຮົາຍັງສາມາດພິມໄດ້ໂດຍໂປສເຕີຂະ ໜາດ 24 x36 ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ພິມນັ້ນເຢັນດີທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
uh ສາມວຽກກ່ອນຫນ້ານີ້ um ແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດ inkjet
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງມັນແມ່ນເຈ້ຍ
none ການຂອງມັນແມ່ນ plotter pen ທີ່ມັນແມ່ນທັງຫມົດ inkjet ສິດງາມຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ທີ່ເຕືອນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກພິມທີ່ທ່ານຈື່ ຈຳ ໄດ້
ປີແລະປີແລະປີກ່ອນຫນ້ານີ້ rumble Hillary ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງແລະນາງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ uh
ເຄື່ອງພິມຖັງ epson eco tank ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ມັນຢູ່ສະຕູດິໂອທີ່ເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ນັບແຕ່ມື້ນັ້ນເປັນຕົ້ນມາກາຍເປັນເຄື່ອງພິມຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມົດຫມຶກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນກໍ່ wow
ພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ວັນເກີດຂອງນາງບໍ່ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຸດເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວເພາະຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາສົ່ງເຄື່ອງພິມນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກວດຄືນ
ປະກອບມີຊຸດເຕີມເງິນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປີດມັນ
ເພາະວ່າມັນເປັນຄືວ່າມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປແລະສືບຕໍ່ແລະໄປແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນພ້ອມກັບຖັງອີເລັກໂຕຣນິກທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນລະດັບຂອງຫມຶກຢູ່ຂ້າງ
ແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າຍັງເຕັມເຄິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ແລ່ນ ໜີ ໄປຢ່າງແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າມັນແກ່ຍາວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີເຄື່ອງພິມເລເຊີແລະຂ້ອຍ
ຮັກວ່າໂອ້ຍມັນມັນເປັນ ipad ມັນເປັນເຄື່ອງພິມດີດ laser hp laserjet 5.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ duplexer ກ່ຽວກັບມັນສີຫລືສີຂີ້ເຖົ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ມັນເປັນສີດໍາແລະ
ຂະ ໜາດ ສີຂາວບໍ່ແມ່ນສີເທົາມັນ ດຳ ແລະຂາວ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຮັກເຄື່ອງພິມເລເຊີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະແຫ້ງຕະຫລັບຫມຶກແລະຫົວສະນັ້ນຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບວ່າ epson
ຖັງ eco ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພິມມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖອກຫົວອອກມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມີອາຍຸ
hp disc jet 500 ແລ້ວ
ເຊິ່ງເປັນສີ ດຳ ແລະສີຂາວແທ້ໆ
ເຄື່ອງພິມ inkjet uh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນປີທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ແລະສະນັ້ນຫົວພິມຕ່າງໆກໍ່ໄດ້ແຫ້ງລົງແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢາກມີເລເຊີ ສຳ ລັບເຫດຜົນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາເລເຊີ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາເຄີຍຫຼອກເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ
ຖ້າຫາກວ່າ fuser ທີ່ເຄີຍຮ້ອນແລະແລະພວກເຮົາໄດ້ຫລົ້ມຈົມ breaker ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຢູ່
ຖັງທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ marshman ຢູ່
blower ກາງແລະ rdd ຢູ່ທາງລຸ່ມຂວາມືມີ
ສຸດທ້າຍໄດ້ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ hey guys ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
The hey hey marshman rd blair ແມ່ນ mic ຂອງທ່ານທີ່ເຮັດວຽກໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາ
ທ່ານ Wilson
ລາວຕ້ອງການຮົ້ວນ້ອຍໆເພື່ອຍຶດຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງມັນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນແມ່ນພຽງແຕ່ດ້ານເທິງຂອງຕາຂອງລາວແລ້ວ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ຮັບປະກັນວ່າລາວເຮັດວຽກຫຼາຍແລ້ວແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນຫົວເທິງຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
um ຈື່ໄດ້ແນວໃດສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຖ່າຍຮູບດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ jeff ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບບວກກັບເຄື່ອງບັນທຶກສຽງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສີ່ຢ່າງ
ບັດ sd ແລະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບັດ sd ອອກຈາກກ້ອງສຽບມັນ
ໃສ່ຄອມພິວເຕີ ສຳ ເນົາເອກະສານ 33 gig ໃສ່ຮາດດິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖອດປັກສຽບທີ່ຢູ່ຖັດໄປຈາກກ້ອງ b ສຳ ເນົາເອກະສານ 60 gig
ເຊັ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄຟລ໌ວິດີໂອ 4k ເປັນເວລາ 1 ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
ເອກະສານຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າແລະລໍຖ້າຢູ່ມັນໃຊ້ເວລາ 4 ຊົ່ວໂມງເພື່ອ ສຳ ເນົາ
ທຸກໆເອກະສານໃນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນແກ້ໄຂ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ uh
ຄືກັບຜູ້ອ່ານບັດ usb ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດສຽບກາດ SD card ເຂົ້າໄປ
ພົບຫນຶ່ງແລະ um turns ອອກມັນບໍ່ມີທີ່ມີ
ສີ່ຜູ້ອ່ານໃນມັນມັນແມ່ນທ່ານ usbc ດີແລະໄວ
uh usb 3.1 um ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະມານ 120 bucks ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ hmm ລອງເບິ່ງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າເງິນ 120 ກ້ອນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປແລະແທນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ usb 4 port hub usb 3.1
ກັບ usb c ເຊິ່ງຈະສຽບໃສ່ເມນບອດໂດຍກົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ອ່ານ um sd ບັດ card ພຽງແຕ່ usb sticks ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສູນ USB ເທົ່ານັ້ນ
ໂອ້ຍພວກເຮົາເຫັນມັນເຕັມໄປດ້ວຍແສງພຽງແຕ່ຄັດຕິດດ້ານເທິງ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ສີ່ usb um usb 3.0 ຜູ້ອ່ານບັດໄດ້ສຽບໃສ່ USB
3.1 usb c hub ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມໄວເຕັມທີ່
out of these at usb 3 ຄວາມໄວໃນແຕ່ລະຄັ້ງດຽວກັນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ
wow um ມີຄືກັນກັບບາງການແບ່ງປັນແບນວິດຂອງ
ແນ່ນອນເພາະວ່າ 3.1 ແຕ່ 3.1 ແມ່ນເທົ່າກັບ 10 gigabits a
ຄັ້ງທີສອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງມັນກໍ່ເປັນ
ໜ້າ ກຽດຊັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເອົາບັດກ້ອງແຕ່ລະສຽບໃສ່
ສະນັ້ນກ້ອງທັງສາມກ້ອງບວກກັບກະດານສຽງນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືໄຟລ໌ຄື້ນຈາກຈາກໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຄື່ອງບັນທຶກສຽງ iso
ແລະສາມາດແກ້ໄຂໂດຍກົງຜ່ານທາງນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດ ນຳ ເຂົ້າໄຟລ໌ໂດຍກົງເຂົ້າໃນການແກ້ໄຂ davinci
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ ສຳ ເນົາເຫລົ່ານັ້ນໃສ່ຮາດດິດແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
clapboard ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ທັງສີ່ເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ລະຢ່າງແທ້ຈິງ
clapboard ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນທ່ານເບິ່ງ
wavetable ບໍ່ມີ peter ຂໍໂທດນໍາ
ຮູບແບບຄື້ນທ່ານເບິ່ງຮູບແບບຄື້ນຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າເກົ່າສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງເວົ້າຢູ່
ຄື້ນຕາຕະລາງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການສັງເຄາະທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ແລະອາດຈະຍັງເຮັດ um
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເບິ່ງຮູບແບບຄື້ນທີ່ທ່ານເບິ່ງຮູບແບບຄື້ນແລະ
ທັນທີທີ່ clapboard ນັ້ນຕີທ່ານເຫັນວ່າມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂື້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮ້ອນສູງ
ພຽງແຕ່ໄປແບບນັ້ນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕັ້ງແຖວນັ້ນຂື້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດມັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານໃຫ້ເຮັດວຽກຫຼາຍເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນການປະຢັດ
ໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໂດຍສະເລ່ຍດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດທີ່ເປັນການຊ່ວຍປະຢັດ
ສອງຊົ່ວໂມງທີ່ມີຄ່າຂອງການລໍຖ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມຈາກການບັນທຶກ
ເຂົ້າໄປໃນການແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ ໜຶ່ງ ບາດດຽວພຽງແຕ່ສຽບພວກມັນ
ແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປສະນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສອງຊົ່ວໂມງແມ່ນດີເລີດທີ່ສົມບູນແບບ
ເຖິງເວລາທີ່ທ່ານຈະໄປຮັບເອົາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານລໍຖ້າຢູ່ uh
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງລໍຖ້າເອກະສານມາບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງຖ້າ
ຄັດລອກພວກມັນອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະສາມາດແກ້ໄຂພວກມັນໂດຍກົງ
ຂັບເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາໄວພຽງພໍດັ່ງນັ້ນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນລາຄາກັບສີ່ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ um ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 14 ກ້ອນ ສຳ ລັບ
hub ແລະແປດບາດຕໍ່ຜູ້ອ່ານບັດ SD
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານເຮັດເລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຄະນິດສາດມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າ 120 ບາດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມຂ້ອຍມີຮາດໄດທີ່ຍັງ ໝູນ ວຽນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວເຄື່ອງຕົ້ນຕໍແລະມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຄື່ອງຈັກ
ແລ່ນຊ້າລົງເພາະວ່າຮາດດິດອາດເກົ່າແລະ
ແລະການຫຼຸດລົງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຖາມກ່ອນນີ້
ການທົດແທນມັນດ້ວຍ ssd ແມ່ນແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຄຳ ຖາມແມ່ນທ່ານຄິດວ່າຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຂອງຄວາມເຊື່ອຖືຂອງ ssd ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຈະເປັນການດີເທົ່າທີ່ຂັບ uh spinning
ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດທົ່ວໄປ
ອ່ານຂຽນທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ bp9 ແມ່ນ ram ເທົ່າໃດໃນນັ້ນ
ລະບົບ uh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ gig ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໃນໃຈທຸກເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມແລກປ່ຽນປະສົບທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ການໃຊ້ drive ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຊ້າລົງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າວຽກໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອແລກປ່ຽນປະສົບຫຍັງບໍນັ້ນ
ssd ແລ້ວເມື່ອ ssds ອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບບົດຂຽນທີ່ອ່ານ
um ຄືຂ້າຊີວິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະລົ້ມເຫລວ
ຖືກຕ້ອງໃນທຸກມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເທັກໂນໂລຢີຈິງໆມີການຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍ
ແລະກາຍເປັນສະຖຽນລະພາບທີ່ທ່ານບໍ່ທ່ານຈະບໍ່ມີ
ມີປັນຫາຫຼາຍກັບເລື່ອງ ssd ທີ່ ເໝາະ ສົມກວ່າທີ່ເຈົ້າຈະມີ
spinner ມາດຕະຖານຂ້ອຍມີແປດ gig ໃນເຄື່ອງແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບ uh ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ gig ໄດ້ສັນຍາ
ດຽວນີ້ແລະບໍ່ມີການແລກປ່ຽນໃນເວລານີ້ທີ່ສົມບູນແບບ
ວ່າບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນປະສົບການທັງຫມົດແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໂດຍເຈດຕະນາ
ຄວາມຊົງຈໍາພຽງພໍໃນມັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເວັ້ນເສຍແຕ່
ມີພື້ນທີ່ແລກປ່ຽນໃນກໍລະນີທີ່ມັນຕ້ອງການມັນແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດມັນບໍ່ມີເລີຍ
ໄດ້ມີການນໍາໃຊ້ມັນສະນັ້ນ um ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ຫ່າງຈາກແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ການເກັບຮັກສາບັດ SD ແມ່ນຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີ
raspberry pi ແນ່ໃຈວ່າ ye um emmc ແມ່ນ
uh ແມ່ນບາດກ້າວໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ssd ດຽວນີ້ ກຳ ລັງ ນຳ ມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ
ແລະມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນສູນຂໍ້ມູນ
ການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນຄືກັບ dc 400s dc 500s ຈາກ Kingston um ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄືກັນກັບວ່າພວກມັນມີຄວາມ ໝາຍ ສະ ເໝີ ໄປ
ກ່ຽວກັບການອ່ານການຂຽນຢູ່ສະ ເໝີ ແລະພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບການລ່ວງລະເມີດໃດໆ
ທ່ານຖິ້ມພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ m.2s
um nvme drive ມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຂັບຂີ່ລົດ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ລົ້ມເຫຼວໃນຕົວຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກມັນລົ້ມເຫລວໃນທາງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ i
ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາສາມາດລົ້ມເຫລວຄືກັບພວກເຂົາ
ssd ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ສຳ ຮອງມັນບໍ່ຄືກັບ spinner ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດແທນຫົວແລະສາມາດຄັດລອກໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ເມື່ອບໍ່ແຮ່
ສົບຜົນສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນອອກຈາກມັນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອໃສ່ເກີບຈາກມັນຄືວ່າມັນໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນບາງຄົນ
ວິທີການແປກທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີກ່ຽວກັບ
ssds ແມ່ນວ່າພວກເຂົາລົ້ມເຫລວທີ່ຮ້າຍຫລວງຫລາຍ
ສະເຫມີວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່ uh ຢ່າງຫນ້ອຍກັບກັບ
ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າດ້ວຍການ ໝູນ ວຽນຂັບລົດມີໂອກາດທີ່ທ່ານຈະສາມາດເອົາຂໍ້ມູນອອກໄປໄດ້
ມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນການ ສຳ ຮອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະອື່ນໆ ສຳ ລັບຄົນທີ່ມັກພວກເຮົາຜູ້ທີ່ສະຫລາດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງມີການ ສຳ ຮອງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ດີຕະຫຼອດເວລາ
ບໍ່ເຄີຍມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນດຽວໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ມັນສະເຫມີໄປຈະເປັນສອງສາມສະຖານທີ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຄົງຈະດີກ່ອນ ໜ້າ ແລ້ວ
um ຂ້ອຍມີແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍມີເວລາເກືອບ 10 ປີແລ້ວແລະມັນໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊີວິດຂອງມັນຢູ່ໃນ 24 ປີ
7. ວ່າຄວາມເສຍຫາຍ ssd ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນການອ່ານແລະຂຽນ ຄຳ ສັບຄົງທີ່
um ສິດຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນທິດສະດີແລະເຕັກນິກທາງ ssd
ຄວນຈະມີຊີວິດຍືນຍາວກວ່າໃນສະຖານະການນັ້ນເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີກົນໄກການເຄື່ອນຍ້າຍໃດໆດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນບໍ່ຢູ່
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ yep ມັນບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ ssd ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນເວລາໃດ
ມັນແມ່ນການອ່ານຫຼືການຂຽນທຽບກັບ spinner ຂອງທ່ານເຊິ່ງ ກຳ ລັງປັ່ນປ່ວນ
ສົມມຸດຕິຖານຕະຫຼອດເວລາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີມັນ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເວລາສອງປີຫລືທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດມັນແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ແລ່ນ 24 7.
ເຄື່ອງຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍປ່ຽນໄປໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍ
ປື້ມປື້ມແປກ ສຳ ລັບການພັດທະນາດຽວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ພົບວ່າລະຫັດສາຍຕາຂອງ microsoft ບໍ່ໄດ້ ດຳ ເນີນການດັ່ງ
ດີກ່ຽວກັບ um ໃນປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາກາຟິກມັນແມ່ນມັນແມ່ນບັນຫາການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ມັນພຽງແຕ່ມີ plugins ແລະ
ການຂະຫຍາຍແລະສິ່ງຂອງທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການໄປແລະບໍ່ແລະບໍ່ພັດທະນາ ສຳ ລັບແຂນ
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍພົບວ່າມີ ອຳ ນາດເຊັ່ນກັນ
ຄືກັບວ່າມັນຍາກແທ້ໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ບໍ່ມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ບໍ່ມີອາວຸດແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງ microsoft
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບປື້ມແປກທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ມາແລ້ວ
vi ເປັນປະຖົມທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະຖົມຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ
ຮູ້ສະພາບແວດລ້ອມການພັດທະນາທີ່ໂງ່ຄືກັບມັນ
ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວິທີແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີບໍ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກ windows ທີ່ຂ້ອຍມີ google ຕັ້ງຄ່າ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກດີ google ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ມັນບໍ່ແມ່ນ rdp ອະນຸສັນຍາແລະມັນໃຊ້ສອງປັດໃຈຢັ້ງຢືນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພສະນັ້ນຕົວຈິງຂ້ອຍມີ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າສູ່ບັນຊີ google ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ um ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຂົ້າສອງຢ່າງດີບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງປັດໃຈ
ກວດສອບບັນຊີ google ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປທີ່ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
google ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ເຊິ່ງເປັນ desktop.google.com ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແລະກົດເຂົ້າໄປທີ່ຄອມພິວເຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຂັມຄອມພິວເຕີ
ມີສາມປັດໃຈເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ໄດ້
ຕົວມັນເອງຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ຍັງເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຖານະຜູ້ໃຊ້ໃນເຄື່ອງທ້ອງຖິ່ນດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບສີ່ປັດໃຈ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແຕກຕ່າງຈາກຖະຫນົນທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ໂອເຄຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ເຄີຍໃຊ້ rdp um ດີ ii ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຊ້
ໄມ້ແປກທີ່ສົ່ງເສີມປະສິດທິຜົນເປັນປາຍເພື່ອ ກຳ ຈັດສິ່ງນີ້
ກັບເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກອື່ນຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ມັນຕົ້ນຕໍເປັນການພັດທະນາ
machine ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກພັດທະນາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກແລະປະຕິບັດຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດ້ານວິຊາການຂ້າພະເຈົ້າ ssh ກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ແລະຂ້ອຍເຮັດການພັດທະນາຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ
ຕົວທ່ານເອງທ່ານພຽງແຕ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່
server ບໍ່ຢູ່ໃນ laptop ຕົວຂອງມັນເອງແລະເຫດຜົນ ສຳ ລັບນັ້ນແມ່ນ
ເຊີຟເວີມີທຸກເອກະສານຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງແນວຄິດ
ວ່າແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນມີສິ່ງຂອງຂ້ອຍໃດໆ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ສຳ ລັບ
ແລ້ວຂ້ອຍເຮັດໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຊີ github ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
clone ຫໍໄຕ git ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກໂດຍກົງຢູ່ເທິງຕັກ
ກ່ຽວກັບປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມການເຮັດວຽກຂອງຊ່ອງ roku ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນກ່ຽວກັບໂດຍກົງ
pro ປື້ມບັນແປກມັນນັ່ງຢູ່ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍມີມັນຊິ ກຳ ກັບ github ເຊັ່ນກັນ
ແລ້ວໂອ້ຍເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາທີ່ຜູ້ຊາຍ wow ມັນມ່ວນຫລາຍແທ້ໆພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນເພາະມັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ພໍ່ດີໃຈເທົ່ານັ້ນກະລຸນາ
ໂອ້ຍ marshman ທີ່ແທ້ຈິງໄວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງ dude
ການເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
ແລ້ວພະນັກງານກັບມາຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ເມືອງນິວຢອກທຸກໆມື້ນີ້
ອາທິດເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຄີຍແຂ່ງຂັນກັນທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດໃນແລ້ວໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍໂອ້ wow
ສະນັ້ນ wow ແລະມື້ຍາວມື້ຍາວຍາວຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແຕ່ສອງຊົ່ວໂມງໃນແຕ່ລະວິທີແລະຂ້ອຍກໍ່ຂອບໃຈ
ເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນເກາະຍາວໄດ້ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປ
ອອກໄປຄິງແລະເກາະຍາວເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖີ້ມທ່ານ
gotta ເຈັບແທ້ແລ້ວດີ hey ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີ
ພັກຜ່ອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພັກຜ່ອນທີ່ດີດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຕັດ ສຳ ພັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງດີໆກັບວຽກເຊັ່ນວ່າທ່ານກັບໄປປີ້ງຫຼື
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພົບວ່າພວກມັນແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍສັງເກດເຫັນໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ຜົນກະທົບຕໍ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານມີພຽງແຕ່ສອງວິນາທີ
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານ guys ຈະລະມັດລະວັງມັນແຄມແຫຼມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມເອົາເບື້ອງລຸ່ມ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍເລື່ອນນິ້ວມືໄປທົ່ວແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທີ່ບໍ່ຮູ້ທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຈະລະມັດລະວັງ guys ຈະລະມັດລະວັງມັນແຫຼມຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຈັບນິ້ວມືຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປົກປິດ
ຫຼາຍເທື່ອແລ້ວແຕ່ເວລານີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ໄດ້ເວົ້າກັບນາງວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການຕັດເຈ້ຍຂ້ອຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈົນກ່ວາມັນໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ເຈັບປວດຈົນກ່ວາ
ມັນເຮັດໄດ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນໃສ່ຖົງມືໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມ huh ໂອ້ຍແລ້ວຫຼືພຽງແຕ່ບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນການເຮັດວຽກມັນເປັນແບບໃດ
ປ່ຽນແປງ ສຳ ລັບທ່ານໃນ york uh ບໍ່ຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກດຽວນີ້ພວກເຂົາຢູ່ແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງລູກຄ້າຕັ້ງຂື້ນ
ສະນັ້ນເມື່ອປະຊາຊົນກັບມາເຮັດວຽກພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ນັ່ງອ້ອມຂ້າງຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງຮູບມື້ວານນີ້
ຫຼືຫຼືວັນສຸກ um, ບ່ອນທີ່ ii ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງພິມ ໃໝ່
ແລະ uh ມັນຍັງຕົກແຕ່ງສໍາລັບມື້ patty ຂອງໄພ່ພົນ
wow ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຄວາມໂສກເສົ້າແຕ່ຄືກັນກັບ wow yeah yeah ແລ້ວແມ່ນສາເຫດຂອງມື້ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາໃນ
ຫ້ອງການມີນາ 12, ສະນັ້ນແລ້ວທັນທີທັນໃດນັ້ນ
ແລ້ວ plotters ແມ່ນຍັງມີພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ອອກບັນຊີລາຍການຂອບໃຈ
ຫຼາຍຄົນໃນພວກມັນແມ່ນກະປinkອງແຕ່ພວກເຂົາຍັງເອີ້ນພວກເຂົາວ່າເປັນໂຈນ
ແມ່ນແລ້ວໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍແມ່ນ ii ຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປນອກທາງໃນມື້ອື່ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄືແປດຕີນຍາວມັນແມ່ນ massive
ຜູ້ຊາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ shuffle ສິ່ງທີ່ໃສ່ລົດແລະ
ແລະສົ່ງມັນໄປຕາມທິດທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ຈັດມັນໄດ້
hey man there you go email me ຜູ້ຊາຍແມ່ນຍົນຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຍົນຂອງທ່ານຢູ່ໃນອາກາດ bp9 ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາມັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບິນເຖິງ york ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແປດຕີນຍາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈເລີຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຍັງໂທຫາພວກເຂົາເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງບັນທຶກເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປາດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບພວກທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຂຽນປາກກາແລະເຈ້ຍກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຍັງເຮັດຄືກັນກັບມັນ
ປຸ່ມບັນທຶກເທິງປ່ອງຢ້ຽມຍັງເປັນແຜ່ນແຟັກຢູ່
ແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຫາໃຫຍ່ໃນການສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
um ໃນ youtube ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຈັບຍ້ອນການໂທ
um uh acrylic plexiglas ຂ້ອຍ
[ເພງ]
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນທີ່ມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ແລະຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ kleenex ເພື່ອເຊັດຫນ້າຂອງທ່ານແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍຂອງ uh
ນີ້ແມ່ນລໍ້ຂອງໂຊກດີແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ແລະ ຄຳ ຕອບແມ່ນ xerox ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຄົນ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າ xerox ອາດຈະແມ່ນ ຄຳ ກິລິຍາເພາະວ່າຄົນເຮົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄປ
ກັບ xerox ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືດີເທົ່າກັບ xerox
ພວກເຮົາຮູ້ຄືກັນກັບການຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທາງເທັກນິກແມ່ນ
xerox ພວກເຂົາໃຊ້ມັນເປັນ ຄຳ ກິລິຍາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນຊື່ແບ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບ x ສະອາດທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ jacuzzi
ແມ່ນອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມີເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເປັນວົງດົນຕີຂອງທ່ານແລະກໍ່ແມ່ນ kleenex
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດທີ່ໃຊ້ກັບເນື້ອເຍື່ອໃບ ໜ້າ
ເນື້ອເຍື່ອໃບ ໜ້າ ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ ສຳ ລັບແພຈຸລັງຜິວ ໜ້າ
ແມ່ນແທ້ສິດແມ່ນສິດຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ເຮັດການລະເມີດລິຂະສິດຈັກເທົ່າໃດ
ພຽງແຕ່ໃນຫ້ານາທີສຸດທ້າຍ [ຫົວ]
ນັ້ນແມ່ນການລັກໂລບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເມື່ອທ່ານ
ກັບມາແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍຈັດການ
ມັນ
ແລ້ວ ii ມີຂໍ້ອ້າງທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຈັດການ
ໃນ plexiglas ຫຼື acrylic ດັ່ງນັ້ນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນມັນກໍ່ເປັນ
ການໃຊ້ພາສາພື້ນເມືອງໃນປັດຈຸບັນ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງຂາຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຂາຍເຄື່ອງພິມ epson ໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນ xerox
ຖືກຕ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍ
ໄປ xerox ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຖ່າຍທອດມັນ
ຖືກແລ້ວໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນດີກັບຂ້ອຍເຫັນດີກັບໂອ້ຍ
[ເພັງ] ໂອ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດບລັອກ mic ຂອງທ່ານໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານມີຄູ່ທີ່ປະເສີດ
ຂອງອາທິດແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍກັບຈາກພັກ
ເດືອນສິງຫາ 16 ສິງຫາທີ 16 ແມ່ນຈະເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍກັບມາ
ທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ kickstarter ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເຊັກອິນຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເຮັດການກໍ່ສ້າງແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕັ້ງຂື້ນ ສຳ ລັບການເປີດໂຕຂອງພວກເຮົາໃນວັນທີ 12 ເດືອນສິງຫາ
uh ແມ່ນການສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບຄືນໄປບ່ອນ um ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງໃນເວທີເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ
ງາມຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນພວກເຈົ້າເອົາງ່າຍໆ
