7 월 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
26 2020. 안녕하세요 여러분 안녕하세요 안녕하세요
여러분 모두 커뮤니티 커피 브레이크는 함께 모일 기회입니다
커뮤니티로서 우리는 함께 일하는 작은 승무원이지만
우리와 함께하는 것을 좋아합니다.
웹 사이트 category5.tv는 이제 홈 페이지를 아래로 스크롤하여
조금 어, 내가 휴가 시간을 보내고 있다고 언급
나는 아직 그것을 얻지 못했지만 음 ..
결석은 다음에 커피를 마시지 않는다는 의미입니다.
2 주가 지나면 다음 주가 8 월이됩니다
16 일에 마지막 음 커피가 될 것입니다.
8 월 16 일까지 카테고리 5 기술까지 중단
TV는 다음 2 주 동안 방송되지 않습니다.
여름 방학은 사랑스럽지 않아서 사람들을 실제로 여행 할 수 없어요
실제로 여행을 할 수없고 사람들을 알게되었고 사람들을 가질 수 없습니다
여기 와서 다른 곳으로 갈 수 없지만 아내는
그녀의 가족은 우리가 향할 작은 북쪽에 가족 오두막이 있습니다
광야에서 그저 그런 외로움을
어떤 장치도 연결되지 않은 시간을 즐기십시오.
그래서 난 전화 번호부 프로를 복용하지 않습니다
음 아니, 솔직히 생각하지 않아
우리는 우리 가족 노트북이라고 부르는 노트북의
내가 새로 단장 한 전자 폐기물 더미의 오래된 노트북
아이들이 게임이나 물건에 사용하는 것처럼
공연이 있다면 공연 중 하나를 가져올 것 같아요.
비오는 날 아빠의 때 아이들을 즐겁게 유지
저녁을 그런 식으로 만들지 만 그렇지 않으면 우리는
완전히 분리되어 셀에 데이터 요금제가 없습니다
내가 아는 것처럼 ii는
어 통화 계획이 너무 좋아요
그것은 매우 좋을 것입니다. 그래 올해는 그중 하나가 아니 었습니다.
네가 옳은 곳에
당신은 내가 한 적이 없다에 대해 너무 옳아
난 항상 별장처럼 할 휴가처럼 휴가
어, 코티지 스페셜을 했으니 보여 주거나 좋아요
가족 코티지 또는 당신은 우리가 우리가 지역의 어딘가에 갈 알고
우리 같은 지역에 갈 수 없어 지금도 할 수 없어
실버 비치 또는 그와 같은 곳에서 앉아서 앞에 공연을합니다.
청중은 그래서 올해는 그냥 유지하기로 결정
복잡하지 않습니다 실제로에서 복구하자
2020 년의 지옥 같은 첫 2/4
지금 계약자를 얻을 수 있기 때문에 다시 힘을 줘
그는 이미 몇 번이나 여기에 있었고 몇 가지 일을 마쳤습니다.
그래서 내가 새로 고쳐지면 이곳을 얻으십시오.
그렇습니다 그래 그래 네 네 열정은 그렇지 않습니다
[웃음] 격려
오 잘 우리는 일에서 우리가 돌아올 것 같지 않다는 소식을 얻었습니다.
12 월까지 일하는 건물은 그래도 그래도 전부 야
그것이 안전 할 때까지 계속 부딪히는 것처럼
그게 우리가 얻은 것입니다.
안전을 유지하기 위해 저는 제가 생각하는 것처럼 생각합니다
당신이 나에게서 이것을 얻을 수있는 사람의 종류
안전 할뿐 아니라
우리 세상에서 무슨 일이 일어나고 있는지,하지만 롤러 코스터를 좋아하지만
나는 스카이 다이빙에 가지 않을 것입니다.
내가 릭이야 내가 동의 해요 그 때문에 동의
코미디언 그래서 머물 문제가 없습니다
나 혼자 집에 있지만 지금도 나는 지금 미쳐 오기 시작 해요
그냥 curmudgeon 국경선처럼 나가야합니다
헤르 메트의 가장자리에 우리가 그 시점에있는 것처럼 오 예 오 예
오 예 예 예 예 오 절대적으로 피터 당신은 할 수 있습니다
당신은 나와 같은 올바른 소리를 관련시킬 수 있습니다 그리고 당신은 내가 내가 무엇인지 알고
집에서 일할 수있는 능력을 가지고 있고
가족과 함께 집에 있지만 나는 그 사람이었습니다.
내가 선택의 여지가 없었던 것처럼
필수 서비스 제공 업체 그래서 음 나쁘지 않은 나는 좋은있어
설치 문이 닫힌 사무실이 있는데
그래도 괜찮 았지만 여전히 당신의 부러움을
집에 있고 집에서 일할 수 있지만 서비스는 필수입니다
서비스도 그래요하지만 그들은 당신이
우리는 그 특권이 없었습니다.
집에서 일할 수 있으면 좋겠다
식료품 쇼핑을하러 가거나 뭐든지 그래
음, 당신은 알고 있고 마스크 마스크와 모든 좋은 재미있는 것들을 알고 있습니다.
당신은 단지 당신이 다시해야 할 일을 그냥 안전 재생 그래 내가 그래
내가 아닌 경우 에이 매우 운이 좋은 시나리오
일하고 집에 없어 스튜디오가있다
이곳에 와서 일을 끝내고 싶어하는 축복 자
그리고 나는 실제로 여기에 와서
당신이 알고있는 직업은 정말 정말 좋았습니다.
피터 피터 피터 때문에
요즘 하나의 마이크 맨 요즘 하나
[웃음]
여기는 매우 따뜻합니다. 여기도 따뜻하다는 것을 알고 있습니다.
그렇지 않으면 나는 셔츠를 입어야한다.
마이크
적어도 그것은 고통스럽지 않을 것입니다.
당신은 오늘 차고에서 일하고 있습니까? 차고에서 따뜻합니다.
매우 따뜻합니다. 예. 팬이 있습니까? 로터리 팬이 있습니까?
아니 내가 연주하지 않는 것
정말 주위의 공기를 움직이는 데 도움이됩니다.
여기 스튜디오에 하나 들어 왔고 AC가
피터가 지하실에 차고가 없나요?
알았어 알았어 안돼 내가있어
지하실이 있는데 위층이 너무 따뜻해지면 아래층으로 내려갈 수 있습니다.
쿨러 다운
내가 가서 세 가지 아마존에서 음 온도계를 구입했기 때문에
리모컨은 메인 디스플레이를위한 것입니다
스테이션과 3 개의 원격 스테이션
모두에 약간의 트릭을 가지고
지하실 쿨 난 항상 있기 때문에 하나 밖에 넣어
외부 온도가 내부와 비교되는 것에 대해 궁금했습니다.
온도와 내가 아래층에 하나 넣어
항상 지하보다 눈에 띄게 추워
위층에 있고 바로 옆에
온도계 또는 음 에어컨의 온도 조절기
온도가 10 도라고 생각했습니다
아래층에 화씨 um 차이
위층 쿨러보다 아래층 놀라운
그것은 당신이 중앙 공기를 가지고 있다는 차이점이 놀랍습니다.
그래, 너 um ii 봤어 난 나처럼 꽤 새로운 주택 소유자 bp9
나만 아직도 배우고 있고
주택 소유자라는 사실을 발견했지만
지하실의 덕트 공사는 때때로 같은 것
덕트 내부에 플랩이있어
내가했던 것과 같은 것을 발견했기 때문에
내부에는 나사처럼 회전시켜 만들 수 있습니다
그래 그래 그 다음에 더 끌었다
더 많은 공기가 위층에 있습니다.
그래 절대적으로 내가 할 수있는 또 다른 일은
아래층으로 이어지는 계단 사이에 문을두기 위해
저기 문이 걸려있는 곳을 볼 수 있었어요
그래 근데 몇 년 동안 집을 사서 문이 사라졌어
전 음, 나는 또한 방에 보일러를
물론 따뜻하게 해줄 것입니다.
와우 그래 확실히 저기 저 방향에 대해 대략 알고있다
매우 따뜻했던 약 10 피트 그래 그래 그래 그래
그래, 그것이 바로 온도와 습도가 올라가는 것입니다.
밖에서 미친 것처럼 그것은 견과류 음이고 그것은 상당히 다릅니다.
날씨가 온도를 추측하는 것
인류는 물론 지금도 항상 재미 있어야합니다
물론 그것은 정확도에 따라 다릅니다
센서 장치는 알고 있지만
1도 또는 2도 정도 떨어져 있으면 여전히
그것은 당신에게 좋은 아이디어를 줄 것입니다 오, 내가 본 것보다 더 많은 학위입니다
외부 화씨 100도를 등록합니다
어, 날씨 어 어 현지 기상 관측소
어 로컬 공항에 있는데
화씨 85 도는 직사광선이나 그와 비슷한 것이 될 수 있습니다.
아니 내가 그것을 명시 적으로 배치 했으므로
태양이 어디에 있든 상관없이 그렇습니다.
그래, 난 네가 그것이 단지
약간의 재미는 있지만 그것이 ii라는 것을 알았습니다.
특히 외부가 더 시원하고 특히 더 시원합니다
아래층에서 예, 어 .. 어째서 궁금했어
왜 그랬는지 또는 진정으로 확실하다면 충분합니다.
그래, 나는 카테고리 5에 작은 USB 동글을 보여
얼마 전 옛날 스튜디오 스튜디오 d 에서처럼
음, 성질이라고 불렀는데 조금 20
USB 동글 그것은 플래시 드라이브처럼 보이고 플러그를 꽂으면
컴퓨터의 온도 및 습도 센서
정말 편리해서 내가 그런 것들을 사랑해서
나는 다른 층에 내 집에 부부가 있고
여기 스튜디오에 하나있어 온도를 추적하고
여기에 습도가 있고 그냥 사용하고 싶습니다
온도를 모니터링하여 내 서버가
예를 들어 집에있는 방은 너무 뜨겁지 않습니다.
내가 궁금했던 일 중 하나가
Wi-Fi이기 때문에 무선입니다. 예.
433도
그래, 내 것이 0.92에 있다고 생각하지만 그것은 중요하지 않습니다.
어쨌든 그것을보고있는 사람은 특히이 주파수입니다
pp9의 온도계에 묶고 싶지만 그 이유는
왜냐하면 나는 실제로 내 햄 라디오를
그 주파수에 그리고 나는 데이터 버스트를들을 수 있었다 그래 그리고 나는 생각하고 있었다
그래 oh 그래 절대적으로 그렇게 생각 했어
하지만 이미 그렇게 할 수있는 장치가 있다면
좋은 사람과 내 사람은 지역 주민의 입력에 있었다
UHF 리피터 너무 멀리 있기 때문에 방어에서 호출하지는 않지만
베타를 사용하여 로컬 uf에 입력합니다.
그래, 나는 433 메가 헤르츠가 실제로 내부에 있다고 확신하려고 노력하고있다.
햄 라디오 밴드 아니에요 그래 그래 그래 그래 재미 있었어
알았어 나는 그것이 의심되는 것을 몰랐다.
내가 방송을 시작한지 ​​얼마되지 않아서
그래서 나는 그럴 필요가 있었다
아, 불행히도 내 안테나는 바닥에 엎드려
나무가 무너져 내 렸습니다
뒷마당에서 내가 집에있는 동안 왜 안 그래?
나무가 내려 왔고 뒷마당에 있는데
청소하고 난 찢어 버릴 기회가 있었어
나무를 몇 개 더 뺏기고
당신은 가고 나는 당신이 어떤 안테나를 저녁 식사를 얻을
오, 그것은 단지 쌍극자 피터입니다. 알았어요. 단지 쌍극자입니다.
특별한 것은 큰 오래된 지향성 안테나 또는 yagi가 아닙니다.
그런 것은 그냥 평범한 오래된 쌍극자이고 ii는
내 위치에서 캘리포니아와 대화하고
많은 당신은 당신이 어떤 힘인지 알고 있습니다
맨발로 100W 만 뛰고
오, 세상에 잘 했어 그래 잘 했어
그들이 선형이라고 부르는 것을 발사하는 사람들에게 익숙하다는 것을 알고 있기 때문에
앰프를 킬로와트 또는
1300 와트 또는 뭔가 와우 아니 100 와트에서 실행하는 것이 행복합니다
아일랜드 400에서 할 수있는 최대 금액은 얼마입니까?
영국에서 그래 그래, 그래도 그래
당신이 당신의 라디오가 오 신을 알지 못하기 때문에 그것을 위해 증폭기
내 라디오가 160 달러 올라갑니다 드라이브를 끄고
앰프지만 문제는 다른 모든 사람들입니다
스칸디나비아의 독일인들에게 프랑스와 백인의 힘이 있고
때때로 당신은 알고 자연에서 dicey 그래 그것은 당신이 무엇입니까
다른 송신기의 간섭을 처리하는 것은
당신은 처리해야
그것은 11 월의 qr과 반대로 qrm uh 인공 간섭이라고 불립니다.
자연스런 간섭 괜찮습니다
왼쪽 상단의 피터 우리는 오른쪽 상단에 더그있어
왼쪽 하단에 pp9 marshman이 들어 가려고하는 것을 보았습니다.
마이크를 가지고 있으면 marshman이들을 수 없습니다.
하지만 난 네가 불을 보았다 피터가 만들 때 불을 보았다
더 적은 소음 그래서 예 피터는 알아 내지 않았다
그리고 우리는 rd blair를 가지고 있습니다.
그 사람들이 참여할 수 있다면
쿨 음 더그 뭐하고 있었어?
음, 기술적으로는 지난 몇 주 동안
당신은 당신이 음을 즐기고 있다는 것을 알고 있습니다.
기술 시간이별로 없어
매일 직장에서 기술을 사용하지만 사진을 인쇄합니다
나는 김프를 사용하여 가게에 표시를합니다
그래 좋아, 그게 내가 관여했던 기술이야
그래 그래픽 디자인을 어느 정도하고있다
8 번 반씩 11 번 인쇄하고 있습니까?
큰 규모의 물건 오 내가 배너를 만들었습니다
5 피트 맞아요. 그들은 사진을 원 했어요
벙커가 무엇인지 아는 경우 벙커
소매점은 냉동실이나 냉장고입니다.
바닥 오 예 그래 당신이 넣어 알고
그들의 오픈 탑에 물건 그래 우리는 그 벙커를 모두 호출
맞아 그리고 어 .. 그들은 한 쪽 끝에 만들어진 표시를 원했어
벙커 폭이 50 인치 또는 60 인치
6 피트 배너에 인쇄 한 다음 잘라 내야했습니다
와우 그래서 당신이 그것을 배치 할 때 당신은 그것을 계획 했습니까
특정 수의 종이에 맞도록
아니면 규모가 큰 플로터 타입 프린터를 좋아합니까?
우리는 엡손 7890 와이드 포맷 프린터를 가지고
최대 8 피트 배너까지 인쇄 할 수 있습니다
시원하게 우리는 2x6, 2x8 피트 배너를 인쇄합니다
내가 당신이 플로터에 대해 구체적으로 요구 한 로비라는 걸 확신하지 못합니다
플로터를 생각할 때
말 그대로 핀은에서 실행되는 장치에 의해 고정됩니다.
아마도
그래, 난 더 이상 플로터를 얻을 수 있다고 생각하지 않아
더 이상 사용하지도 플로터에 대해 아무것도 듣지 못했습니다
수십 년 동안 당신은 내가 마지막으로 큰 인쇄 시간을 알고
물건
예, 우리는 9 가지 색상의 와이드 포맷 프린터를 가지고 있습니다
프린트 헤드가 생겼으니 잉크젯도 가능합니다
그래, 이건 잉크젯 프린터 야
그것은 무선 음 우리는 케이블로 연결되어 있습니다.
우리의 전체 실험실 우리의 전체 실험실은 케이블로 연결되어 있습니다.
대규모 물건을 인쇄하는 방법에 대해
청사진과 같은 것들이 당신을 위해 플로터를 사용하는 것입니다.
그래, 그게 내가 마지막으로 큰 것을 사용한 시간이야
이것이 우리가 사용하는 모든 사각형 그림입니다
엡손 7890 와이드 포맷 프린터는 2 피트 너비의 용지를 사용합니다.
6 피트 2 피트 또는 2 피트 2 미터
여덟 발 우리는 또한 24x36 포스터로 인쇄 할 수 있습니다
우리가 그 중 하나를 가지고 있었다 멋진 인쇄
어, 3 일 전에 um 그리고 그것은 모두 잉크젯입니다
그것 중 어느 것도 종이가 아니었다
펜 기반 플로터는 없었지만 모든 잉크젯은 매우 훌륭했습니다.
잉크젯에 대한 생각을 떠올리게합니다.
몇 년, 몇 년 전, 힐러리 럼블이 공연에 있었고
그리고 나는 어
엡손 에코 탱크 프린터 예 우리는 스튜디오에서 그것을 사용 해왔다
그날부터 우리의 주요 프린터가되었습니다
지난주에 잉크가 다 떨어 졌어요
지난 주와 그 이후로 처음으로
그게 그녀의 생일이 아니 었어 어 그래 그래 그래
내가 알고 있기 때문에 상자를 파고
그들이 우리에게 프린터를 보냈을 때
리필 키트를 포함했지만 절대 열지 않았습니다.
그것은 단지 계속 가고 가고 가고 싶었 기 때문에
에코 탱크로 볼 수 있고 측면의 잉크 잔량을 볼 수 있습니다
여전히 반쯤 가득 차서 필연적으로 우리는 달렸습니다
지난주에 비현실적으로
내가 오랫동안 내가 생각하고 있었는지
그중 하나를 가져야하지만 레이저 프린터가 있고
오 예 좋아 그것은 아이 패드입니다 그것은 오래된 hp 레이저 프린터 laserjet 5입니다.
나는 그것의 색깔 또는 회색조에 듀플렉서를 가지고있어 그것은 검은 색이고 훌륭합니다.
흰색도 그레이 스케일이 아니고 흑백입니다.
오 와우 좋아 난 레이저 프린터를 좋아 할거야
엡손에서 카트리지와 헤드가 마르는 경향이 있습니다.
인쇄하지 않았기 때문에 에코 탱크
그래서 나는 머리를 씻을 필요가 있고 나는 거기에서 당신을 이길 수 있습니다.
hp disc jet 500 예
정말 정말 오래된 흑백입니다
어제 잉크젯 프린터를 사용해 본 적이 없습니다
프린트 헤드가 말라 버렸습니다
내가 그런 이유로 레이저를 갖고 싶어하지만 레이저를 가지고 싶지 않다 참조
우리가 차단기를 넘어 서면
그 퓨저가 뜨거워지고 차단기가 넘어 졌을 때
문제가 그래서 그래서 내가 고집하고 싶어 이유입니다
에코 탱크는 마쉬 맨이있는 것처럼 보입니다
오른쪽 하단의 가운데 중간 및 rd 블레어는
드디어 우리와 함께 할 수 있었어 우리가들을 수 있는지 보자
이봐, marshman rd blair는 이번 주에 마이크를 작동시켜
윌슨
그는 그 앞에 서기 위해 작은 울타리 조각이 필요합니다.
우리가 볼 수있는 모든 것은 그의 눈썹의 꼭대기에 불과하기 때문에 맞습니다.
그래서 왜 그가 일을 많이하는지 확인하지 마십시오.
어쨌든 우리는 당신의 머리 꼭대기를 볼 수 있습니다.
음 몇 주 전에 내가이 문제를 어떻게했는지 기억
우리는 여러 대의 카메라로 촬영하기 때문에 제프가 왔을 때
카메라 3 대와 오디오 레코더 4 대
sd 카드 그래서 카메라에서 sd 카드를 꺼내야 플러그
컴퓨터에 33 기가 파일을 하드 드라이브에 복사
그런 다음 b 카메라에서 다음 플러그를 뽑아 60 gig 파일을 복사하십시오.
이것들은 1 시간 반 동안 4k 비디오 파일입니다.
파일이 너무 커서 대기 중입니다. 대기하는 데 4 시간이 걸렸습니다.
내가 편집을 시작할 수 있도록 모든 파일
그리고 나는 내가 어를 찾을 수 있으면 좋겠다고 말했다
USB 카드 리더기 또는 여러 개의 SD 카드를 꽂을 수있는 것
발견 한 음 음 그것은 존재하는 것으로 밝혀졌다
네 명의 독자가 당신을 usbc 너무 좋고 빠릅니다
어 USB 3.1 음하지만 그것은 약 120 달러 그렇습니다 그래서 나는 흠 그냥 그렇게 보자 생각
어쨌든 내가 말할 필요도없이 120 달러는 너무 많고 대신에
내가 한 것은 내가 USB 4 포트 허브 USB 3.1 음있어
메인 보드에 직접 연결되는 USB c
그리고 네 음 sd 카드 리더 그냥 USB 스틱 그래서 당신은 내가하지 않는 참조
당신이 정말로 그것을 볼 수 있는지 알아 그래서 그것은 단지 USB 허브입니다
오, 우리는 그것이 가득 찬 빛을 보았습니다.
그것은 단지 USB에 연결된 단지 4 개의 USB um usb 3.0 카드 판독기입니다
3.1 USB C 허브가 정상이므로 최대 속도를 얻을 수 있어야합니다.
USB 3에서 이들 중 동시에 3 개의 속도를 동시에
와 대역폭 공유와 같은 와우
3.1은 3.1이지만 10 기가비트는
두 번째 또는 그와 비슷한 것, 내가 올바르게 기억한다면 그것은
말도 안돼 내가 할 수있는 일은 각 카메라 카드를 연결하는 것입니다
세 대의 카메라와이 사운드 보드
마이크로폰에서 나온 ISO 파일의 웨이브 파일과 같습니다.
이를 통해 직접 편집 할 수 있습니다
그래서 파일을 davinci resolve로 직접 가져올 수 있습니다.
하드 드라이브에 복사하지 않아도되므로
물막이 판자는 이제 동기화해야하기 때문에 그것을 얻습니다.
이 4 가지 파일 모두 개별적으로 정확하게 맞습니다.
물 막이 판자는 그것이 무엇을하는지 알려줍니다.
wavetable 아니 미안 피터
파형 당신은 파형을 본다. 나는 오래된 구식 DJ입니다.
웨이브 테이블은 우리가
사용하고 아마 여전히 음
예, 파형을보고 파형을보고
물막이 판자가 닿 자마자 큰 스파이크를 보게됩니다.
그냥 그렇게하세요 그러면 스파이크를 정리하고 붐을 완성하세요
너무 많은 작업을 저장하므로 아마 절약 할 수 있습니다.
평균 쇼 나이트 그래서 수요일 밤에 저장됩니다
2 시간 동안 기다릴 가치가 있고 난 그냥 레코드에서 바로 얻을 수 있습니다
한 번에 바로 편집 할 수 있습니다.
에 갈 준비가되어 두 시간은 완벽한 완벽한 의미
기다리는 동안 먹을 것을 얻을 시간
파일이 올 때까지 기다리는 동안 아니요.
더 이상 복사하면 직접 편집 할 수 있습니다.
그 드라이브는 너무 빠르기 때문에 말할 필요도 없습니다.
네 단위 음에 가격에서 이것은 14 달러와 같았다
SD 카드 리더 당 허브 및 8 개 벅
그래서 당신은 당신이 계산을 알고 내가 수학을하지 않았다 그것은 120 달러보다 훨씬 적은
그래서 질문이 있습니다. 회전 하드 드라이브가 여전히 내 안에 있습니다.
메인 머신 네, 마치 머신 인 것 같습니다
하드 드라이브가 오래되어서 느리게 실행되고
멍청한 짓이나 내가 전에 물어 본 것
그것을 ssd로 바꾸는 것은 확실히 가능합니다. 나는 그것을하는 데 아무런 문제가 없습니다.
질문은 신뢰성이 SSD의 신뢰성이라고 생각합니까?
드라이브를 돌리는 것만 큼 좋을 것입니다
요즘 우리는 일반적인 운전으로
엉망진창을 모두 씁니다
bp9에서 가장 먼저 볼 것은 램이 얼마나 램인지
시스템 어, 나는 공연을 말하고 싶어 그래서 그냥 유지
스왑을 시작할 때마다
확실히 속도가 느려질 수 있도록 드라이브를 사용하는 것
나는 그것을 믿지 않는다 나는 그것이 내가 한 일 중 어느 것도 믿지 않는다.
완료되면 스왑이 발생했습니다.
ssd 예 ssds가 처음 나왔을 때 우리는 읽기 쓰기에 대해 우려했습니다
음, 이런 것들의 수명을 죽이고 실패하는 것과 같은
바로 요즘 나는 그것이 문제라고 생각하지 않습니다
정말 현실적으로 기술이 너무 많이 성장했음을 의미합니다.
그리고 당신은 당신이 아무것도하지 않을거야 너무 안정적이된다
당신 이보다 ssd 괜찮은 ssd에 더 많은 문제
표준 스피너 기계에 8 개의 공연이 있습니다
약 2 분의 1의 공연이 커밋 된 것 같습니다.
지금 당장 완벽한 순간에 제로 스왑
그건 전혀 바뀌지 않아 그래 그래 그래 고의적으로 넣어
메모리가 충분하지 않으면 스왑되지 않도록하십시오.
필요하다면 스왑 공간이 있지만 솔직히 아직은하지 않았습니다.
내가 멀리 떨어져있을 것입니다 그래서 그것을 사용해야했다
SD 카드 저장 장치와 마찬가지로 동의합니다.
라즈베리 파이
ssd는 이제 다음 단계로 나아가고 있습니다.
특히 데이터 센터에 들어가면 매우 안정적입니다.
킹스턴 음의 dc 400s dc 500s와 같은 스토리지
그들이 항상 의미있는 것처럼
항상 읽고 항상 글을 쓰고 모든 종류의 학대를 다룰 수 있습니다
그들에게 던지면 m.2s와 같은 것들
음 nvme 드라이브는 지금 매우 매우 안정적입니다
나는 하나의 nvme 드라이브가 실패했지만 흥미로운 방식으로 실패합니다.
그들은 때때로 그들은 그들처럼 실패 할 수 있음을 의미
ssd 당신이 할 수있는 스피너와 같지 않은 백업을 원합니다.
머리를 교체하고 내 파일을 복사 할 수 있습니다.
실패했지만 데이터를 가져올 수 없었지만 할 수는 없었습니다.
그러나 나는 그것이 일부에서 손상된 것처럼 부팅하는 데 사용할 수 없었습니다.
내가 가장 큰 걱정거리 인 이상한 방식
ssds는 그들이 치명적으로 실패했다는 것입니다
그것은 항상 당신이 옳은 일을하는 동안 정말 재밌습니다.
회전 드라이브로 말하면 데이터를 얻을 수있는 가능성이 있습니다.
그래 맞아 백업
당신과 같은 사실에 현명한 우리 같은 사람들을 위해 절대적으로 그렇게
항상 안정적인 백업을해야합니다
한 번에 한 곳에 데이터를 두지 마십시오
주어진 시간에 항상 두 곳이 될 것입니다.
질문이 있으니까 잘 가세요 그래 계속 더그
음 지금 내가하고있는 랩탑이
나는 거의 10 년을 보냈으며 대부분의 수명은 24 세였습니다.
7. 해당 조건에서 SSD를 손상시키는 경우
그것은 읽기이고 상수 읽기를 씁니다.
음, 아마 당신은 아마도 이론적으로나 기술적으로 ssd 일 것이라고 생각합니다
이 시나리오에서 더 오래 살아야합니다.
움직이는 메커니즘이 없으므로 유휴 상태 일 때
그것은 아무것도하지 않습니다. 그래도 아무것도하지 않습니다.
그래서 ssd가 실제로하고있는 유일한 시간은 언제입니까?
읽고 쓰는 스피너와 스피닝하는 스피너
아마 당신이 그것을하지 않는 한 아마 항상
더그 가치가있는 것에 대 한 내 노트북에 SSD를했다
아마도 2 년 정도는 24 7을 실행하지 않는 것입니다.
내 주요 컴퓨터는 있지만 내 노트북은 음이 아니며 거의 대부분으로 전환했습니다.
내가 가지고 있지만 지금 개발을위한 소나무 책 프로
Microsoft Visual 코드가 실행되지 않는 것을 발견했습니다.
소나무 책 프로에 음에 좋은 그것은 아닙니다
그래픽 문제입니다 그것은 구현 문제입니다
플러그인이 있고
확장 성이 아닌 확장 기능
가고 싶지 않다 팔을 위해 개발되지 않은
아키텍처와 Powershell에서도 발견했습니다.
그들이 진짜처럼 그것을 얻는 것은 정말 어렵다
신뢰할 수있는 비무장 및 Microsoft의 잘못
그 소나무 책과는 아무 상관이 없습니다. 그래요.
vi 내 확실한 기본은 내 기본입니다 uh 당신
바보 같은 개발 환경을 알고
내 솔루션이 좋지 않다는 것을 알고 싶습니까?
Google 원격 데스크톱 설정이있는 Windows 컴퓨터
그래서 나는 원격 데스크톱을 잘하지 않습니다 .Google 원격 데스크톱은
원격 데스크톱 RDP 프로토콜이 아니며 2 단계 인증을 사용합니다.
장치에 액세스 할 수 있도록 안전하므로 실제로 가지고 있습니다.
다단계 인증 내 Google 계정에 로그인해야합니다
그런 다음 원격 데스크톱으로 이동해야합니다.
두 개의 우물을 입력하십시오.
내 Google 계정을 인증 한 다음 원격 데스크톱으로 이동
원격 desktop.google.com 인 Google 원격 데스크톱
컴퓨터를 클릭하면 컴퓨터의 핀을 묻는 메시지가 표시됩니다.
컴퓨터에 액세스하려면 세 가지 요소가 있습니다
일단 컴퓨터에 연결되면
또한 로컬 컴퓨터에서 사용자로 로그인하여 4 가지 요소
매우 안전하지 않은 rdp와는 달리
좋아, 나는 rdp um을 잘 사용하지 않는다는 것을 이해한다 .ii 나는 당신이 사용하고 싶다는 것을 안다.
이것을 제거하는 터미널로 효과적으로 pinewood pro
다른 기계로 다시 돌아가 주로 개발로 사용합니다
기계 내가 기계에서 내 개발 작업을 수행하고 내가
잘 나는 기술적으로 난 내 ssh하지 않습니다
서버와 나는 거기에서 개발을 수행
나 자신은 단지 원격 데스크톱입니다. 예, 그래요.
서버가 실제 랩톱 자체에 있지 않은 이유는
서버에는 모든 파일이 있습니다. 내가 생각하는 많은 데이터가 있습니다.
내 노트북에는 내 물건이 없어야합니다
괜찮습니다. 왜냐하면 그것은 그것이 목적이기 때문입니다.
그래, 나는 내 github 계정을 가지고 있고
내 자식 리포지토리를 복제하고 무릎에서 직접 작업합니다.
소나무 책 프로에서 내가하고있는 roku 채널 작업이 직접 진행 중입니다.
파인 북 프로는 내 바탕 화면에 앉아
하지만 나는 github에 동기화해야합니다.
그래, 왜 우리는 시간이 없어 사람들은 그냥 앉아 너무 재미있어 와우
그리고 이것은 이것이 재미있었습니다.
아빠처럼 행복한 기분
오 소년 marshman 진짜 빨리 당신은 친구까지 있었어요
작업 작업 작업 작업 예
그래, 다시 돌아 오는 노동자들은 매일 뉴욕시에 있었어
주 아 네 당신은 모든 경쟁하고있다
내가 운전 해 온 날 그래 oh boy oh wow
와우 긴 하루 긴 긴 하루
예, 예, 두 시간, 나는 감사했습니다
롱 아일랜드에서 팀원이 나가서 나가고 있었어요
퀸즈와 롱 아일랜드도 나왔으니 난 그냥 난 그냥 놀랐어
그래, 다치게 해 그래 야 좋은 당신이 얻을 바랍니다
나머지 사람은 내가 약을 먹었어 그래 거기가
그래, 난 당신이 내가 연결이 끊어 질 거라는 것을 알면서 좋은 휴식을 취하려고 해요
작업이 잘 되나요?
그들이 찾은 것들이 정말 다르다
내가 많은 일을하고 있는데도 의미가 있기 때문에 재미있다
많은 사람들이 여전히 사무실에 있지 않아서 나는 당신의 파인 북 프로를 발견했습니다
어, 손가락에 1 초간 충격을 주면
이것이 내가 당신에게 경고 날카로운 가장자리입니다 경고 이유입니다
난 당신이 바닥을하려고 생각
그래 좋아 그리고 나는 손가락을 가로 질러 미끄러 뜨렸다.
내가 말했을 때 기억 나지 않았어
조심하십시오 조심하십시오 날카로운 것입니다 죄송합니다.
네 손가락을 잡았을 때 알았지 만 나는 그 덮개를 벗었다.
너무 많은 시간 예 그러나 이번에는 당신이 방금 느꼈습니다.
면도기로 말했다
끝날 때까지 알지 못하는 것은 때까지 아프지 않습니다.
예, 그리고 당신은 그냥 봐
좋아, 슈퍼 접착제는 장갑을 끼고있을 때
소나무 책 프로에서 일하는 데 아 그래, 그냥 아니야
그래, 그래, 그렇게 일하는 게 어때
뉴욕에서 당신을 위해 바뀌 었습니다.
그다지 많이 아는 것은 아닙니다. 지금 당장 알고 있습니다.
고객의 장비가 갖추어 진 장비를 얻으려고 노력하는 것이 더 중요합니다.
사람들이 일하러 돌아 오면 준비가 된 것입니다
당신은 내가 어제 사진을 올린 것처럼 모든 것이 주위에 앉아 있다는 것을 알고 있습니다.
또는 금요일 ii 새 프린터를 설치 한 곳
그리고 여전히 성 패티의 날로 꾸며져 있습니다
와우, 그게 슬프지만 와우와 같이 그래 그래 그래 마지막 날을
사무실은 12 월 3 일이었는데 그래 그래 너무 갑자기
그래 플로터는 여전히 존재합니다.
그들 중 다수는 잉크젯이지만 여전히 플로터라고 부릅니다.
그래 사실 나는 다른 날에 나가는 길을 벗어나야했다.
길이가 8 피트 나 됐어요
트럭에 그 물건을 섞을 수 있다면
알고있는 내 방향으로 보내십시오.
난 그냥 그것을 제거 할 수있는 것을 할 수
이봐, 거기에 이메일을 보내 사람은 당신의 비행기입니다
공중에 비행기가 bp9입니까?
그래, 난 내가 뉴욕까지 절대적으로 날 수 있었어
알 겠어 아무 문제 없어 난 그냥 승객석에 둬
그래 8 피트 길이 보여 줄게
나는 그것이 거대한 것 같아 그것은 내가 놀라지 않는 최고의 와우 중 하나입니다
그래서 그들은 여전히 ​​우리가 이것을 기록한다고 말할 때와 같은 플로터라고 부릅니다.
우리는 이것을 두드리고 있습니다. 우리는 당신을 위해 이것을 가지고 있습니다.
펜과 종이 플로터는 아니지만 여전히 하나의 역할을합니다.
물론 윈도우의 저장 버튼은 여전히 ​​플로피 디스크입니다.
맞아 맞아 맞아 그래 마지막 쇼에서 큰 문제가 생겼어
음, 유튜브에서 내가 전화를 걸 었는지 모르겠어
어 어 아크릴 plexiglas 나
[음악]
그것은 브랜드와 같은 것이 아닙니다.
네 눈썹을 닦아주는 크리넥스를 가져와
정확히 가장 좋은 것은 내가 마지막 최종 라운드 봤어요
그 행운의 바퀴 였고
그리고 대답은 제록스였습니다. 당신은 단지 사람이 아닙니다.
그래, 그것이 옳은 일이더라도
사람들이 내가 가고 있다고 말하기 때문에 제록스는 동사가 될 수 있다고
제록스만큼이나 좋은 것을 제록스에
우리는 사진처럼 알고 있습니다. 기술적으로 정확하지 않습니다. 예
제록스 그들은 동사로 사용하지만 그것은 잘못된 브랜드 이름입니다
바로 깨끗한 x처럼 말했어 yeah kleenex yeah uh 자쿠지 란 무엇인가
내가 인용 한 또 다른 하나입니다.
네 반창고도 있고 크리넥스도
나는 큰 사람입니다 얼마나 많은 사람들이 얼굴 조직과 동의어로 사용하는지
얼굴 조직에 편재 된 얼굴 조직
맞아 맞아 맞아 맞아
방금 몇 건의 저작권 침해를 당했는지
마지막 5 분 안에 [웃음]
당신이 휴가를 갈 때 괜찮은 로비입니다.
돌아와 그래 내 변호사가 처리하게 해줄 게
그것
그래, 난 내 산업이 아니라는 경찰을 알아 냈어
내가 사람을 말하지 않아 내가 다루지 않는다
플렉시 글라스 나 아크릴로되어있어서
다음과 같이 영업중인 누군가를 위해 현재 사용하는 언어
엡손 프린터를 팔 수 없으며 제록스라고 할 수 없습니다.
바로 당신이 바로 그런 것이기 때문입니다.
당신은 업계에있어 내가 그 업계에 없습니다 그래서 내가 말하면
제록스에 갈 것입니다. 그것은 복사하고 있다는 것을 의미합니다.
맞아 그래 내가 동의하는 방식에 나는 동의한다
[음악] 오
마이크를자를 수있는 것도 있습니다
고마워 사랑해 커플 멋진 커플
내가 휴가에서 돌아 왔을 때 몇 주 동안
8 월 16 일 8 월 16 일은 처음으로 돌아올 것입니다
후원자 킥 스타터 후원자 여러분은
내가 체크인 스튜디오에서 건설 및 일부 일을 할 것입니다
8 월 12 일 재개를 위해 준비 할 다양한 것들
uh 첫 번째 공연이므로 음, 해당 플랫폼에서도 체크인하십시오
너무 쉽게 만나서 반가워
