7月のカテゴリ5コミュニティコーヒーブレークへようこそ
262020。こんにちは皆こんにちはこんにちは
こんにちはコミュニティのコーヒーブレイクは私たちが集まる機会です
コミュニティとして私たちは一緒に来る小さな乗組員ですが、もしあなたが
私たちに参加したいですそれはええそれは私たちの一般に利用可能です
ウェブサイトcategory5.tvは、ホームページを下にスクロールするだけです。
私は休暇を取っていると少し言いました
まだ持っていませんが、ええと、
欠席しているため、次のコーヒーブレイクはありません
次の2週間は8月になります
16日目なので、これが最後のコーヒーになることを簡単にメモしてください
8月16日とカテゴリ5テクノロジーまでブレーク
テレビは次の2週間も放送されなくなります
だから夏休みって素敵じゃないの。
本当に旅行できないし、人を知っているし、人もいない
ここに来て、私はどこにも行けませんが、妻は持っています
彼女の家族には、少し北に向かう家族向けのコテージがあります。
それだけで荒野に身を寄せて
切断された時間を楽しんでください
だから私はプロの電話帳も取っていない
ええと、私はそうは思わないので、正直に言うと、私はカップルを連れて行くと思います
私たちが私たちの家族のラップトップと呼ぶラップトップの彼らはちょうどです
自分で再生した電子廃棄物パイルの古いラップトップ
子供たちがゲームなどに使用するように使用します
ある場合は、ええと、ショーを見るためにそれらの1つを持ってくると思います
雨の日はお父さんがいるときに子供たちを楽しませる
夕食をそのようなものにするので、それ以外の場合はほとんど
完全に切断されているように私は私のセルにデータプランを持っていません
電話なので、私はあなたが私が知っているようなものです私はちょうど持っています
ええと、通話プランはとてもいいです
今年はとても良かったね。今年はそうではなかったねbp9
ああ少年についてあなたが正しいところ
あなたは私が一度も受けたことがないほど正しいです
私はいつもコテージのように過ごすような休暇の休暇
ええと、または私がコテージスペシャルをやったように、あなたたちが見たかもしれない
家族のコテージまたはあなたは私たちが地元のどこかに行くことを知っています
ええと、地元に行けないので今はできません
シルバービーチかそのような場所で座って前でショーをする
観客なので今年はそのままにしましょうと決めました
複雑ではありません実際にから回復しましょう
2020年の地獄の最初の2四半期
そして、ここに請負業者を入れることができるので、全力で戻ってきます
そして彼はここに数回ここにいて、いくつかのことを成し遂げました
だから、元気に戻ったら、この場所を手に入れる
元気に動いているので、あなたの熱意はそうではありません
【笑い】励まし
ええと、仕事から戻ってきたようには見えないというニュースを受け取った
12月までの仕事の建物はそうそうそれでもそれはすべてそれがすべてです
投機的であるように、それが安全になるまで衝突し続け、
それはそれが私たちがちょうど得たものです
安全を保つために、私は私が私のようなマインドセットです
あなたは私からこれを手に入れるかもしれませんが、むしろ私はii
安全になるようにしてください
今私たちの世界で何が起こっているのか、それは私がジェットコースターを愛しているようですが
スカイダイビングはしないだろうね
私はリックだという意味で同意します
コメディアンなので私は滞在に問題はありません
一人で家にいますが、今でも気が狂い始めています
curmudgeonの境界線のように外に出る必要があるだけです
私たちがその時点でそうであるように、ヘルメットの端に
ああそうそうそうそうそうそう絶対にピーター
あなたは私のような正しい音を関連付けることができ、あなたは私が私が何であるかを知っています
家で仕事をする能力があり、
家族と一緒に家にいますが、私はその男です
私は選択肢がなかったように
必須のサービスプロバイダーなので、問題はありませんでした。
セットアップ私はドアが閉まっているオフィスとあなたを持っています
そのようにして大丈夫だったのを知っているが、私はまだ私が羨望の種
家にいて仕事をすることができますが、あなたのサービスは私たちに不可欠です
サービスもそうですが、彼らはあなたに許可しました
自宅で仕事をする権利はありません。
私は家から仕事ができたらいいのに
食料品の買い物などに行く
ええと、あなたは知っています。そのために、あなたはマスクをします。
あなたはちょうどあなたが正しいことをやり直します
この非常に幸運なシナリオでは、私がいない場合
仕事をしていて家にいないのでスタジオを持っています
ここに来て仕事ができるのは幸運な人です
そして私は実際にここに来て、ここから私の仕事をしました
あなたが知っている仕事はそれが本当に本当に素敵でした
ピーターピーターピーター
マイクマン最近の1つ最近の1つ
[笑い]
ここはとても暖かくて、ここも暖かいですよね。
私はシャツを着なければならない、さもなければ私は自分を切り取るものがないだろう
にマイク
少なくともそれは苦痛ではないでしょう
あなたは今日あなたのガレージで働いているので、それはガレージで暖かいです
とても暖かいですファンはありますか
私が遊んでいないこと
それは空気を動かすのに本当に役立ちます私が見たものを追加しました
ここにスタジオに持ってきて、ACが
機能していませんでしたか？配置ピーターはいますか？地下室はありますか？ガレージはありませんか？
大丈夫大丈夫いやいやいや私は私が持っているので
地下室があり、2階が暖かくなりすぎたら、1階に行くことができます。
気温が下がる
私が行って、3つあるamazonから温度計を購入したので
リモコンなので、メインディスプレイ用に1つあります
ステーション、さらに3つのリモートステーション
すべてに少しトリックを戻します
地下室は涼しいです
外気温と内気温の違いを知りたい
気温と私は1つ下の階に置いたので
地下のそれよりもかなり寒いことに気づきました
2階にあり、私は1つを隣に置きます
umエアコンの温度計またはサーモスタット
気温が10度だと本当に思った
階下の華氏の差
上階のクーラーと下階の驚くべきことに比べて
中央の空気の違いが素晴らしいですねはい
ええ、あなたはええと、私はかなり新しい家の所有者bp9だと思いました。
まだ学んでいるだけで
住宅所有者であることについての発見
地下のダクトは時々次のようなものがあります
ダクトの内側にフラップがあるので、
同じことを見つけたので確認したので、フラップを交換しました。
中には、ねじを回して作ることができます
ええ、それからそれはより多くを描き、そしてプッシュしました
階上の通気口をふさいでいる階上の空気
ええ絶対に絶対にできること
ええ階下に通じる階段の上にドアを置くために
ドアが掛けられていた場所が見えた
ええ、でもええ、何年も家を買ってからドアがなくなってしまいました
前に、私は部屋にもボイラーを持っています
まあそれで暖かくなりますそれは確かに
うわー確かにその向こうにその方向がだいたいわかっている
とても暖かかった約10フィートええええええええええ
ええ、それがそうです、そしてもちろん、温度と湿度は上がります
外でクレイジーなようにそれはそれはナッツだとそれはかなり異なります
ええと、天気は何を推測しているので、温度
人類においても常に今興味深いものであるべきです
もちろんそれは何の精度に依存します
センサーデバイスは知っているが、知っているデバイスを送信する
多少ずれていてもまだ
それはあなたに良いアイデアを与えるだろうああそれは私が見た程度以上のものです
外で華氏100度を記録する
ええと、ええと、ええと、ええと、地元の測候所
ええと、地元の空港にいます
85華氏90度直射日光の下など
明示的に配置したものではないので、
太陽がどこにあろうとも形はああそうだったので気をつけました
だから、ええ、あなたはそれが単なる
少し楽しかったので、それは私がそれであることに気付いた
外は特に涼しく、特に涼しい
階下はい、ええと、ええと、なぜそれがなぜだろうと思った
なぜそれがそうだったのか、それが本当にそうだったのなら
ええ、私はカテゴリ5に少しUSBドングルを示しました
昔、昔のスタジオに戻ったような
ええと、気性と呼ばれ、それはわずか20です
USBドングルはフラッシュドライブのように見え、プラグインすると、
コンピュータの温度および湿度センサー
本当に便利なものを愛しているので
家の中の別の階にカップルがいて、
スタジオに1つ持っているので、温度を追跡し、
ここの湿度と私はそれをちょうど好きに使う
温度を監視し、サーバーが
家の部屋はあまり暑くないです。たとえば、たぶん私は得る必要があるかもしれません
そのためのリンクは、私が興味を持っていることの1つが
Wi-Fiなのでワイヤレスです
433度
ええそのようなものは私の0.92にあると思いますが、それは問題ではありません
とにかくそれを見ている人は特にこの頻度です
あなたがそれをpp9の温度計に結び付けたいが、その理由は
それで私は実際に私のハムラジオを
その周波数に、私はそうそうデータバーストを聞くことができ、私は考えていました
そうそうそうそうそう私は多分私はそれらをデコードできると考えていました
しかし、それを実行できるデバイスがすでにある場合
良いものと私のものは、ええと、地元の入力でした
ええと、リピーターは遠すぎて守備とは呼びませんが
それはベータ版のローカルufsへの入力にあります
ええ、私はかなり確かにしようとしています。
ハムラジオバンドじゃないよ
大丈夫、私はそれがそうであると疑っていたので気づかなかった
それを上げて、私がオンエアしてから久しぶりだ
だから私はところで
ああ、とてもいいです。とても良いです。残念ながら、アンテナが地面に落ちています。
たくさんの木を倒してきました
私は家にいるのに裏庭にいるので
私は木を降ろしてもらい、そしてええと裏庭でそれを手に入れなければなりませんでした
片付けて、私はその機会をとらえた
さらに2、3本の木を倒す
あなたが行くと私はあなたが行くアンテナと夕食を得る
ああ、それはただの双極子のピーターです。
特別なことではなく、それは大きく古い指向性アンテナや八木ではありませんか
そのようなものはそれは単なる古い双極子であり、iiは
私の場所からカリフォルニアに話しかけると
多くのええと、あなたはあなたがどんな種類の力であるかを知っています
裸足で走るだけで100ワットを走る
私はああ私の神はよくやったねええよくやった
あなたが彼らが線形と呼ぶものを起動する人々に慣れているのを知っているので
アンプをキロワットまで上げるか、または
1300ワットか、なんと100ワットで実行しても問題ない
アイルランド400でできること
ええ、それはイギリスでそうです。
でも、そのためのアンプです
私のラジオは160ドル上がって大丈夫ドライブを下げて、ええとそれから私は描くことができました
アンプですが、問題は他のすべての人々です
スカンジナビア人、ドイツ人、フランス人、そして白人の力、そしてそれは少し
時々あなたはそれがあなたが何をしているのかを知っている
他の送信機からのそのような干渉に対処することは、
あなたは対処しなければなりません
それは11月のQRとは対照的に、それは人工干渉であるQRMと呼ばれています
自然な干渉、大丈夫、ええ、大丈夫なので、私たちが持っている導入
左上にピーター、右上にこんにちは。
左下のpp9はマーシュマンが入り込もうとしているのを見ます
マイクを持っている場合、マーシュマンはあなたの声を聞くことができません
ピーターが作っているときにあなたがライトアップしたのを見た
ノイズが少ないので、はい、ピーターは理解していません
rd blairは、右下にあるブラックボックスです。
まあそれらの人が参加できるなら
かっこいいダグ
ええと、ここ数週間は技術的に
楽しんでいるのを楽しんでいると思います週40時間仕事をしていません
テクノロジーのための時間があまりない
私は毎日仕事でハイテクを使用していますが、写真を印刷します
そして、私はgimpを使用して店の看板を作ります
ええ、かっこいい、それは私が関わってきたテクノロジーです
ええ、あなたはある程度グラフィックデザインをしている
あなたは8プリントと11プリントのように話しているのですか
大規模なものああ、私はバナーを作りました
5フィートええ、彼らはumのトップのために作られた写真が欲しかったです
バンカーが何であるか知っているなら、バンカー
小売店の真ん中にあるのは、あの冷凍庫か冷蔵庫だ
床ああそうそうそう
それらをオープントップに詰め込みます
右とええと、彼らは、
バンカーとそれは50インチ幅または60インチ幅でした
それで6フィートのバナーにそれを印刷してからそれを切り落とさなければならなかった
すごいので、あなたがそれをレイアウトしたとき、あなたはそれを計画しただけでした
一定数の紙に合わせる
それともうまくいきますか、または大規模なプロッタタイプのプリンタが好きですか
ワイドフォーマットプリンター、epson 7890
最大8フィートのバナーを印刷できます。
2 x 6および2 x 8フィートのバナーを印刷します
あなたがプロッターについて具体的に尋ねたあなたがロビーであるという意味かわかりません
そして、私がプロッターについて考えるとき、私は考えます
文字列上で実行されるデバイスによって保持されているピン
たぶん
ええ、もうプロッターを手に入れることはできないと思います。
プロッターについて何も聞いたことがない
数十年後、私が最後に大きく印刷したのはご存じでしょう
もの
ええ、9色のワイドフォーマットプリンターがあります
プリントヘッドもあるのでインクジェットも
ええ、これはインクジェットプリンタです。おそらく印刷できると思います
ワイヤレスで接続されている
私たちの実験室全体私たちの実験室全体がケーブルで接続されています
大規模なものを印刷することについて
そういう青写真とかそういうのはプロッターを使って
ええ、それは私がこれまでにビッグを使用した最後の時間です
私たちが使用しているすべての正方形の線画です
エプソン7890ワイドフォーマットプリンターは、幅が2フィートの用紙を使用できます。
バナーを印刷する2フィートx 6フィートまたは2フィート
8フィート24 x 36のポスターで印刷することもできます
私たちがそれらの1つを持っていた場合、クールなプリント
ええと、3つのジョブ前に、ええと、それはすべてインクジェットです
それのどれも、それは紙ではありませんでした
ペンベースのプロッターではありませんでした
インクジェットのことを思い出しますね
何年も何年も前にヒラリーのランブルがショーに登場し、彼女は
そして、私はええと
epson eco tank printerはい、これまでスタジオで使ってきました
その日以来、それが私たちのメインプリンターになりました
先週、インクが足りなくなった
先週だけで、それ以来初めて初めて
それで彼女の誕生日だけだったんだね
私は知っていたので箱を掘りました
彼らが私たちにレビューのためにそのプリンターを送ったときも知っていました
詰め替えキットが含まれていましたが、それを開けたことはありません
それはそれがただ行ったり来たりし続けたようだったので
エコタンクで見ることができます側面のインクのレベルを見ることができます
それはまだ半分いっぱいのようなものなので、必然的に私たちは走った
先週のすべてが非現実的だった
長い間、私は私が
それらの1つを取得する必要がありますが、レーザープリンターと私が
ああそうだ、それはiPadだ、それは古いHPレーザープリンターLaserjet 5だ。
カラーまたはグレースケールのデュプレクサを持っているので、黒で、
白はグレースケールでもなく黒と白
私はレーザープリンターが大好きだ
そのエプソンでカートリッジとヘッドを乾燥させる傾向があります
エコタンクは印刷したことがないので
だから私は頭を洗い流す必要があります私はあなたを倒すことができます私は古いです
HPディスクジェット500ええ
これは本当に昔のモノクロです
ええと、インクジェットプリンタは文字通り何年も使っていません
プリントヘッドが乾きました
その理由で私はレーザーが欲しいのですが、レーザーを持ってきたくありません。
ブレーカーが落ちたときは
そのフューザーが熱くなり、ブレーカーが落ちた場合、私は大きくなります
だから困るので頑張りたい
エコタンクなのでマーシュマンがいるように見えます
右下のミドルとrdブレアの下
やっと参加できるようになったね。
ヘイマーシュマンRDブレアは今週あなたのマイクです
あなたはウィルソン
彼はそれの前でそれを保持するために少しのフェンスが必要です
ええ、私たちが見ることができるのは彼の眉毛の上だけです
ですから、彼がよく働いていることを確認してください。そうではないようですが、
とにかく頭の上が見えます
ええと、数週間前にこの問題があったことを覚えています
複数のカメラで撮影するので、ジェフがここにいたとき
3台のカメラとオーディオレコーダーで4台です
SDカードなので、カメラからSDカードを取り出してプラグインする必要がありました
コンピュータに33ギグファイルをハードドライブにコピーします
次に、次のプラグインをbカメラから取り外し、60ギガファイルをコピーします。
これらは1時間半の4kビデオファイルなので
巨大なファイルなので、私は待っていて、待っていて、コピーするのに4時間かかった。
編集を開始できるように、すべてのファイル
そして、私はええと、私はええと見つけたいと言った
USBカードリーダーや複数のSDカードを差し込むことができるもののような
1つが見つかりました。
その中の4人の読者は、あなたがとても速くて速いUSBです
ええと、USB 3.1 umですが、120ドルくらいだったので、見てみましょう。
とにかく120ドルは多すぎると言って言うまでもありません。代わりに
私がやったことは、USB 4ポートハブUSB 3.1を得た
マザーボードに直接差し込むusb c
4つのum sdカードリーダーは、USBスティックだけなので、
あなたが本当にそれを見ることができるかどうか知っているので、それは単なるUSBハブです
ああ、それはフルライトだと思う
USBに差し込まれたUSB 3.0カードリーダーは4つだけです
3.1 usb cハブは大丈夫なので、フルスピードを取得できるはずです
これらのうち、USB 3の速度でそれぞれ同時にすべて同時に
うわー、いくつかの帯域幅の共有のようなもので
もちろん3.1ですが、3.1は10ギガビットのようなものです。
第二かそのような何か私が正しく思い出せばそれはそれだ
ばかげているので、私ができるはずのことは、各カメラカードを差し込むことです
3台すべてのカメラとこのサウンドボード
これは、マイクからのisoファイル、isoレコーダーのようなものです
これで直接編集できます
ファイルをdavinci resolveに直接インポートできるようにします
それらをハードドライブにコピーする必要はありません。それが必要な理由です
下見板張りになりました。
これらの4つのファイルはすべて個別に正確にそうです。
下見板はそれが何をするかを私に与えます
ウェイブテーブル申し訳ありませんピーター
波形あなたは波形を見る私は古いオールドスクールのDJなので、まだ言います
ウェーブテーブルは
以前は使用しており、おそらくまだ使用しています
そう、波形を見て、波形を見て、
下見板が当たるとすぐに大きなスパイクが表示されます
ちょうどそのように行くので、あなたはそれらのスパイクを並べてブームあなたはそれが終わった
作業を大幅に節約できるので、おそらく節約できます
平均的なショーの夜なので、水曜日の夜は節約できます
そこに2時間の待ち時間があるので、レコードから直接取得できます。
すぐに編集してすぐにプラグインする
準備ができているので、2時間は完璧です
ええと待っている間に何か食べに行く時間
ファイルが届くのを待っている間、私は必要ありません。
もうコピーして直接編集できるようにします
これらのドライブは十分に高速であるため、言うまでもなく違い
4ユニットの価格では、これは14ドルのようでした。
ハブとSDカードリーダーあたり8ドル
だからあなたはあなたが計算をしていることを知っています私は計算をしなかったそれは120ドルよりずっと少ないです
なので、質問があります。回転するハードドライブがまだ私の中にあります
メインマシンええ、それはマシンが
ハードドライブが古い可能性があり、
老朽化するか、私がこれまでに聞いたことのあるものを手に入れる
SSDで置き換えることは確かに可能です私はそれをすることに問題はありません
問題は、信頼性はSSDの信頼性だと思いますか
ええと、回転ドライブと同じくらい良いです
最近では一般的なドライブとして
読み書き、そのすべてが混乱している
だから私がbp9で最初に見ることは、どれだけのRAMがその中にどれだけのRAMがあるかです
システムええと、私はギグを大丈夫に言いたいので、そのまま続けてください
あなたがそれが起こっている交換を始めるときはいつでも心に留めておいてください
ドライブを使用することで、確実に速度が低下します
私は信じていませんそれが私の仕事のいずれかだとは信じていません
完了しましたので、スワップアウトしました。
ssdええssdsが最初に出たとき、読み書きについて心配していました
ええと、これらのものの生涯を殺し、失敗するような
右最近私はそれが問題だとは思わない
私は本当に現実的に技術がとても成長したことを意味します
そして、あなたはあなたが持っているつもりはないつもりではないほど安定します
ssdでのトラブルは、ssdでの場合よりもまともなssdです。
標準スピナー私はマシンに8ギグを持っていますええ
ええと、2時間半のギグがコミットされているようです
今は完璧で現時点でゼロスワップ
それはまったくスワッピングではないので、ええ、私は故意に入れました
十分なメモリがなければ、スワップしない限り
必要な場合に備えてスワップ領域がありますが、正直なところ、そうではありません。
それを使用しなければならなかったので、私が遠ざけるのは
sdカードのストレージのように同意されているように、
ラズベリーpi確かにええと、ええと、emmcは、
ええと、正しい方向への一歩です。ssdは次のレベルに進んでいます。
特にデータセンターに入る場合は非常に信頼性が高いです
キングストンからのDC 400S DC 500Sのようなストレージ
彼らは常にあることを意図しているように本当に
常に読んで常に書いていて、彼らはあらゆる種類の虐待を扱うことができます
あなたはそれらを投げ、次にm.2sのようなもの
um nvmeドライブは非常に信頼性が高くなりました
1つのnvmeドライブが故障したが、興味深い方法で故障した
彼らは時々彼らが彼らのように失敗することができることを意味します
ssd正しいバックアップが必要な場合、スピナーのようなものではありません。
ヘッドを交換し、私のときにファイルをコピーできるようにする
失敗しましたデータを取得できましたが、できません
しかし、それが一部で破損しているように、起動に使用できませんでした
それが私が最も心配している奇妙な方法
ssdsは破滅的に失敗したということです
それはいつもあなたが正しくやっているのでとても面白いですが、少なくとも
回転するドライブを使用すると、データを取得できる可能性があります
それはそうそうそうバックアップ
絶対に、私たちのようにあなたが
常に信頼性の高い適切なバックアップが必要です
一度に1つの場所にデータを保持することはありません
常に2、3か所になるでしょう
だから私は質問があります、あなたは元気です
ええと私は今これをやっているラップトップを持っています
私はほぼ10年の経験があり、人生のほとんどを24日に費やしてきました。
7.それらの条件下でSSDに損傷を与える
それは読み取りであり、定数の読み取りを書き込みます
ええと、あなたはおそらく理論的および技術的にssdだと思います
それはそうではないので、そのシナリオではより長く生きるべきです
動くメカニズムがないので、アイドル時
文字通り何もしていません
そのため、SSDが実際に実行されているのは、
回転しているスピナーに対して読み取りまたは書き込みです
あなたがそれを持っているのでなければおそらくおそらくいつも
ダグの価値があるので、ラップトップにSSDを用意しました
おそらく2年から2年くらいは当然のことですが、24時間稼働していません。
私のメインマシンはですが、私のラップトップはええと、私はほとんどに切り替えました
松本プロ開発中ですが
ええと、マイクロソフトビジュアルコードが実行されないことがわかりました
松本プロのええと良いです
グラフィックの問題それは実装の問題です
プラグインがあり、そして
単に拡張機能などではないもの
行きたくないし、腕のために開発されていない
アーキテクチャと私はPowershellでもそれを見つけたことがわかりました
彼らがそうであるように、それを手に入れるのは本当に本当に難しい
信頼できる非武装であり、それはマイクロソフトの責任です
松本とは関係ないので、ずっと使ってきました
私のプライマリは私のプライマリですvi
それと同じくらい愚かな開発環境を知っている
私の解決策が良くないことを知りたいですか？
私がグーグルのリモートデスクトップをセットアップしているWindowsマシン
だから私はリモートデスクトップをうまくやっていないgoogleリモートデスクトップは
リモートデスクトップはRDPプロトコルではなく、2要素認証を使用します
デバイスにアクセスするためにそれが安全であるため、実際に持っています
多要素認証Googleアカウントにログインする必要があります
次に、リモートデスクトップに移動する必要があります。
因数分解しなければならない2つのウェルに入る
Googleアカウントを認証してからリモートデスクトップに移動する
リモートdesktop.google.comであるgoogleリモートデスクトップ
コンピューターをクリックすると、コンピューターのピンをたずねられます。
コンピュータにアクセスするための3つの要因があります
それ自体は、コンピュータに接続したら、
また、ローカルマシンにユーザーとしてログインするため、4つの要素があります。
非常に安全ではないrdpとは異なり、
わかりましたので、rdp umを使用しないことを理解していますii使用したいことを知っています
これを削除するターミナルとして効果的に松林プロ
他のマシンに戻って私は主に開発として使用しています
マシン私はマシンで開発作業を行い、遵守することを確認します
まあまあ私は技術的に私は私のsshをしていません
サーバーと私はそこで開発を行います
私自身、あなたはただリモートデスクトップをしています。
実際のラップトップ自体にはないサーバーとその理由は
サーバーにはすべてのファイルとすべてのデータがあります。
私のラップトップは私のものを持っていてはならないこと
期間は大丈夫ですそれはそれがそれのためのものだからです
ええ、githubアカウントを持っているので、
私のgitリポジトリのクローンを作成し、膝の上で直接作業します
松本プロで僕がやってきたろくチャンネルの仕事はそのまま
それは私のデスクトップに座っている松本プロ
githubと同期しているので
ええ、ああ、どうして私たちは時代遅れになっているのですか座っているだけでとても楽しいです
これは楽しかったです。
私達はただお父さんを喜ばせているような感じです
ああ、男の子、マーシュマン。
えええええええええええ
ええ労働者は本格的に戻ってきました私は毎日ニューヨーク市にいます
週ああはい、あなたはすべてで競争してきました
私が車で運転してきた日
すごい長い日長い長い日
ええええええええええええええええええええええええええええええええ
私のチームメイトはロングアイランドにいるので、外出してきました
クイーンズとロングアイランドにも行きますので、私はただあなたをノックしただけです
痛いねえええええええ
休憩男、私は私の錠剤を手に入れました。
ええと、私はあなたが私が切断されることを知っているので、少し休むところです
それで、物事は仕事でうまくいきます。
あなたが見つけているものは本当に違うものです
私はたくさんの仕事をしているのに
まだ多くの人がオフィスにいません松本プロに気づきました
ほんの一瞬、指に影響を与えます
これが、鋭い角になるので注意が必要な理由です。
私はあなたが底を取ろうとしたと思っていました
うん大丈夫、私は指をスライドさせて、私はああ言った
私が言ったときに覚えていませんか
気をつけてください気をつけてください
あなたが指を持っているときは気づいたけど、私はそのカバーを外してしまった
何度もそうですが、今回はあなたが私がそれを感じただけです
かみそりに言ったそれは私が同じ意味の紙のカットマンのようなものです
それが完了するまであなたが知らないことはそれが終わるまで傷つかない
それはそうです、それからあなたはそれを見るだけです
大丈夫、それからスーパー接着剤はあなたがいるときに手袋を着用しなければならない
松本プロに取り組んでいます
そうそうそうそう仕事でそれはものはどうですか
あなたのためにニューヨークで変わった
実際にはそれほど多くはない
顧客の機器をセットアップするための設備を取得しようとしている
人々が仕事に戻ってきたら準備ができています
私が昨日写真を投稿したように、すべてが座っていました
またはまたはii iiが新しいプリンターをインストールした場所
ええと、まだ聖パティの日のために飾られています
うわーそれは悲しいことを意味しますが、うわーうんうんうんのように最後の日を引き起こします
事務所は3月12日だったので、そうそう突然
うんプロッターはまだ存在している
それらの多くはインクジェットですが、彼らはまだプロッタと呼んでいます
ええ、実は私は先日、先に進む必要がありました。
それは8フィートの長さのようで、それは巨大な大規模でした
トラックにシャッフルして
それを私の方向に送ってくださいあなたが知っていることを感謝します
私はそれを取り除くことができることを行うことができました
やあ男、そこにメールを送ってくれ
空気中のあなたの飛行機ですbp9あなたはそれを拾いに行くことができますか
ええ、私は絶対にニューヨークに飛ぶことができました
ええ、問題ありません。助手席に置くだけです。
ええ、8フィートの長さをお見せしましょう
それは巨大だと思いますそれは私が驚いていない最高のすごいの一つです
彼らはまだプロッターと呼んでいます
私たちはこれをテーピングしています私たちはあなたのためにこれを取っていますはいはい
ペンと紙のプロッタではありませんが、それでも1つのプロッタのように機能します
よくウィンドウの保存ボタンはまだフロッピーディスクです
ええ、本当です。ええ、前回のショーで大問題になりました
ええと、YouTubeに参加しています
ええと、アクリルプレキシグラス私
[音楽]
ブランドと同じではなく、私は
あなたの眉毛を拭くためのkleenexを手に入れましょう
最高に良かったのは、それが最後の最終ラウンドだと思ったときでした。
その運命の輪であり、それは物事だと彼らは言った
答えはゼロックスでしたあなたはただの物ではなく人です
ええ、それが正しいとしても、私は
ゼロックスは動詞かもしれないと言う
ゼロックスと同じか、またはゼロックスと同じくらい良いものをゼロックスにする
写真のように、技術的に正しくないことを知っています。
ゼロックス彼らは動詞としてそれを使用しますが、それは間違っていますそれはブランド名です
きれいなxのように右あなたはええkleenexええええとジャグジーとは
私が引用した別のものです
はい、あなたのバンドエイドがあります、そしてクリーネックスもそうです
大きなものです。つまり、どれだけの人がティッシュと同じ意味でそれを使用しているのですか
顔の組織に遍在する顔の組織
まさにそうそうそうそうそう
著作権侵害が何回行われたか
直前の5分間[笑い]
それはあなたが休暇に行くのは大丈夫ですロビーあなたはあなたがそれを心配することができます
ええ、あなたは私が私の弁護士に処理を任せることを知っています
それ
ええ、私はそれが私の業界ではないという警官を持っています
男を見て私はしない私はしない私は対処しない
プレキシグラスかアクリルで、私が言うにはそれはただの
次のような営業をしている人のために今、自国語を使用します
あなたは誰かにエプソンプリンターを売ってそれをゼロックスだと言うことはできませんでした
それはそれだけですが、それは
あなたは業界にいるので、その業界にはいません。
ゼロックスに行くと、それは私がそれをコピーしていることを意味します
そうそうそう私は同意する方法で私はああに同意する
[音楽]ああ
だからあなたもあなたのマイクをクリップできる何かがあることが判明
ありがとう愛してるみんな素敵なカップルがいる
数週間、休暇から戻ってきたら会いましょう
8月16日8月16日は初めてのことです
後援者のキックスターターサポーターである皆さん
チェックインしているのは、スタジオで建設を行ったり、
8月12日のリローンチに向けて準備を整えるためのさまざまなこと
ええと、最初のショーが戻ってきたので、それらのプラットフォームにもチェックインしてください。
あなたたちがそれを楽にしてくれるのを見てうれしい
