您的Android手机上的Google助手中的一项新功能
在打动我的心，并且已经证明了自己
非常非常有用，请参阅我不使用我的Google助手
我也不想看到这是什么，但是我通常不使用它
我们已经在我们的Android手机上安装了此功能，现在可以使用此功能
类似的功能在应用程序中可用，并且已经
已经可用了很长一段时间，但他们确实做到了
就使用此服务的质量和能力而言
叫那首歌是什么这首歌是什么哦，所以就像
shazam年前，是的，但这真的
真的有效，所以我们应该尝试确定这首歌是什么
[音乐]
可能做得不好
所以你可以哼
哦，我的天啊
它实际上有效，我已经使用过，我已经将其固定在计算机上
演讲者，当有视频播放时，我感觉非常酷
背景音乐或其他东西，它给了我歌曲，所以它在哪里
我想知道从谷歌拉信息库
您能训练Google认识Cat5主题曲吗
哦，让我们继续努力，我认为你应该
它真的非常好，您所要做的就是问助手
这首歌是什么，您可以从扬声器向麦克风播放一些声音
你可以哼它，可以把它放在收音机里
无论有人在推特上说什么，我都不记得了
谁唱这样的歌，所以我只用钩子就把它唱歌
是的，真的很痛苦，它确实给了我
原始歌手，并为您提供封面艺术和所有内容
哇，那真是太神奇了，我还不够厉害
那里有版权，但Google认出了这首歌是什么
是的，它确实很棒
非常有用，尤其是当您在
dj中的广播，因为dj最差
杰夫，你曾经注意到dj从来没有告诉你这首歌的名字
总是说歌曲的名字嘿我在听，
好的，不，我经常提到这首歌
从来没有ii总是这样做，因为它使我发疯，不知道
歌曲是的，但现在dj失业了，因为我可以问
Google Assistant多么酷的提醒您可以支持
在patreon上的patreon.comcategory上提供我们5种支持内容的好方法
创建我们免费提供它，但是如果您有能力支持的话
免费内容对我们意味着世界，它允许
我们为我们提供了我们需要的资源
保持这种状态并每周变得越来越强大，我们感激不尽
非常感谢您的支持，祝大家度过愉快的一周。
[音乐] [掌声]
做
[音乐]
您