अपने Android फोन पर Google सहायक में एक नई सुविधा
मेरे दिमाग को उड़ा रहा है और खुद को साबित कर चुका है
बहुत उपयोगी होने के लिए मैं अपने Google सहायक का उपयोग नहीं करता
न तो मैं यह देखने के लिए इच्छुक हूं कि यह क्या है, हालांकि मैं इसे सामान्य रूप से उपयोग नहीं करता हूं
हम सभी इसे अपने एंड्रॉइड फोन पर प्राप्त कर चुके हैं और यह सुविधा अब आपके लिए उपलब्ध है
इसी तरह की सुविधाएँ ऐप्स में उपलब्ध हैं और रही हैं
काफी समय से उपलब्ध है, हालांकि उन्होंने वास्तव में इसका फायदा उठाया है
जहां तक ​​गुणवत्ता और इस सेवा का उपयोग करने की क्षमता है
यह कहा जाता है कि यह गाना क्या है, यह गाना ओह है तो ऐसा था
Shazam साल पहले हाँ, लेकिन यह वास्तव में
वास्तव में काम करता है तो हमें यह सुनिश्चित करने की कोशिश करनी चाहिए कि यह गीत क्या है
[संगीत]
यह हो सकता है कि बुरा करें
तो आप इसे गुनगुना सकते हैं
हे भगवान
और यह वास्तव में काम करता है और मैंने इसका इस्तेमाल किया है मैंने इसे अपने कंप्यूटर पर रखा है
स्पीकर जब कोई वीडियो चल रहा था और मैं इसे वास्तव में बहुत अच्छा लगा
बैकिंग ट्रैक या कुछ और इसने मुझे गीत दिया, जहां यह करता है
मैं सोच रहा हूँ गूगल से जानकारी का भंडार खींचो
क्या आप cat5 थीम गीत को पहचानने के लिए Google को प्रशिक्षित कर सकते हैं
ओह अच्छा चलो उस पर काम करें मुझे लगता है कि आपको चाहिए
यह वास्तव में बहुत अच्छी तरह से काम करता है आपको बस इतना करना है कि सहायक से पूछें
यह गाना क्या है जो आप स्पीकर से माइक्रोफोन से कुछ खेल सकते हैं
आप इसे गुनगुना सकते हैं आप इसे एक रेडियो तक पकड़ सकते हैं
जो कुछ यह ट्विटर पर किसी को लेता है वह कह रहा था कि मुझे याद नहीं है
जो इस तरह के एक गीत गाता है और इसलिए मैंने इसे सिर्फ हुक में गाया है
हाँ और वास्तव में वास्तव में बुरी तरह से और यह यकीन है कि पर्याप्त मुझे दिया
मूल गायक और आपको कवर कला और सब कुछ देता है
वाह कितना अद्भुत है और मैं भी भंग करने के लिए बहुत अच्छा नहीं था
कॉपीराइट लेकिन वहाँ अभी तक गूगल क्या गीत को मान्यता दी
यह सही था कि यह कितना अच्छा था
बहुत उपयोगी है, खासकर जब आप एक गीत सुनते हैं
dj में रेडियो क्योंकि dj सबसे खराब हैं
जेफ कभी आपने देखा है कि डीजे कभी भी आपको गीत का नाम नहीं बताते हैं
हमेशा कहा जाता है कि गीत मैं सुन रहा था और
सब ठीक है, मैं हमेशा गीत का उल्लेख नहीं करता हूं
कभी नहीं ii हमेशा किया क्योंकि यह मुझे पता नहीं करने के लिए पागल हो गया
गीत हाँ, लेकिन अब डीजे एक नौकरी से बाहर है क्योंकि मैं सिर्फ पूछ सकता हूं
Google सहायक एक अनुस्मारक को कितना ठंडा करता है जिसे आप समर्थन कर सकते हैं
patreon.com पर patreon.comcategory5 पर बढ़िया तरीका है कि हम जिस सामग्री का समर्थन करें
बनाने के लिए हम इसे मुफ्त में देते हैं, लेकिन अगर आपको इसका समर्थन करने का साधन मिला है
मुफ्त सामग्री का मतलब है कि यह हमारे लिए दुनिया है और यह अनुमति देता है
हमें यह हमें वे संसाधन देता है जिनकी हमें आवश्यकता होती है
इस बात को जारी रखें और हर हफ्ते मजबूत और मजबूत हो ताकि हम सराहना करें
और आपके समर्थन के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद आपका सप्ताह बहुत अच्छा रहा है
[संगीत] [तालियाँ]
कर
[संगीत]
आप