una nuova funzionalità nell'Assistente Google sul tuo telefono Android
mi fa impazzire e si è già dimostrato
per essere molto molto utile vedi non uso il mio assistente google
né sono interessato a vedere di cosa si tratta, tuttavia non lo uso normalmente
l'abbiamo tutti sul nostro telefono Android e questa funzione è disponibile ora
funzionalità simili sono disponibili nelle app e lo sono state
è disponibile da un po 'di tempo, tuttavia l'hanno davvero inchiodato
per quanto riguarda la qualità e la capacità di utilizzare questo servizio
si chiama come è quella canzone cos'è questa canzone oh quindi è come se fosse
shazam anni fa sì, ma davvero
funziona davvero, quindi dovremmo provarlo sicuri di quale sia questa canzone
[Musica]
può essere così brutto fare
così puoi canticchiarlo
oh mio Dio
e funziona davvero e l'ho usato l'ho tenuto sul mio computer
altoparlante quando c'era un video in riproduzione e mi è piaciuto molto
base musicale o qualcosa del genere e mi ha dato la canzone, quindi da dove viene
estrarre il repository di informazioni da google mi chiedo
potresti addestrare Google a riconoscere la sigla cat5
vabbè lavoriamo su questo, penso che dovresti
funziona davvero molto bene tutto quello che devi fare è chiedere all'assistente
cos'è questa canzone puoi suonare qualcosa al microfono da un altoparlante
puoi canticchiarlo, puoi tenerlo vicino a una radio
qualunque cosa ci voglia qualcuno su Twitter stava dicendo che non ricordo
chi canta questa o quella canzone e così l'ho cantata dentro solo il gancio
sì e davvero davvero miseramente e abbastanza sicuro mi ha dato il
il cantante originale e ti dà la copertina e tutto il resto
wow, quanto è sorprendente e non ero nemmeno abbastanza bravo da violare
copyright lì, ma ancora Google ha riconosciuto ciò che la canzone
aveva ragione sì, quanto è bello
molto molto utile soprattutto quando ascolti una canzone nel file
radio nel dj perché i dj sono i peggiori
jeff hai mai notato che i dj non ti dicono mai il nome della canzone i
diceva sempre il nome della canzone hey stavo ascoltando e
Va bene, psa no, cito sempre la canzone
mai io l'ho sempre fatto perché mi ha fatto impazzire non conoscere il
canzone sì ma ora il dj è senza lavoro perché posso solo chiedere
assistente google quanto è bello un promemoria che puoi supportare
noi su patreon su patreon.comcategory5 ottimo modo per supportare il contenuto che noi
creare lo diamo via gratuitamente ma se hai i mezzi per supportarlo
contenuto gratuito significa il mondo per noi e lo permette
ci fornisce le risorse di cui abbiamo bisogno per farlo
continua questa cosa e diventa sempre più forte ogni settimana, quindi apprezziamo
e grazie mille per il vostro supporto, buona settimana a tutti, arrivederci
[Musica] [Applausi]
fare
[Musica]
tu