um novo recurso do assistente do Google em seu telefone Android
está explodindo minha mente e já se provou
para ser muito útil, veja que não uso meu assistente do Google
nem eu estou interessado em ver o que é isso eu não uso normalmente no entanto
todos temos em nosso telefone Android e esse recurso está disponível para você agora
recursos semelhantes estão disponíveis em aplicativos e foram
está disponível há algum tempo, mas eles realmente acertaram em cheio
no que diz respeito à qualidade e capacidade de utilização deste serviço
é chamado o que é aquela música qual é essa música oh então é como se fosse isso
shazam anos atrás sim, mas isso realmente
realmente funciona, então devemos tentar saber qual é essa música
[Música]
pode ser tão ruim fazer
então você pode cantarolar
ó meu Deus
e realmente funciona e eu usei eu coloquei no meu computador
alto-falante quando havia um vídeo sendo reproduzido e eu apenas tinha uma sensação muito legal
faixa de fundo ou algo assim e me deu a música, então onde é que
puxar o repositório de informações do google, estou me perguntando
você poderia treinar o Google para reconhecer a música tema cat5
bem, vamos trabalhar nisso, acho que você deveria
funciona muito, muito bem, tudo o que você precisa fazer é pedir ao assistente
que música é essa você pode tocar algo no microfone de um alto-falante
você pode cantarolar, você pode segurá-lo até o rádio
custe o que custar, alguém no twitter estava dizendo que não me lembro
quem canta tal e tal música e então eu cantei apenas como um gancho
sim e realmente muito miseravelmente e com certeza me deu o
o cantor original e dá a você a arte da capa e tudo mais
uau como isso é incrível e eu nem era bom o suficiente para violar
direitos autorais lá, mas ainda assim o Google reconheceu o que a música
estava certo, sim, como isso é legal
muito, muito útil, especialmente quando você ouve uma música no
rádio no dj porque djs são os piores
jeff, você já percebeu que os DJs nunca dizem o nome da música que eu
sempre disse o nome da música ei eu estava ouvindo e
tudo bem a psa não, eu sempre menciono a música
nunca, eu sempre fiz porque me deixava louco por não saber o
música sim, mas agora o DJ está desempregado porque eu posso apenas perguntar
assistente do google, que legal um lembrete de que você pode apoiar
no patreon em patreon.comcategory5 ótima maneira de apoiar o conteúdo que nós
criar, oferecemos gratuitamente, mas se você tiver meios para apoiar isso
conteúdo gratuito significa o mundo para nós e permite
nos dá os recursos de que precisamos para
continue assim e fique cada vez mais forte a cada semana, por isso agradecemos
e muito obrigado pelo seu apoio tenham uma ótima semana a todos até logo
[Música] [Aplausos]
Faz
[Música]
vocês