новая функция в Google Ассистенте на вашем телефоне Android
взрывает мой разум и уже зарекомендовал себя
чтобы быть очень-очень полезным, я не использую своего помощника Google
Мне тоже не интересно, что это такое, я обычно не использую
у всех нас есть это на нашем телефоне Android, и эта функция доступна вам сейчас
аналогичные функции доступны в приложениях и были
был доступен довольно долго, но они действительно прибили его
насколько качество и возможность пользоваться данной услугой
это называется, что это за песня, что это за песня, о, так как это было
Shazam лет назад да, но это правда
действительно работает, так что мы должны попробовать, что это за песня
[Музыка]
это может быть так плохо
так что ты можешь напевать это
Боже мой
и он действительно работает, и я использовал его, я поднес его к своему компьютеру
динамик, когда проигрывали видео, и я был просто классным
минусовка или что-то в этом роде, и она дала мне песню, так где она
вытащить хранилище информации из гугла, мне интересно
не могли бы вы научить Google распознавать тематическую песню cat5
ну что ж, давай поработаем над этим, я думаю, тебе стоит
все работает очень хорошо, все, что вам нужно сделать, это просто спросить помощника
что это за песня, ты можешь проиграть что-нибудь в микрофон из динамика
Вы можете напевать его, вы можете поднести его к радио
все, что нужно, кто-то в твиттере говорил, что я не могу вспомнить
Кто поет такую-то песню, и я спел ее просто на крючок
да, и действительно очень жалко, и это действительно дало мне
оригинальный певец и дает вам обложку и все
вау, как это здорово, и я даже не был достаточно хорош, чтобы нарушить
авторские права есть, но гугл все же узнал, что это за песня
был прав да это так как круто это очень
очень-очень полезно, особенно когда вы слышите песню на
радио в ди-джеях, потому что ди-джеи худшие
Джефф, ты когда-нибудь замечала, что ди-джеи никогда не говорят тебе название песни я
всегда говорил название песни эй, я слушал и
хорошо, пса, нет, я всегда упоминаю эту песню
никогда я всегда так делал, потому что меня сводило с ума незнание
песня да, но теперь ди-джей без работы, потому что я могу просто спросить
помощник Google, как круто напоминание, которое вы можете поддержать
нас на сайте patreon по адресу patreon.comcategory5 отличный способ поддержать контент, который мы
создать, мы раздаем его бесплатно, но если у вас есть средства для поддержки этого
бесплатный контент, он значит для нас мир и позволяет
это дает нам ресурсы, необходимые для того, чтобы
продолжайте это делать и становитесь все сильнее и сильнее каждую неделю, поэтому мы ценим
и большое спасибо за вашу поддержку, удачной недели всем до свидания
[Музыка] [Аплодисменты]
делать
[Музыка]
ты