eine neue Funktion in Google Assistant auf Ihrem Android-Handy
bläst mich um und hat sich bereits bewährt
Um sehr, sehr nützlich zu sein, benutze ich meinen Google-Assistenten nicht
Ich bin auch nicht daran interessiert zu sehen, was das ist. Ich benutze es jedoch nicht normal
Wir haben es alle auf unserem Android-Handy und diese Funktion steht Ihnen jetzt zur Verfügung
ähnliche Funktionen sind in Apps verfügbar und wurden
ist schon seit einiger Zeit verfügbar, aber sie haben es wirklich geschafft
soweit die Qualität und die Fähigkeit, diesen Service zu nutzen
Es heißt, was ist das für ein Lied? Was ist das für ein Lied?
Shazam vor Jahren ja, aber das wirklich
funktioniert wirklich, also sollten wir es sicher versuchen, was dieses Lied ist
[Musik]
es kann so schlimm sein
so kannst du es summen
Meine Güte
und es funktioniert tatsächlich und ich habe es benutzt, ich habe es an meinen Computer gehalten
Lautsprecher, als ein Video abgespielt wurde und und ich hatte es einfach wie ein wirklich cooles
Backing Track oder so und es gab mir das Lied also wo macht es
Ziehen Sie das Repository mit Informationen von Google. Ich frage mich
Könntest du Google trainieren, um das Cat5-Titellied zu erkennen?
na ja, lass uns daran arbeiten, ich denke du solltest
es funktioniert wirklich sehr gut alles was Sie tun müssen, ist nur den Assistenten zu fragen
Was ist das für ein Lied? Sie können etwas aus einem Lautsprecher auf das Mikrofon spielen
Sie können es summen, Sie können es an ein Radio halten
Was auch immer jemand auf Twitter braucht, sagte, ich kann mich nicht erinnern
wer so und so ein lied singt und so habe ich es nur den haken hineingesungen
yep und wirklich sehr, sehr elend und es gab mir sicher genug die
der ursprüngliche Sänger und gibt Ihnen das Cover und alles
Wow, wie großartig das ist und ich war nicht einmal gut genug, um zu brechen
Copyright dort aber noch Google erkannt, was das Lied
war richtig ja es hat getan wie cool ist das sehr
Sehr, sehr nützlich, besonders wenn Sie ein Lied auf dem hören
Radio im DJ, weil DJs die schlimmsten sind
jeff du merkst jemals, dass djs dir nie den namen des liedes sagen i
sagte immer den Namen des Liedes hey ich hörte und
in Ordnung a psa nein ich erwähne immer das Lied
Ich habe es nie getan, weil es mich verrückt gemacht hat, das nicht zu wissen
Lied ja, aber jetzt ist der DJ arbeitslos, weil ich nur fragen kann
Google-Assistent, wie cool eine Erinnerung, die Sie unterstützen können
uns auf patreon bei patreon.comcategory5 großartige Möglichkeit, den Inhalt zu unterstützen, den wir haben
erstellen wir geben es kostenlos weiter, aber wenn Sie Mittel haben, um das zu unterstützen
Freier Inhalt bedeutet für uns die Welt und erlaubt es
uns gibt es uns die Ressourcen, die wir brauchen, um
Halte dieses Ding am Laufen und werde jede Woche stärker und stärker, also wissen wir es zu schätzen
und vielen Dank für Ihre Unterstützung. Wir wünschen allen eine schöne Woche und bis bald
[Musik] [Applaus]
machen
Sie
