ຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ ໃນ google assistant ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານ
ກໍາລັງສັ່ງຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້ພິສູດຕົວເອງແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ມີປະໂຫຍດຫຼາຍເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຜູ້ຊ່ວຍ google ຂອງຂ້ອຍ
ທັງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນຕາມປົກກະຕິ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງພວກເຮົາແລະຄຸນສົມບັດນີ້ມີໃຫ້ທ່ານແລ້ວ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນມີຢູ່ໃນກິດແລະໄດ້
ໄດ້ມີຢູ່ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ nailed ມັນກໍ່
ເທົ່າກັບຄຸນນະພາບແລະຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ບໍລິການນີ້
ມັນເອີ້ນວ່າເພງຫຍັງວ່າເພງນີ້ແມ່ນຫຍັງເພງນີ້ໂອ້ຍມັນກໍ່ຄ້າຍຄືມັນ
shazam ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວແຕ່ນີ້ແທ້
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ພວກເຮົາຄວນລອງມັນແນ່ໃຈວ່າເພງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
[ເພງ]
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຮັດ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຖີ້ມມັນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດວຽກໄດ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຂ້ອຍເຄີຍຖືມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ລໍາໂພງໃນເວລາທີ່ມີການຫຼີ້ນວິດີໂອແລະຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່ມັກເຢັນແທ້ໆ
backing ຕິດຕາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເພງດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃສ
ດຶງເອົາຂໍ້ມູນຂອງຫໍໄຕຈາກ google ຂ້ອຍສົງໄສ
ທ່ານສາມາດຝຶກ google ເພື່ອຮັບຮູ້ເພງ cat5 ຫົວຂໍ້
ໂອ້ດີໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຖາມຜູ້ຊ່ວຍ
ແມ່ນຫຍັງເພງນີ້ທ່ານສາມາດຫລີ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບໄມໂຄຣໂຟນຈາກ ລຳ ໂພງ
ທ່ານສາມາດຖີ້ມມັນທ່ານສາມາດຖືມັນເຖິງວິທະຍຸ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາບາງຄົນຢູ່ໃນ twitter ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຜູ້ທີ່ຮ້ອງເພງດັ່ງກ່າວແລະເພງນັ້ນແລະຂ້ອຍຮ້ອງມັນເຂົ້າໃນມັນພຽງແຕ່ສຽງ
yep ແລະກໍ່ດີຫຼາຍແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ນັກຮ້ອງຕົ້ນສະບັບແລະໃຫ້ສິລະປະປົກຄຸມແລະທຸກຢ່າງ
wow ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີພຽງພໍທີ່ຈະລະເມີດ
ລິຂະສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຍັງ google ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນເພງຫຍັງ
ແມ່ນສິດແມ່ນມັນໄດ້ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນເພງຢູ່ໃນ
ວິທະຍຸໃນແຜ່ນດີວີດີເພາະວ່າດີຈີຕອນແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທ່ານເຄີຍສັງເກດບໍວ່າ djs ບໍ່ເຄີຍບອກຊື່ຂອງເພງ i
ເວົ້າສະເຫມີຊື່ຂອງເພງທີ່ hey ຂ້ອຍໄດ້ຟັງແລະ
ສິດທັງ ໝົດ psa no ຂ້ອຍເວົ້າສະ ເໝີ ເພງ
ບໍ່ເຄີຍສະເຫມີໄປເຮັດເພາະວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
song ແມ່ນແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ dj ແມ່ນບໍ່ໄດ້ວຽກເພາະຂ້ອຍຂໍພຽງ
google assistant ວິທີເຕືອນທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ patreon ທີ່ patreon.comcategory5 ວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງພວກເຮົາໃຫ້ມັນໄປໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄວາມ ໝາຍ ໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສິ່ງນັ້ນ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ໝາຍ ເຖິງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະມັນອະນຸຍາດ
ພວກເຮົາມັນໃຫ້ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ດຳ ເນີນໄປແລະແຂງແຮງແລະເຂັ້ມແຂງຂື້ນທຸກໆອາທິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານທີ່ມີທຸກໆອາທິດທີ່ດີທີ່ທຸກຄົນເຫັນທ່ານ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
ເຮັດ
ເຈົ້າ
