ඔබගේ ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් දුරකථනයේ ගූගල් සහායක නව අංගයකි
මගේ මනස පිඹින අතර දැනටමත් එය ඔප්පු කර ඇත
මගේ ගූගල් සහායක භාවිතා නොකරන බව බලන්න
කෙසේ වෙතත් මම සාමාන්‍යයෙන් එය භාවිතා නොකරන්නේ කුමක් දැයි බැලීමට මා උනන්දු නොවේ
අප සියල්ලන්ම එය අපගේ ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් දුරකථනයෙන් ලබාගෙන ඇති අතර මෙම විශේෂාංගය දැන් ඔබට ලබා ගත හැකිය
සමාන විශේෂාංග යෙදුම්වල ඇත
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ ලබා ගත හැකි නමුත් ඔවුන් එය ඇණ ගසා ඇත
මෙම සේවාව භාවිතා කිරීමේ ගුණාත්මකභාවය හා හැකියාව තරම්
එය හැඳින්වෙන්නේ එම ගීතය කුමක්ද, මෙම ගීතය කුමක්ද?
ෂාසාම් මීට වසර ගණනාවකට පෙර ඔව්, නමුත් මෙය ඇත්තෙන්ම
ඇත්ත වශයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වන බැවින් මෙම ගීතය කුමක්දැයි අපි එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුය
[සංගීතය]
එය නරක දෙයක් විය හැකිය
ඒ නිසා ඔබට එය නිහතමානී කළ හැකිය
අහෝ දෙවියනේ
එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වන අතර මම එය භාවිතා කර ඇති අතර මම එය මගේ පරිගණකය දක්වා රඳවාගෙන සිටිමි
වීඩියෝ වාදනය කරන විට කථිකයා සහ මම එය ඇත්තෙන්ම සිසිල් වගේ
පසුබිම් ධාවන පථය හෝ වෙනත් දෙයක් වන අතර එය මට ගීතය ලබා දුන්නේය
ගූගල් වෙතින් තොරතුරු ගබඩාව අදින්න
cat5 තේමා ගීතය හඳුනා ගැනීමට ඔබට ගූගල් පුහුණු කළ හැකිද?
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ එසේ කළ යුතුයි
එය ඇත්තෙන්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ ඔබ කළ යුත්තේ සහායකයාගෙන් විමසන්න
කථිකයෙකුගෙන් ඔබට මයික්‍රෝෆෝනයට යමක් වාදනය කළ හැකි මෙම ගීතය කුමක්ද?
ඔබට එය හම් කළ හැකිය ඔබට එය ගුවන් විදුලියක තබා ගත හැකිය
ට්විටර් හි කවුරුහරි ගත්තත් මට මතක නැහැ
කවුද එවැනි ගීතයක් ගායනා කරන්නේ, ඒ නිසා මම එය ගායනා කළේ කොක්කෙන්
ඔව්, ඇත්තෙන්ම කාලකණ්ණියි
මුල් ගායකයා වන අතර ආවරණ කලාව සහ සියල්ල ඔබට ලබා දෙයි
වාව් එය කෙතරම් පුදුම සහගතද, මම උල්ලං to නය කිරීමට තරම් හොඳ නොවීය
එහි ප්‍රකාශන හිමිකම ඇති නමුත් ගූගල් විසින් ගීතය කුමක්දැයි හඳුනාගෙන තිබේ
හරි, ඒක කොච්චර සිසිල්ද කියලා
විශේෂයෙන් ඔබට ගීතයක් ඇසෙන විට ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ
ගුවන්විදුලිය ඩීජේ නිසා නරකමයි
ජෙෆ් ඔබ කවදා හෝ දුටුවා djs කිසි විටෙකත් මම ගීතයේ නම ඔබට නොකියන බව
නිතරම කිව්වේ ගීතයේ නම හේයි මම අහගෙන හිටියා සහ
හරි, psa නෑ මම නිතරම ගීතය සඳහන් කරනවා
කවදාවත් ii කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ
ගීතය ඔව් නමුත් දැන් ඩීජේ රැකියාවෙන් බැහැරව සිටින්නේ මට අහන්න පුළුවන් නිසා
ගූගල් සහායක ඔබට සහාය විය හැකි මතක් කිරීමක් කෙතරම් සිසිල්ද?
අපි patreon.comcategory5 හි patreon හි සිටින අතර අප විසින් අන්තර්ගතයට සහාය දැක්විය හැකි හොඳම ක්‍රමයයි
නිර්මාණය කරන්න අපි එය නොමිලයේ ලබා දෙන නමුත් ඔබට සහාය වීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම්
නිදහස් අන්තර්ගතය එයින් ලෝකය අපට අදහස් කරන අතර එය ඉඩ දෙයි
අපට එය අපට අවශ්‍ය සම්පත් ලබා දෙයි
සෑම සතියකම මෙම දෙය දිගටම කරගෙන යන්න, එවිට අපි අගය කරමු
ඔබගේ සහයෝගයට බොහෝම ස්තූතියි ඔබට සෑම දෙනාටම සුබ සතියක් වේවා
[සංගීතය] [අත්පොලසන්]
කරන්න
ඔයා
