안드로이드 폰의 구글 어시스턴트의 새로운 기능
내 마음을 날리고 이미 자신을 증명했습니다
매우 유용하게 사용하려면 Google 어시스턴트를 사용하지 않습니다.
나도이게 뭔지보고 싶은데 평소에 사용하지 않아
우리는 모두 안드로이드 폰에 있으며이 기능을 지금 사용할 수 있습니다.
유사한 기능을 앱에서 사용할 수 있으며
꽤 오랫동안 사용할 수 있었지만 실제로는
이 서비스를 사용할 수있는 품질과 능력은
이 노래는 뭐야이 노래는 뭐야 oh 그래서 그랬어
Shazam 몇 년 전에 그래하지만 이건 정말
이 노래가 뭔지 꼭 한번 시도해 볼까요?
[음악]
그렇게 할 수 있습니다.
그래서 당신은 그것을 흥얼 거릴 수 있습니다
맙소사
그리고 그것은 실제로 작동하고 나는 그것을 사용했습니다. 나는 그것을 내 컴퓨터에 들었습니다.
비디오가 재생 될 때 스피커를 사용했습니다.
백킹 트랙이나 뭔가가 나에게 노래를 주었으므로 어디에서
Google에서 정보 저장소를 가져옵니다.
cat5 주제가를 인식하도록 Google을 훈련시킬 수 있습니까?
오 그럼 당신이해야한다고 생각하는 일을합시다
정말 잘 작동합니다. 어시스턴트에게 물어보기 만하면됩니다.
이 노래가 뭐지 스피커에서 마이크로 뭔가를 재생할 수 있습니다
흥얼 거리거나 라디오를들 수 있습니다.
트위터에서 누군가가 뭐든간에 내가 기억할 수 없다고 말했어
누가 그런 노래를 부르는지 그래서 나는 그것을 불렀습니다.
네, 정말 비참하게도 충분했습니다.
원래 가수와 커버 아트와 모든 것을 제공합니다
와우 그게 얼마나 대단한지 그리고 나는 위반할만큼 잘하지 못했어요
저작권이 있지만 Google은 노래가 무엇인지 인식했습니다.
맞았어요 예 정말 멋 졌어요
특히 노래를들을 때 매우 유용합니다.
dj가 최악이기 때문에 dj의 라디오
jeff 당신은 dj가 당신에게 노래의 이름을 결코 말하지 않는다는 것을 본 적이 있습니다.
항상 노래 이름을 말했어 안녕 내가 듣고 있었는데
좋아, 아니, 난 항상 노래를 언급 해
내가 항상 그랬던 적이 없었습니다.
노래 네 근데 지금 DJ는 직장을 그만 뒀어요
지원할 수있는 알림이 얼마나 멋진 지 Google 어시스턴트
patreon.comcategory5의 patreon에서 우리가 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법
우리는 그것을 무료로 제공하지만 당신이 그것을 지원할 수단이 있다면
무료 콘텐츠는 우리에게 세계를 의미하며
우리에게 필요한 자원을 제공합니다.
이 일을 계속하고 매주 더 강해지고
지원 해주셔서 감사합니다. 즐거운 한 주 보내세요. 모두 안녕히 계세요
[음악] [박수]
하다
당신
