สัปดาห์นี้แม้ว่าเราจะเป็น
ดูราสเบอร์รี่ Pi 4 และ
โดยเฉพาะเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ด้านความร้อนของราสเบอร์รี่ Pi 4
มันร้อนขึ้นที่นี่ราสเบอร์รี่
Pi ได้ทำงานใช่แล้วดังนั้นมันจึงเป็น 83
องศาที่นี่ในสตูดิโอกำลังเกี่ยวข้องกับ
ใช่แล้วฉันรู้ว่าฉันไม่เปลี่ยนสิ่งนั้น
มันอาจจะดีสำหรับอากาศของเรา
ปรับอากาศได้รับการหักสำหรับ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเพราะนี่คือ
การทดสอบความร้อนของราสเบอร์รี่ Pi แต่มัน
ทำงานได้ดีสำหรับเราในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
อินสแตนซ์ใช่รู้จัก Raspberry Pi 4
เพื่อเป็นชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของชุดร้อนขอ
เพียงแค่บอกว่ามันร้อนและเมื่อมัน
ทุกข่าวลือมีมันไหม
ตัวเองใช่แล้วเฮ้ถ้าเธอดูสวย
เร็วแล้วมันจะร้อนมันจะ
เค้นตัวเองลงและวิ่งไปเล็กน้อย
บิตช้าลงแล้วติดไว้ในช่องแช่แข็ง
และเรียกใช้สายเคเบิลในและมันจะทำงาน 1.5
gigahertz ไม่ทำอย่างนั้นไม่
สิ่งที่ต้องทำคือการควบแน่น
เพื่อเพิ่มฮีทซิงค์
นั่นคือสิ่งที่ทุกคนโอ้ใช่เพิ่ม
แผ่นระบายความร้อนกับราสเบอร์รี่ Pi 4 ของคุณ
สิ่งที่ถูกต้องที่จะทำดีที่เรายังไม่มี
ทำในคืนนี้ที่เรากำลังดู
Raspberry Pi 4 4 กิกะไบต์นั่นคือ a
โอ้ความดีของฉันมันเล็กน้อย
ของควันสีเขียวที่นั่นพวกคุณได้ไหม
กลิ่นนั้น
คุณเพียงแค่ร้าวไข่และไข่ทอด
ที่ด้านบนของ Raspberry Pi 4 ที่ฉันทำ
จริง ๆ แล้ววางมือของฉันที่ด้านบนของกรณีที่
ตรงนั้นก่อนการแสดงกับฉัน
รู้สึกถึงความร้อนที่ออกมาจากมันฉัน
รู้สึกว่ามันอบอุ่นเล็กน้อย
ไม่อุ่นพอที่จะทำให้พลาสติกละลาย
ไป แต่มันเริ่มน้อยไปแล้ว
ค่อนข้างอบอุ่นดังนั้นเราต้องการดูว่าจริงหรือไม่
เราสามารถทำให้ราสเบอร์รี่ Pi นั้นร้อนขึ้นได้
4 เพียงแค่เรียกใช้
การทดสอบความเครียดและสิ่งที่จะทำ
มันจะใช้ซีพียูแรงหรือเปล่า
เราสามารถเรียกใช้มันได้เราจะ
โดยพื้นฐานแล้วนำสิ่งนี้มาที่หัวเข่า
และดูว่าเราจะได้รับมันไปร้อนและ
ดูว่าเราจะไปถึงเค้นได้ไหม
เพราะเราได้ยินคุณแล้ว
รู้ว่ามีข่าวลือถ้าคุณได้รับการมอง
ที่ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับบางที
เปลี่ยนเดสก์ท็อปหรือเพียงแค่
สิ่งที่มีบนเดสก์ท็อปเป็น
คอมพิวเตอร์อาจจะเป็นกล่องรับสัญญาณก็ได้
ยอดเยี่ยมสำหรับมันมี HDMI 4k สองตัว
เอาท์พุทเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อกับทีวี
ตามหลักวิชานั่นคือความคิดที่ฉันหมายถึง
มันเป็นสัตว์ร้ายตัวน้อยที่ทรงพลังยกเว้นตอนนั้น
ถ้าอย่างนั้นมันก็จะร้อนถ้ามันร้อน
มันเค้นตัวเองซึ่งหมายความว่ามัน
ใช้ความเร็วและลดความเร็วลง
เพื่อที่จะให้มันเย็นฉันจะกระโดด
ตรงนี้จริงๆเร็วมาก ๆ
ฉันแค่ทำงานไปบนชุด
ฉันแค่ต้องการแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็ว
ภายในกรณีนี้เป็นภาพเปลือย
ราสเบอร์รี่ Pi 4 และสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่
จะไม่มีฮีทซิงค์หรือไม่และเป็น
การรันมันรันมานานแล้ว
ชั่วโมงที่นี่ที่ studio D และพวกเรา
ตั้งใจได้รับมันเป็นอย่างนั้นเพื่อเรา
สามารถเรียกใช้การทดสอบความร้อนและหา
ที่ซึ่งสิ่งนี้จะตกลงไปไกลเท่าที่
อุณหภูมิและความถี่และ
ความถี่หมายถึงในกรณีนี้อย่างไร
เร็วหน่วยประมวลผลทำงานได้ถูกต้อง
ดังนั้นความถี่พื้นฐานของ Raspberry Pi
4 เท่ากับ 600,000 ดังนั้นนั่นคือ 600
เมกะเฮิรตซ์ดังนั้น 0.6 กิกะเฮิร์ตซ์ที่จะนำมัน
เป็นมาตรฐานปัจจุบันดังนั้นฉันจริง
ลุกขึ้นบนหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันฉันได้
SSH ในและฉันมีเครื่องมือบน NEMS Linux
ดังนั้นเครื่องมือนี้เป็นโอเพ่นซอร์สคุณ
ยินดีที่จะใช้พอร์ตมันสิ่งที่คุณ
ต้องการทำ แต่มันขึ้นอยู่กับ
ข้อมูลความร้อนที่ให้บริการโดย NEMS
ส่วนข้อมูลของการปฏิบัติการ NEMS Linux
ระบบซึ่งเป็นระบบการตรวจสอบสำหรับ
ราสเบอร์รี่ PI และอุปกรณ์อื่น ๆ เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์และมันช่วยให้คุณ
เพื่อตรวจสอบเครือข่ายคุณสามารถค้นหา
ยิ่งดาวน์โหลดมากขึ้นและรันเหมือนกัน
งานบนอุปกรณ์และ NEMS ของคุณ
XCOM ในโฟลเดอร์รูทของ NEMS linux คือ
โฟลเดอร์ที่เรียกว่า NEMS ที่ผู้ชายและภายใน
โฟลเดอร์นั้นเป็นโปรแกรมที่เรียกว่า NEMS
stress nem stress ใช้ linux stress
คำสั่งเพื่อที่จะเป็นฉันกล่าวว่านำสิ่งนี้
สิ่งที่หัวเข่าของมันจะตรวจจับ
มีกี่คอร์
หน่วยประมวลผลแล้วบอกว่าเราจะสูงสุด
แกนเหล่านั้นทั้งหมดออกใช่เพียงแค่ทั้งหมด
จำนวนการประมวลผลที่ไม่น่าเชื่ออย่างนั้น
คุณไม่ต้องการทำสิ่งนี้ใน
ระบบการผลิตที่เรากำลังทำอยู่ใน
ระบบที่กำลังนั่งอยู่บนม้านั่งของเรา
โดยเฉพาะเพื่อดูความร้อนและ
ความถี่ดังนั้นความเครียดจะรายงาน
ข้อมูลเล็กน้อยที่เป็นข้อมูล
รวบรวมโดยความถี่
ความเร็วของโปรเซสเซอร์ลดลง
โอเวอร์คล็อกและไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่
อุณหภูมิก็เลยฉันจะกระโดดข้าม
ที่นี่เพราะมันกำลังจะเกิดขึ้น
ห้านาทีในการทำงานดังนั้นลองซูมเข้าและดู
ในโฟลเดอร์โฮมสแลชจัดเส้นทางสแลช
ชื่อเฉือนซวยผู้ดูแลระบบฉันแค่จะ
เรียกใช้ชื่อจุดและความเครียดเช่นเดียวกับที่
และเราจะปล่อยให้มันวิ่งไปเรื่อย ๆ
จะใช้เวลาห้านาทีดังนั้นมัน
เปิดใช้งานแล้วพวกเขาเครียดฉันจะทำอย่างไร
รู้ว่าฉันสามารถสลับหน้าต่างได้จริง
ที่นี่ฉันมีหน้าต่างเทอร์มินัลอื่นและ
ฉันจะพิมพ์ท็อปเอชแล้วลองดู
เกิดอะไรขึ้นที่นี่คุณเห็นว่า
หน่วยประมวลผลมัน maxed ออกขวาเพื่อให้เรา
อยู่ที่ค่าเฉลี่ยการโหลด 1-1 เราได้ตีแล้ว
10.38 และโหลดเฉลี่ยนั้นอยู่ในขณะนี้
สิบสองจุดสี่สามและปีนเขา
สิบสี่จุดสี่และคุณเห็นสี่ของเรา
แกนบนราสเบอร์รี่ pi สี่พวกเขา
100% maxed out เรานำสิ่งนั้นมา
ขวาไปที่หัวเข่าขวาและถ้าฉันทำงาน
กลับไปที่การทดสอบความเครียดของเรามันเป็นเพียงการทำ
มันเป็นอย่างนั้นถ้าคุณไม่มี
เปิดหน้าต่างที่สองที่คุณเพิ่งเห็น
มันทำงานได้และใช่ฉัน
จะเห็นแค่จุดจุดนี้
dot dot dot แต่จากนั้นฉันจะรายงานที่
ท้ายที่สุดเจฟฟ์ที่เรากำลังจะไป
ดูในข้อมูลนั้น
จากรายงานเป็นสิ่งสำคัญมากสำหรับเรา
ดังนั้นที่ฉันกล่าวถึงคือการติดตาม
ด้วยซ้ำทุก ๆ
ทุกวินาทีมันติดตามสิ่งต่าง ๆ เช่น
ข้อมูลความร้อนความถี่ของ
ตัวประมวลผลขยายขนาดขึ้น
อุณหภูมิลดลงได้อย่างไร
แล้วในที่สุดก็เป็นสิ่งที่เรา
ค่าเฉลี่ยคือโอ้แล้วมันจะทำยังไง
ให้ภาพเหมือนของจริงโอ้!
ใช้เวลานานในการตีสูงสุดแล้วก็
ไม่รู้เพราะอะไร
แค่ห้านาทีก็พอแล้ว
ใช่แล้วนี่คือสิ่งที่ฉันเห็นคือ
และท้ายที่สุดก็คือรายงานทั่วไป
คุณจะเห็นว่าในเวลาเพียง
สองสามครั้งเวลามองไปที่ด้านบน H
อีกครั้งนั่นมันยังคงนั่งอยู่ที่ 100%
ทำไมเราถึงทำเช่นนี้ฉันต้องการที่จะเห็น
นี่คือกุญแจสำคัญที่พวกเราทุกคนสนใจ
ในพายราสเบอร์รี่สำหรับใช่อะไร
ความแตกต่างจะเกิดขึ้นถ้าเราไป
กับกรณีหุ้นที่ถูกต้องเมื่อเทียบกับ
บางสิ่งบางอย่างที่สูงขึ้นเล็กน้อยทำไมจะ
เราต้องการใช้จ่าย 30 40 ดอลลาร์ในการ
ราสเบอร์รี่พายสำหรับกรณีที่เป็น
คำถามที่เรากำหนดไว้
อาจจะตอบในสัปดาห์นี้เพราะ
ทางเลือกคือโยนมันเข้าไปในช่องแช่แข็ง
นั่นเป็นกรณีที่มีราคาแพงมาก
ที่ใช้ไฟฟ้ามากนี่คือ
จริงมันมีผลกระทบกับก้อนน้ำแข็งอย่างไร
นี่เป็นอาหารมื้อค่ำที่เป็นจริงเช่นกัน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่อยู่กับเราในปัจจุบัน
ทางออกที่เรามีที่นี่เราจะ
หาซาชาว่าเราจะทำทีวีได้ไหม
อาหารเย็นกับสิ่งนี้ถ้าเราครั้งนี้
สิ่งที่พูดและทำเพื่อทดสอบ
เป็นการวิ่งและคุณรู้สิ่งนี้คุณรู้
กลับไปสู่ความจริงที่คุณรู้
ตอนนี้พวกเราเหมือนจบฤดูกาลใช่แล้ว
12 ปีความจริงที่ว่าเราสามารถทำการทดสอบ
รอห้านาทีเพื่อรอจุด
รวบรวมในรายการนี้และเราทำได้
เติมด้วยการสนทนาเล็กน้อย
โอ้ใช่แล้วขอบคุณจริงๆ Jeff
ในสคริปต์ของเราไม่เป็นไรตกลงดังนั้นจุดเท่าที่
เพราะฉันแค่อ่านสิ่งที่ฉันเห็นที่นี่ยุติธรรม
เพียงพอ แต่เท่าที่การทดสอบเหล่านี้
มันกำลังทำอะไรอยู่ก่อนใครบางคนที่เป็น
เรียกใช้การทดสอบนี้ว่าเป็นอย่างไร
มันร้อนขึ้นเหมือนว่าทำไม
ตรวจสอบคำสั่งความเครียดของ Linux ดังนั้น
NEMS
เน้นว่ามันทำอะไร
หลายอินสแตนซ์ของคำสั่ง stress
ซึ่ง maxes out โปรเซสเซอร์และมัน
สร้างฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่ามันเก้า
อินสแตนซ์ของมันและแต่ละรายการ
อินสแตนซ์ผลักดันทุกแกนเดียวของ
โปรเซสเซอร์จึงใช้งานได้จริง
ยากจริงๆมันเป็นเพียงการทดสอบซีพียูและ
เหตุผลเดียวคือดูว่า CPU ได้รับอะไร
ร้อนและคันเร่งมันเป็นเรื่องง่ายที่จะ
ทำสิ่งนี้โดยไม่ตั้งใจด้วยการทดสอบความเครียด
ชอบไปโดยไม่ตั้งใจชอบว่ามีกี่แท็บ
คุณเปิดใน Google Chrome ไหม
นั่นเป็นคำถามที่ใช่ใช่เพราะ
สิ่งที่ดูเหมือนไร้ขีด จำกัด
เหมือนสิ่งที่คุณจะขอ
มันต้องทำอะไรมากมายแล้วก็เกิดขึ้นทันที
มันจะร้อนขึ้นและมันจะช้าลง
ลง
สายสะพายเป็นเหมือนฉันไม่รู้ว่าพวกเขาเครียดหรือเปล่า
กำลังทำงานดังนั้นฉันจะเรียกใช้อีกครั้ง
เรามาดูกันว่าสัปดาห์นี้จะเป็นอย่างไร
อันที่จริงแล้วมี Aled ที่เรารู้จักอลูมิเนียม
กรณีที่ฉันจะไปในเสื้อคลุม
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับโอเคและเปลือกตา
เรารู้ว่าตอนนี้เราเคยเห็นสิ่งเหล่านี้มาก่อน
สำหรับ threes ราสเบอร์รี่ Pi และฉัน
รักธรรมชาติของอลูมิเนียมอย่างแน่นอน
สิ่งเหล่านี้เพราะพวกเขากำลังร้อน
กระจายไปได้ดีมาก
สร้างขึ้นพวกเขาน่าสนใจมาก
สกอร์และตอนนี้ด้วยราสเบอร์รี่
Pi สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นคือราสเบอร์รี่
Pi 3 รายไม่รองรับอีกต่อไป
ถูกต้องที่เราเคยเห็นว่าชอบผ่าน
Raspberry Pi ยังคงรักษา
ความสอดคล้องที่ดีพอสมควรจากคุณรู้
Raspberry Pi 2 แล้วอัพเกรดเป็น
Raspberry Pi 3 คุณสามารถใช้ซ้ำได้
เคสและเพิ่งได้รับการอัพเกรดอย่างดีตอนนี้
ด้วย Raspberry Pi สำหรับคุณไม่สามารถทำได้
มีผู้เดาว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้นจาก
ไม่มี แต่มาจากทางกายภาพที่แท้จริง
มุมมองของขนาดเท่ากัน
ใช่เล็กน้อยรูสกรูเล็กน้อย
ใช่
ไม่มีรูสกรูอยู่ในที่เดียวกัน
แล้วมันจะเป็นอะไรได้บ้าง
ดังนั้นจึงไม่มีการอ้างอิงที่เราปิด
พอร์ตที่แตกต่างกันใช่มันเป็น HDMI คู่
ดังนั้นจำราสเบอร์รี่ Pi ขึ้นไปได้
ราสเบอร์รี่ Pi 4 มีเพียงหนึ่งเดียว
HDMI ขนาดเต็มตอนนี้พวกเขามีสอง
HDMI micro ดังนั้นคุณต้องมีสิ่งพิเศษ
กรณีเพื่อที่จะทำแบบทดสอบความร้อนของฉัน
เสร็จเรียบร้อยดีแล้วนี่คือ NEM
การทดสอบความเครียดนี่คือสิ่งที่เรารู้
Raspberry Pi สำหรับการทำงานตามที่เป็นอยู่
ในกรณีมาตรฐานและการทำงาน
เด็กคนนั้นยากที่สุดเท่าที่จะทำได้
อุณหภูมิเป็นหกสิบเก้าจุดหกถึง
มีคนเขียนถึงเจ็ดองศา
นี่ลงเพราะเราจะต้อง
กลับไปอ้างถึงหกสิบเก้าหกสิบเก้านี้
จุดที่หกถึงเจ็ดองศาเซลเซียสคือ
อุณหภูมิต่ำสุดเพื่อให้ CPU เปิด
ราสเบอร์รี่ Pi สามสี่นั่งอยู่
ที่ 69 องศาก่อนที่เราจะเริ่ม
แค่นั่งเฉยๆไม่ทำอะไรเลย
โอเคแล้วเมื่อมันไปถึงตีแปดสิบ
ห้าจุดหกเก้าแปดองศา
เซลเซียสใช่ตอนนี้น่าสนใจ
ความเร็วที่ช้าที่สุดที่ไม่ได้ใช้งานคือห้าสิบเอ็ด
ชี้ห้ากิกะเฮิร์ตซ์เมื่อคุณเห็น
สิบห้าร้อยและนั่นคืออะไร
1,500,000 อันที่จริงแล้วคือ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์
ความเร็วสูงสุดของ Raspberry Pi
โดยไม่ต้องโอเวอร์คล็อกขวาแล้ว
ความเร็วสูงสุดเหมือนกันและเมื่อ
บอร์ดร้อนแรงนี่มันน่าสนใจมาก
แม้ว่ามันจะสูงถึงแปดสิบห้าจุด
หกเก้าแปดเพราะฉันเคยได้ยินเรื่องนี้
มันจะเค้นหลังจากแปดสิบองศา
มันไม่ได้โยนมันไม่ได้มันไม่ได้
ไม่ได้ควบคุมความถี่
คือ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์คุณรู้หรือไม่ว่านี่คือ
ครั้งแรกที่คุณทำการทดสอบนี้ไม่ได้
รันสองสามครั้งเพื่อดูและสิ่งนี้
นี่คือผลลัพธ์ที่ไม่มีถ้าไม่มี
ระบบระบายความร้อนทุกชนิดซึ่งเป็นสิ่งที่ดีมาก
น่าสนใจเพราะเหมือนคุณฉันเท่านั้น
อ่านความคิดเห็นและผู้คนที่พูดคุย
เกี่ยวกับวิธีการที่ดีถ้ามันร้อนมันจะไป
เพื่อเค้นและถ้ามันฮิตที่แปดสิบ
องศา
เซลเซียสมันกำลังเร่งความเร็วไม่ได้
ที่อยู่ในกรอบเวลาที่ยั่งยืนดี
นี่คือห้านาทีซึ่งฉันอาจจะแน่ใจ
เตะในที่บอกว่ามันสิบนาที
โอเคนี่มันมากเกินไปที่ฉันทำไม่ได้
จัดการกับพวกคุณไปไม่ได้ฉันแค่ชอบ
มีใครดูที่การเขียนโปรแกรม
ภายในเฟิร์มแวร์ของราสเบอร์รี่ PI ไป
ดูว่าการเตะคันเร่งนั้นอยู่ที่ไหน
ในใช่ฉันคิดว่ามันน่าสนใจ
ชี้ตอนนี้ฉันเห็นคุณรู้ในตอนแรก
รองเท้าบูทดังนั้นฉันจึงมีการใช้งานเพื่อให้เป็นธรรม
เป้าหมายที่นี่คือการทำให้มันเป็นอย่างนั้น
งานสองงานจะใกล้เคียงที่สุด
ดังนั้นฉันจึงใช้งานมันประมาณหนึ่งชั่วโมง
และตอนนี้เมื่อฉันเปิดมันครั้งแรก
มันนั่งอยู่ที่ 600 เมกะเฮิรตซ์ใช่มั้ย
ตอนนี้เราจะเห็นว่าแม้ในตอนแรก
เริ่มการทดสอบนี้มันทำงานที่ 1.5
gigahertz ดังนั้นบางอย่างเกี่ยวกับ
ราสเบอร์รี่ Pi
อาจเป็นเพราะ NEMS กำลังทำสิ่งต่าง ๆ มากขึ้น
กว่าแค่นั่งเฉยๆ NamUs มี Nagios
และทุกอย่างอื่นทำงานและและ
เซิร์ฟเวอร์ MySQL และ Apache ด้วยและ
ทุกอย่างอื่นดังนั้นจึงมีอีกเล็กน้อย
ยกนำ้หนักไปเช่นนั้น แต่มันก็ไม่เคย
ลดขนาดลงและฉันคิดว่าเจฟฟ์
ความตั้งใจทั้งหมด แต่ด้วยการควบคุมปริมาณเป็น
ว่าเมื่อมีอะไรร้อนมันก็จะเกิดขึ้น
เพื่อลดความเร็วลงอย่างรวดเร็วใช่คุณ
จะเห็นว่าในอุณหภูมินั้น
เพิ่มขึ้นเพราะมันใหญ่มาก
การเพิ่มขึ้นของอุณหภูมิที่คุณจะได้เห็น
แปดสิบห้าจุดหกเก้าแปดองศา
เซลเซียสมันก็ยังไม่ได้เหยียบคันเร่ง
เกณฑ์ห้านาทีดังนั้นมันจะ
ในที่สุดก็เค้นถ้ามันเป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้ 30 นาที แต่เป็นเช่นนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นในเคอร์เนล
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
อย่างแข็งขันและฉันไม่เห็นมันเกิดขึ้นที่นี่
แต่คุณจะรู้ได้บ่อยแค่ไหน
ใช้ PI ของคุณไปยังจุดที่คุณอยู่
maxed มันออกมาเป็นระยะเวลาอย่างยั่งยืน
นั่นคือเหตุผลที่เรากำลังผลักดันเรื่องนี้
คุกเข่าเรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพื่อดูว่ามันจะเค้น
ใช่มันจะร้อนจริง ๆ และ
มันไม่ได้ไม่ร้อนสุด ๆ เลยฉันได้
เห็น Odroid Xu ทั้งสี่ได้รับความร้อนกว่า 85
องศาที่ถูกต้องและ
เปื้อนอย่างมีความสุขและไม่มี
ปัญหาตอนนี้เป็นกรณีที่น่าสนใจ
เพราะไม่มีการระบายความร้อนใด ๆ
และเรานั่งที่ประมาณ 85 องศา
ตอนนี้ดูที่นี่เช่นกัน
เรามีอุณหภูมิเฉลี่ย 78
จุดหกเจ็ดโอ้ให้อภัยฉันหกสาม
เจ็ดสามคนที่คุณเห็นว่า
เจ็ดสิบแปดจุดหกสามเจ็ด
สามองศาต่ำกว่านั่นคือ
ลดอุณหภูมิที่ภาระหนักและ
ความถี่เฉลี่ยของหลักสูตรยังคงอยู่
หนึ่งจุดห้ากิกะเฮิร์ตซ์มันอยู่ที่นั่น
และรักษามันให้ถูกต้องดังนั้นตอนนี้ฉัน
จะหยุดโค้ชราสเบอร์รี่ Pi สี่
คือการปิดมันลงฉันได้สูญเสียการเชื่อมต่อ
ถึงราสเบอร์รี่ Pi สี่และฉันจะ
กระโดดข้ามตรงนี้แล้วเราจะได้
ดูที่เอลล่าเรารู้กรณีนี้อย่างไร
ฉันทำทางของฉันที่นี่พวกเราทุกคน
จะตัดการเชื่อมต่อราสเบอร์รี่ Pi สี่
จากอุปกรณ์ต่อพ่วงเราได้ปิดสิ่งนั้น
หยุดการใช้หยุดและขอลงในนี้
กรณีฉันรู้สึกถึงความร้อนออกมาจาก
ที่
ฉันหมายถึง 85 องศาโอ้ใช่แล้วมันรู้สึก
คุณต้องการรู้สึกว่าใช่
มันเหมือนกับการแสดงที่จะได้รับในมือของคุณ
ที่นี่สิ่งที่น่าสนใจไม่ได้
สัมผัสโปรเซสเซอร์ แต่อย่างอื่นคือ
เกมที่ยุติธรรม
ใช่มันเป็นคนที่ค่อนข้างอบอุ่นโอ้ใช่
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับราสเบอร์รี่
Pi สี่คือการกระจายความร้อนที่เกิดขึ้น
ทั่วกระดานหลักทั้งหมดดังนั้น PCB
กระจายความร้อนเพื่อให้กระจาย
ทั่วกระดานหลักทั้งหมดและเราไม่ได้
จะมีมันเหมือนราสเบอร์รี่ Pi
สามที่มันเน้นมาก
ซีพียูจึงถูกออกแบบมาเพื่อบอร์ดนี้
ในแบบที่มันพยายามจะทำ
ความร้อนออกจาก CPU และลงใน
เมนบอร์ดและฉันรู้สึกได้เป็นอย่างมาก
ดังนั้นในอุปกรณ์ต่อพ่วงเหล่านี้และในขณะที่
ฉันไม่มีสแกนเนอร์ความร้อน
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าฉันสามารถบอกคุณได้
เป็นอย่างนั้นและฉันจะบอกคุณ
เช่นเดียวกับที่เรากำลังดำเนินการเพื่อให้ได้มา
อุปกรณ์เช่นนี้ตอนนี้เป็น LED ของเรา
รู้เคสอะลูมิเนียมสำหรับ Raspberry Pi
4 และอย่างที่ฉันพูดถึงเราได้ดู
LED เรารู้กรณีในอดีตที่ฉันเคย
ยินดีมากกับพวกเขา
นี่เป็นเคสอลูมิเนียมที่ดีมาก ๆ
ดูและไม่ได้ดูน่าสนใจ
เฮ้เราไปต่ออีกหน่อย
กล่องมันมีมากขึ้นในนั้น
ที่นั่นเราไปนี่เป็นเพียงแค่นี้
เช่นแผ่นกันลื่นด้านล่างของมัน
และไขควงลองเปิดนี่สิ
คุณจะสังเกตได้ว่าเราไม่มีเปลือกตา
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi สำหรับมี
สองสามสิ่งที่ควรทราบคือ
คุณเห็นว่าติดตั้งกับผนังได้
กำแพงพวกนี้ใช่แล้วคุณทำได้
แขวนสิ่งนี้ไว้บนกำแพงจริงๆ
นอกจากนี้ยังมีเซ็นเซอร์สัมผัสที่นี่ที่
ช่วยให้คุณควบคุมแฟน ๆ ได้
แฟน ๆ ยังควบคุมความร้อน
ดังนั้นเมื่อราสเบอร์รี่ Pi 4 ร้อนขึ้น
จะเพิ่มความเร็วของพวกนั้น
แฟน ๆ สองคนพูดถูกอย่างฉลาด
แฟน ๆ ที่ควบคุมดังนั้นเรามาที่นี่และ
ดูว่ามันมีหน้าตาเป็นอย่างไร
สกรูมีจริงในที่นี่ออกมาจาก
กล่องพวกเขาอยู่ที่นั่นและเรามีมัน
ดังนั้นคุณจะเห็นได้ว่านี่ไม่ใช่แค่
เหล่านี้ไม่ได้เป็นเพียงแค่แฟน ๆ ที่ขับเคลื่อน
โดย GPIO แฟน ๆ เหล่านี้จะเข้าสู่
วงจรควบคุมและนั่นก็จะเป็น
เชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi สี่
GPIO อย่างไรก็ตามมันมากขึ้น
ซับซ้อนกว่าเพียงแค่ชอบโดยตรง
พลังออกมาจากที่นั่นและที่นั่นเราไป
ราสเบอร์รี่ Pi 4 กำลังจะเข้าไปที่นั่นฉัน
ยังไม่ได้ลบการ์ด SD และมัน
ดูเหมือนว่ามันจะดี
พอดีสบายมองที่ใช่
และฉันชอบธรรมชาติอลูมิเนียมของสิ่งเหล่านี้
กรณีเช่นกันเพราะที่เรารู้
อลูมิเนียมทำในสิ่งที่ความร้อนทำให้มันหายไป
มันกระจายไปและแพร่กระจาย
ออกไม่ได้เป็นวิธีที่ง่ายนี้
ติดตั้งมันง่ายมากที่คุณทำไม่ได้
ต้องการคำแนะนำในนั้น
ที่นี่ถ้าฉันต้องการพวกเขาฉันมีพวกเขาฉันจะ
แสดงให้เจฟฟ์ทราบหลังจากแสดงอะไร
คุณทำถูกต้องมีหนึ่ง
สิ่งที่อยู่ในคำแนะนำที่ฉันต้องการ
รู้ว่าฉันจะเดินสายวงจรนี้อย่างไร
คณะกรรมการ
Jeff หรือ Sasha คุณอาจเข้าถึง
ฉันสามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้
รู้สึกเหมือนคุณปิดก่อนที่คุณ
สายทั้งหมดเพื่อให้ได้เหมือนที่นั่น
มันก็โอเคฉันเห็นแล้ว
มีฟิล์มพลาสติกเล็กน้อย
บนนี้ดังนั้นฉันจะลบถ้าคุณ
เคยได้รับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ใหม่และคุณ
สงสัยว่าทำไมมันดูมีรอยขีดข่วนมัน
อาจเป็นฟิล์มพลาสติกนี้ใช่เราก็เลยทำ
โอเคใช่คุณใส่ดูคุณ
ประกอบอย่างสมบูรณ์โดยไม่ต้องเสียบปลั๊ก
ในนั้นคุณไป
ทำได้ดีนี่คือ GPIO เพราะ
จำ GPIO ที่เอาท์พุทของกล้อง
ทุกอย่างสามารถเข้าถึงการ์ด SD ได้
ที่นี่ แต่และฉันสามารถเห็นกล้อง
ขั้วต่อที่นั่นและสิ่งที่สี
ฉันจะเชื่อมต่อกับสีแดงได้อย่างไร
คือสิ่งที่สีแดงคือการยึดสี่และสี่
ดังนั้นนี่คือ GPIO ของฉันใน Raspberry Pi 4
เราจึงได้พิน 1 2 3 4 ดังนั้นพิน 4 และ
สีน้ำเงินหรือสีดำนั่นคือทั้งหมดที่มี
มันตกลงเป็นสีน้ำเงินหรือสีดำเชื่อมต่อกับ
พิน 6 ที่ถูกต้องทั้งหมด
ควรจะเป็นทั้งหมดที่มีไปเพื่อสิ่งที่ฉัน
ชอบเกี่ยวกับวิธีนี้ดูว่ามันเงานี้
ฉันคิดว่าดังนั้นฉันชอบวิธี Aled
เรารู้ว่าได้สร้างฟอร์มแฟคเตอร์ที่
เป็นจริงห่อหุ้มราสเบอร์รี่ Pi สำหรับ
ยาและมันก็เหมือนโปรไฟล์ที่ต่ำมากฉันหมายถึง
ข้อเท็จจริงฉันหมายถึงพอร์ต USB ยังคง
ยื่นออกมาเหนือปุ่มใช่คุณ
ผู้ชายเห็นว่ามองไปที่เธอจึงเป็น
สายเคเบิลนั้นเล็กกว่านิดหน่อย
สามสายเพิ่มเติมและสีที่ต่างกัน
และเพียงแค่คุณสามารถผลักดันให้ฉัน
ไม่รู้บางทีคุณอาจจะถ้าฉัน
บางทีถ้าฉันให้ความสนใจมากขึ้นเมื่อฉัน
คิดว่ามันเข้าด้วยกัน
ในขณะที่คุณกำลังรวมเข้าด้วยกันบางทีคุณ
อาจทำให้เพิ่มอีกนิด
คล่องตัว แต่ใช่คุณพูดถูก
สายเคเบิลจะยื่นออกมาเมื่อมัน
เสียบเข้ากับ GPIO เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
หนึ่งเหมือนผู้ชาย
นั่นอาจเป็นข้อบกพร่องในการออกแบบถ้าคุณ
ไม่สามารถพูดได้จริง ๆ ข้อบกพร่อง แต่พวกเขา
อาจทำบางสิ่งที่เป็น
พื้นฐานมากกว่านิดหน่อยใช่แล้ว
ชอบแบน แต่ถ้านั่นเป็นปัญหาเดียว
ชอบมาเลย
มีประโยชน์จริง ๆ ถ้าสายเคเบิลเดียวกัน
สีคือตารางจริง ๆ แล้วใช่ว่า
ช่วยเหมือนทัชแพดที่คุณสามารถควบคุมได้
รั้วดังนั้นสิ่งที่เป็นเพียงเรื่องของ
มันเกือบจะเหมือนกับแถบเลื่อนไม่เลย
เหมือนหลอดไฟแบบสัมผัส Oh gotcha
เห็นโอ้สัมผัสใช่มั้ย
ฉันจะเสียบกลับในอีเธอร์เน็ตโอเค
มีการเชื่อมต่อ Ethernet
แดสซินที่ดูเซ็กซี่ฉันขอโทษพวก
แต่นั่นคือการนอนหลับโอ้มันรออยู่
มันดูดีนะฉันไม่ชอบฉันหมายความว่าฉันเป็น
geek ผ่านและผ่าน แต่ที่มีลักษณะ
ใช่ดีจริงๆดูที่และ
มีเอาต์พุต HDMI micro สองตัวนั่น
ฉันกำลังพูดถึงใช่
รวมทั้งคุณยังได้รับสัญญาณ AV อยู่ แต่
HDMI micro เจ็บปวดเล็กน้อยทุกคน
ใครเคยใช้ HDMI micro ถ้าคุณเป็น
ใช้อะแดปเตอร์คุณอาจจะ
ยากที่จะหาอะแดปเตอร์ที่
จะนั่งเคียงข้างกันกับสิ่งนี้แทน
ฉันอยากจะแนะนำให้คุณหาสายเคเบิล
ที่มี HDMI micro ที่ปลายด้านหนึ่งและเต็ม
ขนาด HDMI ที่ปลายอีกด้านฉันจะ
เสียบ USB C ซึ่งทันที
ขับเคลื่อนแฟน ๆ เหล่านี้และดูเหมือนว่า
มันเป็นเรื่องดีที่จะไปตอนนี้ถ้าฉันสัมผัสคุณ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น Jeff ใช่นั่นคือสิ่งที่
เพียงแตะเบา ๆ ตอนนี้ก็รู้สึกเช่นนั้น
เหมือนสิ่งที่มีการสั่นสะเทือนมาก
ไม่มีการสั่นสะเทือน แต่อย่างใด
ไม่มีเสียงฉันจะเก็บมันไว้จนถึงตอนนี้
ไมค์ของฉันพวกคุณเห็นว่าเป็นอย่างนั้น
ด้านบนขวาของหัวคุณโอเค
มีเมื่อคุณสัมผัสมันฉันจะ
เลื่อนลงและมาที่ชุด
ถ้าคุณต้องการที่จะนำเราออกไปที่
ยิงกว้างที่นั่นใช่
ตอนนี้เมื่อคุณแตะปุ่มเพื่อ
เปิดใช้งานแฟน ๆ ใช่ไหมพวกเขาชอบอะไร
พวกเขาจะอยู่อย่างถาวรหรือจะ
คอมพิวเตอร์ใช้หวังว่าพวกเขาจะ
ใช่มันผ่านวงจรแล้ว
จะหมุนมันถ้ามันร้อนขึ้น
หมุนมันลงถ้ามันเย็นและและ
มันกำลังจะไป
ปรับและกังวลโดยอัตโนมัติ
เหมือนที่ฉันเปิดมันฉันลืมที่จะเปิด
มันออกมันไม่ได้เป็นอย่างนั้นโอ้ไม่ไม่และ
โดยค่าเริ่มต้นทันทีที่ Raspberry Pi
พลังงานถูกเปิดดังนั้นหากไฟดับ
และคุณไม่มี UPS หรือเหมือน PI
รอบโลกจากแขนต่ำเชื่อมต่อกับคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi จากนั้นมันก็จะทำงานโดยอัตโนมัติ
หันหลังให้แฟน ๆ ที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่พูด
เราควรใช้การทดสอบเดียวกันนั้นใช่และ
ดูว่า thermals ได้รับผลกระทบอย่างไร
ราสเบอร์รี่ Pi ที่นำไปวางไว้ใน
แขนใน LED ไม่มีกรณีที่มีแฟน ๆ
ตั้งสมมติฐานว่าคุณคิดว่าสิ่งนี้จะได้ผล
นี่มันจะเจ๋งกว่านี้อีกโอ้ฉัน
อยากรู้อยากเห็นจริงๆออกมาจาก
กล่องติดอยู่เราจะย้อนกลับ
[เพลง]
ก่อนที่จะหยุดพักเรามองไปที่
ราสเบอร์รี่ Pi 4 เราวิ่งผ่าน EM
การทดสอบความเครียดและเรานำมาให้มัน
เข่าเราได้รับมันร้อนมากจริงๆ
ชี้ไปที่ที่คุณรู้แม้กระทั่งสัมผัสเรา
รู้สึกได้ว่าแม้กระทั่งพอร์ต USB
แจ็ค Ethernet นั้นร้อนจริง ๆ
ใช่ตอนนี้เราได้ใส่ LED ที่เรารู้กรณี
นี่คือเคสอลูมิเนียมที่มีสอง
แฟนอัจฉริยะบน Raspberry Pi 4
และด้วยสิ่งนี้คุณรู้ว่าคำถามคือ
คุณรู้หรือไม่ว่าเรากำลังบิดเบือนผลลัพธ์โดยคุณ
รู้ว่าเราได้ใช้มันเป็นเวลาสามนาที
ในขณะที่เรากำลังติดตั้งมันทำอย่างนั้น
สร้างความแตกต่างฉันไม่คิดว่ามัน
ฉันหมายถึงอาจจะเป็นไมโคร
จำนวนเงิน แต่ความจริงก็คือว่าระบบ
กำลังจะกลับมาร้อนอีกครั้งในไม่ช้า
ในขณะที่เรากดปุ่มนั้นด้วยการทดสอบความเครียด EM
มันจะน่าสนใจเพื่อดูว่า
อุณหภูมิถึงแปดสิบห้า
ชี้หกเก้าแปดองศาที่ฉันได้
ก่อนที่ฉันจะสงสัยจริงๆ
อุณหภูมิเริ่มต้นของการทดสอบของเราด้วย
ไม่มีฮีทซิงค์ไม่มีเลย
หกสิบเก้าจุดหกถึงเจ็ดถึงหกสิบ
เก้าแต้มหกสอง
กลับมาที่ nems linux ฉันทำได้จริงๆ
พิมพ์อุณหภูมิข้อมูล NEMS สี่สิบห้า
จุดสองเจ็ดเจ็ดสิบสี่สิบห้าจุด
สองเจ็ดคือตอนนี้และตอนนี้
มันกำลังวิ่งใช่แล้วก็โอเค
คุณไม่จำเป็นต้องเขียนสิ่งนั้น
ลงเพราะคนนั้นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
ชื่อของเราเน้นบ้านพอยุติธรรมดังนั้น
การทดสอบความทุกข์ยังไม่เริ่ม แต่เรา
รู้ว่าเราเย็นกว่ายี่สิบองศา
เรื่องใหญ่ที่ยิ่งใหญ่
ใช่แล้วลืมการอัพเดทเฟิร์มแวร์ของ FIR
ที่ควรจะลดลงโดยชอบสาม
องศาใช่แล้วมันคืออะไร
สมมติว่าความถี่ข้อมูล MEMS และ
ดูว่าเราอยู่ที่หกร้อยเฮิรตซ์ใช่ไหม
ตอนนี้เป็นที่ที่คุณเริ่มต้นที่หก
ร้อย megahertz ให้อภัยฉันนั่นคือที่
คุณเริ่ม แต่บินใหม่สิ่งนี้
ส่วนอีกอันอยู่ที่ 600 เฮิร์ตซ์ แต่โดย
เวลาที่เราเริ่มทำการทดสอบมันก็มีอยู่แล้ว
ทำงานหนึ่งต่อห้าดังนั้นใช่มันได้ทำ
ความแตกต่างของตัวเลขเหล่านั้นทันทีที่
เราทำการทดสอบความเครียดที่เกิดขึ้น
เร่งความเร็วทันทีเราจะได้เห็น
อย่างนั้นอีกครั้งฉันจะเห็นว่าถ้าเรามอง
ที่อื่น ๆ ของเราในหน้าต่างถัดไปที่นี่ดังนั้น
เราเห็นว่าค่าเฉลี่ยการโหลดปัจจุบันของเราเป็นศูนย์
จุดหนึ่งสาม
เราจะเริ่มทดสอบได้ไหม
บน Raspberry Pi สี่พร้อม LED เรา
ไม่มีกรณีฉันจะเรียกใช้ nems
ความเครียดและที่นี่เราไปทดสอบความเครียด
เริ่มกันเลยกระโดดกลับมาที่นี่และ
เราเห็นว่าเรานั่งอยู่ที่ CPU 100%
การใช้งานเพียงเพราะเราต้องการที่จะทำ
สิ่งนี้อย่างรวดเร็ว Jeff NEMS
อุณหภูมิข้อมูลห้าสิบห้าจุดเก้า
เก้าคนโอเคแล้วและก็เฉลี่ยอยู่ดี
ดังนั้น Cisco ห้าสิบหกใช่และฉันสามารถ
จริง ๆ แล้วพิมพ์นาฬิกาและฉันเห็นได้ว่า
การเปลี่ยนแปลงอุณหภูมิดังนั้นจุดห้าสิบเจ็ด
สี่ห้าดูว่าการเปลี่ยนแปลงนั้นเป็น
การทดสอบความเครียดไปที่จุดห้าสิบแปด
และคุณรู้ว่ามันผันผวน
และลดลงเล็กน้อยดูที่ 59 จุด
สี่ดังนั้นเราจึงกดตัวเลขที่สูงขึ้นในขณะนี้
ฉันสามารถตรวจสอบความถี่ได้จริง
เวลาและจดจำการทดสอบความเครียดของฉันคือ
เกิดขึ้นในอีก
ตกลงดังนั้นฉันจึงใช้สองอย่างที่แตกต่างกัน
windows ที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถพิมพ์ความถี่และ
ดูสิ่งที่ฉันกำลังนั่งอยู่ดังนั้นฉันอยู่ที่ 1.5
gigahertz ดังนั้นในทันทีสวยมาก
มันบอกว่าโอเคมีหลายสิ่งหลายอย่าง
สิ่งที่เกิดขึ้นลองเพิ่มซีพียูเพราะ
ราสเบอร์รี่ PI ฉลาดและพูดได้ดี
เราไม่ต้องการพลังโปรเซสเซอร์ทั้งหมด
ดังนั้นเราจะลงไปที่ 600
megahertz แต่ทันทีที่คุณเริ่ม
ทดสอบความเครียดแน่นอนฐานของเราฐานของเรา
ความเร็วนั้นจะอยู่ที่ 1.5 กิกะเฮิรตซ์
เพราะนั่นคือความเร็วที่มันจะ
ตอนนี้เป็นหนึ่งในคำถามที่เรามี
ในจาก Ameritrade เมื่อคุณ Ryan
Mayer droid เมื่อคุณใช้
การทดสอบครั้งแรกใช่คือ NIMS กำลังตรวจสอบ
ความเร็วของหลักสูตร SOC ทั้งหมดไม่เป็น
ไม่มันไม่ใช่แค่ไม่ใช่มันคืออะไร
เขาถามว่ามีสี่แกนที่ถูกต้อง
พวกเรากำลังตรวจสอบอุณหภูมิและ
ความเร็วของทุกหนึ่งในสี่เหล่านั้น
แกนที่จะตอบคำถามนั้นถูกต้อง
วิธีเดียวที่จะทำเช่นนั้นก็คือการมอง
ที่ซอร์สโค้ด แต่ก็โอเคเลย nano etcö
ผู้ใช้ slash local slash nem slash NEMS
สแลชข้อมูลสคริปต์ดอทเอช
ฉันคิดถึงความถี่ของการแชร์และ
ที่ดึงมาจาก CPU zero ดังนั้นทำได้
ที่แตกต่าง
ลองถามเกี่ยวกับความเร็วและนั่นคือ
ความถี่ก็โอเค
สิ่งที่ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็น
การทดสอบนั้นยังทำงานอยู่ที่นี่และ
กลับไปที่สิ่งนี้กันเถอะเราเท่านั้น
ดู CPU 0 ซึ่งเป็นแกนแรก
โอ้ฉันต้องขอโทษด้วยนั่นคือ
นั่งที่ 60 ขวาประมาณ 600 megahertz
ตอนนี้น่าสนใจไปที่ CPU 1 กันแล้ว
1.5 ตกลงมันเจ็บ CPU 260 600 megahertz
CPU 3 ดังนั้นคุณจะเห็นว่าค่าเฉลี่ยเป็นอย่างไร
ทำให้สิ่งนี้ทำให้เราแตกต่าง
ส่งผลกระทบ
1 2 3 ดังนั้น 0 1 2 0 1 2 3 เป็น 4 ของคุณ
แกนประมวลผลที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงมี
มีสามใน 600 ที่
ช่วงเวลานั้นถูกต้องเพราะเราอยู่ที่
จุดสิ้นสุดของการทดสอบเพื่อทำการทดสอบ
ไขลานและอีกสามแกน
โอเวอร์คล็อกกลับลงมาที่ 600 เมกะเฮิรตซ์
หนึ่งในแกนยังคงทำงานอยู่
1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ แต่ฉันคิดว่าคุณจะ
พบอยู่ในกรณีเหล่านั้นมันจะไป
ถูกโอเวอร์คล็อกให้สูงที่สุด
อุณหภูมิสี่สิบสามจุดสาม
ถึงเก้าองศาเซลเซียสเจฟฟ์ทำอย่างไร
เปรียบเทียบกับ Raspberry Pi ที่ไม่มี
อัลลาร์เราไม่มีกรณีเจฟฟ์ดังนั้นเราจึง
เราไม่มีลิฟต์
สิบหกเก้าแต้มหกถึงเจ็ดเป็น
ฐานเริ่มต้นใช่แล้วตอนนี้เป็นปัจจัยของ
ความแปรปรวนในสิ่งนี้มันกำลังทำงานอยู่
หนึ่งชั่วโมง
ไม่มีกรณีนั้น แต่เพื่อความยุติธรรมมันเป็น
ปิดเพียงห้านาทีในขณะที่เรา
ใช่แน่นอนดังนั้นฉันหมายความว่ามี
อาจมีการเปลี่ยนแปลงบ้างเล็กน้อย
มันเริ่มต้นกับแฟน ๆ แล้ว
ทำงานและกระป๋องอลูมิเนียมแล้ว
ทำให้มันเย็นลงแน่นอนดังนั้นจึงเริ่ม
ฐานที่ต่ำกว่าเล็กน้อยยุติธรรมพอ แต่ดู
ผู้ชายคนนั้นมันน้อยกว่า 26 องศา
ฐานของราสเบอร์รี่ pi โดยไม่ต้อง
กรณีนั้นโอเคมองที่สูงที่สุด
อุณหภูมิที่เรานั่งดีเราตี
หกสิบเอ็ดจุดสามสี่แปดองศา
เซลเซียสหกสิบเอ็ดเป็นอันดับหนึ่ง
อุณหภูมิของแพทช์ราสเบอร์รี่คือ
น้อยกว่าอุณหภูมิเริ่มต้นโดยไม่ต้อง
กรณีก่อนที่มันจะคุ้มค่าฉันจะบอกว่า
เรามีความประหลาดใจที่ยอดเยี่ยม
เรามาถึงที่นี่ช้าอะไรอีกแล้ว
ความเร็วถ้าคุณจะเป็น 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์
ความเร็วสูงสุดยัง 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ด้วย
ไม่เคยต่ำกว่า 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ตอนนี้ทำ
พวกคุณต้องการที่จะสัมผัสสิ่งนี้โอเคเพราะ
เราแค่เรียกใช้ผ่านหลัก
การทดสอบความเครียดเช่นเดียวกับที่เราทำกับปี่
ก่อนที่มันควรจะเป็นอย่างมีนัยสำคัญ
แตกต่างกันใช่มัน
คุณต้องการแตกต่างกันอย่างมีนัยสำคัญ
รู้สึกว่าผู้ชายคนนี้ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้อง
เพราะเรารู้สึกว่ามันมาก่อน
ที่นี่พวกเขามาฉันออกจากชุดใช่ แต่
คุณไม่เห็นว่าคุณรู้เรื่องนั้น
รู้สึกเหมือนดึงกระเป๋าออกมา
ออกมาจากกระเป๋าหลังของคุณ
ใช่นั่นคือไม่มีอะไรมี
ไม่ร้อนอะไรเลยมันก็เท่
นั่นเป็นวิธีที่น่าสนใจ
ดังนั้นเคส Arduino เป็นอลูมิเนียมและมัน
คือมีแฟน ๆ สองคนที่เป็น
อัจฉริยะที่จะหมุนตามที่ได้รับ
บางทีร้อนกว่านั่นคือสาเหตุที่เราเห็น
ลดลงจากโอเคเรากด 77 แล้วทั้งหมด
จากลำแสงฉับพลัน 48 มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
แฟนพูดว่าทำอย่างนั้นใช่
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้หากมีวิธี
เพื่อบันทึกการหมุนของพัดลมลองทำทุกอย่าง
คนเหล่านี้ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่จะสนุกไปดู
เหมือนจะทำ แต่กราฟนั่น แต่อาจจะ
คุณรู้จักเครื่องยนต์รถในที่ที่มันเป็น
คุณดูคุณไม่สามารถเห็นการเคลื่อนไหว
มันไปเร็วมาก แต่ความแตกต่าง
ระหว่างคุณรู้ 2,000 rpms และ 3,000
rms เป็นสิ่งที่แตกต่างกันมาก
หน้าตาเหมือนกัน
ใช่และไม่มีเสียงไม่เหมือนไม่รับรู้
การสั่นสะเทือนหรืออะไรอย่างนั้นและของ
แน่นอนว่าคณะกรรมการของตัวเองเป็นของรัฐที่มั่นคง
ดังนั้น LED จึงไม่มีกรณีคุ้มค่า
เงินนั่นคือใช่ฉันไม่ทำเลย
ไม่ต้องการที่จะพูดฉันต้องการให้คุณพูด
มันคิดเกี่ยวกับมันแค่วินาทีเดียวก็คือ
มันคุ้มค่าใช่ใช่ยอมรับยอมรับโอ้
รอคนนี้ไม่มี
ปัญหาและฟังก์ชั่นการใช้งานล่าสุด
หนึ่งฉันร้อน แต่ก็ไม่ได้เปลี่ยน
ฟังก์ชั่น mmm จุดที่น่าสนใจ แต่โดย
ทำให้มันเย็นหรือคุณจะยืดเยื้อ
ชีวิต
แน่ใจว่าคุณเป็นอย่างนั้น แต่อย่างอื่น
เราไม่ได้ทดสอบเราพูดถึงมัน
ด้วยการทดสอบครั้งแรกอาจเป็นที่
มันเป็นกรอบเวลาที่ยั่งยืนของคุณ
รู้ว่าห้านาทีหรืออย่างนั้น
เราจะเรียกใช้สิ่งนี้ NEMS ความเครียด
พร้อมใช้งานบนเซิร์ฟเวอร์ mm ใด ๆ ที่เพิ่งแก้ไข
มันทำให้กระบวนการนี้มีไว้มากมาย
คุณไม่สามารถแก้ไขความเครียดได้
สิ่งแรกคุณต้องการเรียกใช้งานนานแค่ไหน
สำหรับเจฟฟ์ฉันไม่เคยรู้เช่น 15
ตกลงนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องเปลี่ยน
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องเปลี่ยนฉัน
จริงจังกับเดวิดฉันจะเขียนมันออกมา
ฉันจะเรียกใช้ชื่อจุดเฉือนที่
ความเครียดที่เรียกใช้การทดสอบสำหรับคว้า Linux
จาก Nimes Linux ต้องใช่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อทำการทดสอบบนกระดานของคุณเองฉันฉัน
กับฉันกับเจฟฟ์ฉันไม่ทำอย่างนี้
เห็นข้อเสียของคณะกรรมการฉันหมายถึงมัน
ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่คุณ
คุณจะยืดชีวิตให้ได้ไหม
ของราสเบอร์รี่ Pi และเมื่อคุณ
ใช้งานบางอย่างเช่น MS Linux
เซิร์ฟเวอร์หากคุณต้องการใช้เป็น
กล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์หากคุณต้องการใช้งาน
Plex Pi
ตัวอย่างเช่นแม้กระทั่งการเล่นเกมย้อนยุค PI
ระบบใช่แล้วเครื่องทำความเย็นก็สามารถเรียกใช้
ดีกว่ามันจะไปแสดงเพราะ
ใช่มีอุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ
ร้อนจัด
คิดถึง USB เหมือนมี USB 3
และคุณจะมีฮาร์ดไดรฟ์
เชื่อมต่อกับที่เพราะมัน 10 ครั้ง
เร็วกว่า USB 2 ที่ถูกต้องดังนั้นคุณอาจจะเป็น
เชื่อมต่อไดรฟ์กับที่และคุณ
ต้องการประสิทธิภาพที่ดีที่สุด แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่แค่ซีพียูที่กำลังจะมาถึง
รับผลกระทบจากความร้อน แต่ยังเป็นเจฟฟ์
กล่าวถึงความยืนยาวของคณะกรรมการ
ตัวเองมันจะมีชีวิตอยู่นานแค่ไหนและมัน
ดูโอเคถ้าคุณจะเป็น
เจ้าของ PI ที่มีส่วนรับผิดชอบอย่างเด็ดขาด
มีคนที่เป็นราสเบอร์รี่
Pi 4 พร้อม LED หมายความว่าตกลง
[เพลง]
