ອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi 4 ແລະ
ໂດຍສະເພາະເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະຄວາມຮ້ອນຂອງ Raspberry Pi 4
ມັນໄດ້ຮັບການຮ້ອນໃນທີ່ນີ້ Raspberry
Pi ໄດ້ແລ່ນມາແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນ 83 ປີແລ້ວ
ອົງສາໃນສະຕູດິໂອ ກຳ ລັງຈັດການກັບ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຫັນມາເຮັດສິ່ງນັ້ນ
off ມັນອາດຈະເປັນການດີທີ່ອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງປັບອາກາດໄດ້ຖືກແຍກ ສຳ ລັບ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ການທົດສອບຄວາມຮ້ອນຂອງ Raspberry Pi ແຕ່ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ Raspberry Pi 4 ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເພື່ອຈະເປັນຊິ້ນເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຊຸດໃຫ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນຮ້ອນແລະເມື່ອມັນ
ບໍ່ມີຂ່າວລືກ່ຽວກັບມັນມີມັນ throttles
ຕົວມັນເອງແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້ານາງເບິ່ງຄືວ່າງາມ
ໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຮ້ອນມັນ gonna
ຖີ້ມຕົວມັນເອງລົງແລະແລ່ນເລັກຫນ້ອຍ
yep ຊ້າເລັກນ້ອຍຕິດມັນໄວ້ໃນຕູ້ແຊ່ແຂງ
ແລະແລ່ນສາຍໄຟໃນແລະມັນຈະແລ່ນ 1.5
gigahertz ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ປensອງສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມຮ້ອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂອ້ຍທຸກຄົນເພີ່ມເຂົ້າ
ຄວາມຮ້ອນກັບ Raspberry Pi 4 ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຮັດຄືນນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່
Raspberry Pi 4 4 gigabyte ໂອ້ວ່າແມ່ນກ
ຫຼາຍໂອ້ຍດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄວັນສີຂຽວໃນໄລຍະມີທ່ານສາມາດ
ມີກິ່ນຫອມນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ກັດໄຂ່ແລະໄຂ່ຈືນ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ Raspberry Pi 4 ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວວາງມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງກໍລະນີນັ້ນ
ກ່ອນ ໜ້າ ການສະແດງແລະຂ້ອຍ
ສາມາດຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາຈາກມັນ I
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ອົບອຸ່ນພຽງພໍທີ່ຈະລະລາຍຢາງທີ່
ໄປແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນໄດ້ຮັບເລັກຫນ້ອຍ
ອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວຖ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້ທີ່ Raspberry Pi
4 ໂດຍການພຽງແຕ່ແລ່ນ
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແມ່ນ gonna ດໍາເນີນການ CPU ເປັນການຍາກທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ມັນພວກເຮົາ gonna
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເອົາສິ່ງນີ້ມາຄຸເຂົ່າ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນແລະບໍ່
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຂ່າວລືມີມັນຖ້າທ່ານໄດ້ຊອກຫາ
ທີ່ Raspberry Pi ສຳ ລັບບາງທີອາດເປັນ
ການທົດແທນ desktop ຫຼືແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີໃນ desktop ເປັນ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະເປັນກ່ອງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ເທິງມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການວ່າມັນໄດ້ຮັບ HDMI 4k ສອງ
ຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດໂທລະພາບໄດ້
ທາງທິດສະດີນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມັນເປັນສັດເດຍລະສານພຽງເລັກນ້ອຍມີອໍານາດຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວມັນຈະຮ້ອນຖ້າມັນຮ້ອນ
ບໍ່ມັນປິດຕົວມັນເອງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາຄວາມໄວແລະຫັນລົງຄວາມໄວໄດ້
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮັກສາມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະນີ້ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະທີ່ກໍານົດໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢ່າງໄວວາ
ພາຍໃນຂອງກໍລະນີນີ້ແມ່ນເປືອຍເປົ່າ
Raspberry Pi 4 ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນແລະມັນກໍ່ເປັນ
ແລ່ນມັນໄດ້ຖືກແລ່ນປະມານຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ D ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຢ່າງມີຈຸດປະສົງ
ສາມາດ ດຳ ເນີນການທົດສອບຄວາມຮ້ອນແລະຄົ້ນພົບ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ gonna ຕົກລົງເທົ່າທີ່
ອຸນຫະພູມແລະຄວາມຖີ່ແລະ
ຄວາມຖີ່ ໝາຍ ເຖິງໃນກໍລະນີນີ້ແນວໃດ
ໄວແມ່ນໂຮງງານຜະລິດທີ່ແລ່ນສິດທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຖີ່ພື້ນຖານຂອງ Raspberry Pi
4 ແມ່ນຄືກັບ 600,000 ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ 600
megahertz ສະນັ້ນ 0.6 gigahertz ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປໃນມາດຕະຖານໃນປະຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງ
ມີສິ່ງນີ້ຢູ່ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
SSH ໃນແລະຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືໃນ NEMS Linux
ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນ open-source ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນຳ ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນເອື່ອຍອີງໃສ່
ຂໍ້ມູນຄວາມຮ້ອນທີ່ສະ ໜອງ ໂດຍ NEMS
ສ່ວນຂໍ້ມູນຂອງ NEMS Linux ທີ່ໃຊ້ງານ
ລະບົບເຊິ່ງແມ່ນລະບົບຕິດຕາມກວດກາ
raspberry PI ແລະອຸປະກອນອື່ນໆຢ່າງດຽວ
ຄອມພິວເຕີ board ແລະມັນເປັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຕິດຕາມເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນດາວໂຫລດມັນແລະ ດຳ ເນີນການເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນ
ໜ້າ ວຽກໃນອຸປະກອນແລະ NEMS ຂອງທ່ານ
XCOM ໃນໂຟນເດີຮາກຂອງ NEMS linux ແມ່ນ
ໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ NEMS ທີ່ຜູ້ຊາຍແລະພາຍໃນ
ໂຟນເດີນັ້ນແມ່ນໂປແກມທີ່ມີຊື່ວ່າ NEMS
ຄວາມກົດດັນ nem stress ໃຊ້ຄວາມກົດດັນ linux
ຕາມ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວມານີ້
ສິ່ງທີ່ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າມັນຈະກວດຫາ
ມີຈັກຄັນຢູ່ເທິງ
ໂຮງງານຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ gonna ສູງສຸດທີ່ເຄຍ
ຫຼັກການທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ປະລິມານການປຸງແຕ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຕໍ່
ລະບົບການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້
ລະບົບທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງເບາະຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອເບິ່ງອຸນຫະພູມແລະ
ຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນຄວາມກົດດັນຂອງສະພາຈະລາຍງານກ
ຂໍ້ມູນນ້ອຍໆທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ເກັບ ກຳ ໂດຍຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຖີ່
ຄວາມໄວຂອງໂປເຊດເຊີໄດ້ມັນຫຼຸດລົງ
ໂມງແລະບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ອຸນຫະພູມແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຕັ້ນໄປຫາໄລຍະ
ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຫ້ານາທີທີ່ຈະດໍາເນີນການສະນັ້ນໃຫ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະ
ໃນນັ້ນຖາດຖາງປ່າເຮັດຕາມເສັ້ນທາງບ້ານ
nemesis slash names admin ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ເອີ້ນຊື່ dot ແລະຄວາມກົດດັນຄືກັນກັບວ່າ
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນແລ່ນແລະມັນແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີສະນັ້ນມັນເປັນ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ພວກເຂົາເນັ້ນວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມຕົວຈິງໄດ້
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຍອດອື່ນແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພິມ H ດ້ານເທິງແລະລອງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ໂຮງງານຜະລິດມັນແມ່ນ maxed ສິດອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະເລ່ຍການໂຫຼດ 1-1 ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
10.38 ແລະສະເລ່ຍການໂຫຼດນັ້ນແມ່ນດຽວນີ້
ສິບສອງຈຸດສີ່ສາມແລະຂຶ້ນ
ສິບສີ່ຈຸດສີ່ແລະທ່ານເຫັນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັກກ່ຽວກັບ raspberry pi ສີ່ພວກມັນແມ່ນ
100% maxed ອອກພວກເຮົາກໍາລັງເອົາສິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງມັນຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການທົດສອບຄວາມກົດດັນຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດ
ສິ່ງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມທີສອງເປີດທ່ານພຽງແຕ່ຈະເຫັນ
ວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງພຽງແຕ່ຈຸດ dot ນີ້
dot dot dot ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບລາຍງານຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ Jeff ສິດທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງໃນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຈາກບົດລາຍງານແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານີ້ແມ່ນການຕິດຕາມ
ມີທຸກ iteration ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທຸກວິນາທີມັນຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຂໍ້ມູນຄວາມຮ້ອນຄວາມຖີ່ຂອງການ
ໂຮງງານຜະລິດໄດ້ມັນຂະຫຍາຍເຖິງມັນຂະຫນາດ
ເຮັດແນວໃດອຸນຫະພູມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍໃນທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນໂອ້ຍມັນບໍ່ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບການຖ່າຍຮູບໃນເວລາຈິງຂອງໂອ້ຍ
ໃຊ້ເວລາດົນນີ້ເພື່ອຕີສູງສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສະເລ່ຍຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນນັ້ນ
ແລະໃນຕອນທ້າຍແມ່ນບົດລາຍງານທົ່ວໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ເທິງ H
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຍັງນັ່ງຢູ່ທີ່ 100%
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍຢາກເຫັນແນວນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນກຸນແຈທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສົນໃຈ
ໃນ pie raspberry ສໍາລັບແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຄືມັນຈະສ້າງຂື້ນຖ້າເຮົາໄປ
ກັບກໍລະນີຫຸ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງກົງໄປກົງມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສູງທີ່ສຸດພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ 30 40 ໂດລາຕໍ່
pie raspberry ສໍາລັບກໍລະນີທີ່ເປັນ
ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງ
ຕອບໄດ້ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ
ທາງເລືອກແມ່ນການຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຕູ້ແຊ່ແຂງ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ລາຄາແພງຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍ
ແມ່ນຫຍັງຄືຜົນກະທົບຂອງກ້ອນນ້ ຳ ກ້ອນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຄ່ ຳ ຄືນໂທລະພາບທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາ Sasha ຖ້າພວກເຮົາສາມາດແຕ່ງກິນໂທລະພາບໄດ້
ຄ່ໍາກັບສິ່ງນີ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເມື່ອນີ້
ສິ່ງທີ່ເວົ້າທັງ ໝົດ ແລະເຮັດດັ່ງນັ້ນການທົດສອບ
ແມ່ນໄລຍະ ໜຶ່ງ ແລະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຄືກັນກັບຕອນທ້າຍຂອງລະດູການແລ້ວ
12 ປີຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ດຳ ເນີນການທົດສອບໄດ້
ສໍາລັບຫ້ານາທີລໍຖ້າສໍາລັບຈຸດເພື່ອ
ລວບລວມການສະແດງນີ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບການສົນທະນາເລັກໆນ້ອຍໆ
ຕົວມັນເອງໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ຍຂອບໃຈ Jeff ຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ໃນບົດຂຽນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍອ່ານພຽງແຕ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ
ພຽງພໍແຕ່ເທົ່າທີ່ກວດເຫຼົ່ານີ້
ມັນແມ່ນຫຍັງເຮັດກ່ອນນັ້ນບາງຄົນທີ່ເປັນ
ແລ່ນທົດສອບນີ້ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຄືແນວໃດ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນອົບອຸ່ນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ກວດສອບ ຄຳ ສັ່ງ Linux ທີ່ມີຄວາມກົດດັນດັ່ງນັ້ນ
nems
ເນັ້ນເຖິງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນສ້າງຂື້ນ
ຕົວຢ່າງຫຼາຍຂອງຄໍາສັ່ງຄວາມກົດດັນ
ເຊິ່ງ maxes ອອກໂຮງງານຜະລິດແລະມັນ
ສ້າງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກົ້າ
ກໍລະນີຂອງມັນແລະແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງຍູ້ດັນທຸກໆຫຼັກຂອງ
ໂຮງງານຜະລິດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກມັນແທ້
ຍາກແທ້ໆມັນເປັນພຽງການທົດສອບ CPU ແລະ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າ CPU ໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນແລະມັນບໍ່ throttle ມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບັງເອີນດ້ວຍການທົດສອບຄວາມກົດດັນ
ມັກແບບບັງເອີນທີ່ມັກຫລາຍແທັກ
ທ່ານໄດ້ເປີດຢູ່ໃນ Google Chrome ແລ້ວບໍ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ
ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຖາມ
ມັນເຮັດໄດ້ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ມັນຈະຮ້ອນແລະມັນຈະຊ້າລົງ
ລົງ
sash ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ nem ຄວາມກົດດັນ
ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແລ່ນມັນອີກ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Aled ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກອາລູມີນຽມ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ robe ໄດ້
Raspberry Pi ສຳ ລັບບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ ໜັງ ຕາ
ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ
ສຳ ລັບ Threes Raspberry Pi ແລະຂ້ອຍ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງຂອງອາລູມິນຽມ ທຳ ມະຊາດ
ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອນ
dissipating ພວກເຂົາດີຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດຶງດູດໃຈຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ Raspberry ໄດ້
Pi ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ Raspberry
ກໍລະນີ Pi 3 ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າການທີ່ຄ້າຍຄືຜ່ານ
ປີ Raspberry Pi ໄດ້ຮັກສາ
ຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ດີຈາກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
Raspberry Pi 2 ແລ້ວຍົກລະດັບເປັນ a
Raspberry Pi 3 ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືກັນ
ກໍລະນີແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບໃຫ້ດີດຽວນີ້
ມີ Raspberry Pi ສຳ ລັບທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຄາດເດົາວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຈາກຕົວຈິງຈາກຮ່າງກາຍ
ຈຸດຢືນຂອງຂະ ໜາດ ແມ່ນຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວເລັກນ້ອຍຮູ screw ໄດ້
ແລ້ວ
ບໍ່ມີຮູ screw ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການສົ່ງຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາຖືກປິດ
ທີ່ Port ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ, ມັນເປັນ HDMI ສອງ
ສະນັ້ນຈື່ Raspberry Pi ຈົນເຖິງ
The Raspberry Pi 4 ມີແຕ່ລຸ້ນດຽວເທົ່ານັ້ນ
HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຄູ່
HDMI ຈຸລະພາກສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີພິເສດ
ກໍລະນີເພື່ອເຮັດການທົດສອບຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ ສຳ ເລັດແລ້ວດີນີ້ແມ່ນ NEM
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ສຳ ລັບແລ່ນຕາມທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີມາດຕະຖານແລະເຮັດວຽກ
ເດັກນ້ອຍນັ້ນຍາກທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕ່ ຳ ທີ່ສຸດ
ອຸນຫະພູມແມ່ນຫົກສິບເກົ້າຈຸດຫົກຫາ
ເຈັດອົງສາບາງຄົນຕ້ອງຂຽນ
ນີ້ຫຼຸດລົງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕ້ອງ
ອ້າງເຖິງຫົກສິບເກົ້າຫົກສິບເກົ້ານີ້
ຈຸດຫົກຫາເຈັດອົງສາເຊນຊຽດໄດ້
ອຸນຫະພູມຕໍ່າສຸດເພື່ອໃຫ້ CPU ຢູ່
The Raspberry Pi ສາມສີ່ນັ່ງ
ຢູ່ທີ່ 69 ອົງສາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກຫຍັງ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນມັນໄດ້ກ່ຽວກັບມັນມົນຕີແປດ
ຫ້າຈຸດຫົກເກົ້າແປດອົງສາ
ແລ້ວທ່ານ Celsius ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຄວາມໄວຊ້າທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນຫ້າສິບ ໜຶ່ງ
ຊີ້ຫ້າ gigahertz ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ
ສິບຫ້າຮ້ອຍແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
1,500,000 ນັ້ນແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ 1.5 gigahertz
ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ Raspberry Pi
ໂດຍບໍ່ມີການ overclocking ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຄວາມໄວສູງສຸດແມ່ນຄືກັນແລະເມື່ອ
ກະດານຮ້ອນນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ເຖິງແປດສິບຫ້າຈຸດ
ຫົກເກົ້າແປດເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນແນວນັ້ນ
ມັນຈະເປັ່ງຫຼັງຈາກແປດສິບອົງສາ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖິ້ມມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖີ້ມຄວາມຖີ່ຂອງການຮັກສາໄວ້
ນີ້ແມ່ນ 1.5 gigahertz ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເຮັດການທົດສອບຄັ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນສອງສາມຄັ້ງພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະນີ້
ນີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີການໂດຍບໍ່ມີການ
ປະເພດຂອງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ເປັນຫຼາຍ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານ ຄຳ ຕິຊົມແລະຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າມັນຮ້ອນມັນຈະເປັນ
ກະແສໄຟຟ້າແລະຖ້າມັນຮອດ 80
ອົງສາ
Celsius ມັນຈະໄປບໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະເວລາທີ່ຍືນຍົງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ານາທີທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງທີ
ເຕະໃນນັ້ນເວົ້າວ່າສິບນາທີມັນຈະໄປ
okay ນີ້ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈັດການກັບພວກທ່ານອອກໄປບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກ
ມີໃຜເບິ່ງໂຄງການ
ພາຍໃນ firmware ຂອງ raspberry PI ເພື່ອ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ແມ່ນເຕະ throttling ວ່າ
ໃນແລ້ວ II ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຈຸດປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານຮູ້ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
boot ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ບໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ
ເປົ້າຫມາຍນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ສອງ ໜ້າ ວຽກຈະໃກ້ຊິດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງຽບປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແລະກັບສິ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນມັນມາ
ສຸດມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ 600 megahertz ສິດ
ບັດນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າແມ່ນແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາ
ເລີ່ມການທົດສອບນີ້ມັນໄດ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ 1.5
gigahertz ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi
ບາງທີເພາະວ່າ NEMS ເຮັດຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ວາພຽງແຕ່ນັ່ງເຮັດວຽກ NamUs ມີ Nagios
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ກຳ ລັງແລ່ນແລະ
ເຊີຟເວີ MySQL ແລະ Apache ກໍ່ຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
heft ໄປດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍ
ຂະ ໜາດ ລົງຂວາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff
ຈຸດປະສົງທັງຫມົດແຕ່ວ່າມີ throttling ແມ່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການຮ້ອນມັນຈະເປັນ
ຖີ້ມລົງຢ່າງໄວວາແມ່ນເຈົ້າ
ຈະເຫັນວ່າໃນອຸນຫະພູມທີ່
ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນທ່ານຈະເຫັນສະນັ້ນ
ແປດສິບຫ້າຈຸດຫົກເກົ້າແປດອົງສາ
Celsius ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ປິດລົງ
ຂອບເຂດຫ້ານາທີສະນັ້ນມັນຈະເປັນ
ປິດໃນທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ນັ່ງທາງນັ້ນ
ສໍາລັບ 30 ນາທີມັນເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນແກ່ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຢ່າງຈິງຈັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເລື້ອຍປານໃດ
ໃຊ້ PI ຂອງທ່ານຈົນເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້
maxed ມັນອອກສໍາລັບໄລຍະເວລາທີ່ຍືນຍົງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ສິ່ງນີ້
ເຖິງຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ໂດຍສະເພາະເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນຈະປິດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະຮ້ອນແທ້ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້ຮ້ອນ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນວ່າ Odroid Xu ສີ່ຄົນຮ້ອນກວ່າ 85
ອົງສາສິດແລະ
stain ວ່າຢ່າງມີຄວາມສຸກແລະບໍ່ມີ
ບັນຫາດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີການຫລົ້ມຈົມຄວາມຮ້ອນໃດໆ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ປະມານ 85 ອົງສາ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ນີ້ດ້ວຍ
ພວກເຮົາມີອຸນຫະພູມສະເລ່ຍ 78
ຈຸດຫົກເຈັດໂອ້ຍໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຫົກສາມ
ເຈັດສາມທ່ານສາມເຫັນວ່າ
ເຈັດສິບແປດຈຸດຫົກສາມເຈັດເຈັດ
ສາມອົງສາທີ່ຕ່ ຳ ກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງອຸນຫະພູມໃນເວລາໂຫຼດຫນັກແລະ
ຄວາມຖີ່ຂອງການສະເລ່ຍແມ່ນແນ່ນອນ
ຈຸດຫນຶ່ງຫ້າ gigahertz ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຮັກສາມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gonna ຢຸດເຊົາການເປັນຄູຝຶກສອນ Raspberry Pi ສີ່
ແມ່ນການປິດມັນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Raspberry Pi ສີ່ແລະຂ້ອຍຈະ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ Ella ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຫາທາງຂອງພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ເປັນ
gon ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ Raspberry Pi ສີ່
ຈາກອຸປະກອນເສີມຂອງມັນພວກເຮົາໄດ້ປິດນັ້ນ
ຫຼຸດລົງໂດຍໃຊ້ halt ແລະໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ກໍລະນີຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 85 ອົງສາໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ມັນຮູ້ສຶກ
ການສູບຢາທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສະແດງມືຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍ່
ແຕະໂຮງງານຜະລິດແຕ່ສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ເກມຍຸດຕິທໍາ
ແລ້ວມັນແມ່ນຄົນອົບອຸ່ນທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ Raspberry
Pi ສີ່ແມ່ນການລະລາຍຄວາມຮ້ອນເກີດຂື້ນ
ໃນໄລຍະຄະນະຕົ້ນຕໍທັງຫມົດສະນັ້ນ PCB ໄດ້
ລະລາຍຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ມັນແຜ່ລາມ
ໃນໄລຍະກະດານຫລັກທັງ ໝົດ ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈະມີມັນຄືກັບ Raspberry Pi
ສາມບ່ອນທີ່ມັນສຸມໃສ່ຫຼາຍ
ສິດທິຂອງ CPU ເພື່ອໃຫ້ຄະນະນີ້ຖືກອອກແບບ
ໃນວິທີການທີ່ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ອອກຈາກ CPU ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ກະດານຫລັກແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກແບບນັ້ນຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃນອຸປະກອນດັ່ງກ່າວແລະໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງສະແກນຄວາມຮ້ອນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວດຽວນີ້ແມ່ນ LED ພວກເຮົາ
ຮູ້ກໍລະນີອະລູມິນຽມ ສຳ ລັບ Raspberry Pi
4 ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໄຟ LED ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີໃນອະດີດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຍິນດີຫຼາຍກັບພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີອາລູມີນຽມທີ່ງາມຫຼາຍ
ເບິ່ງແລະບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
hey ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນເປັນອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄືກັບແຜ່ນຮອງທີ່ບໍ່ລື່ນ ສຳ ລັບລຸ່ມຂອງມັນ
ແລະ screwdriver ສະນັ້ນໃຫ້ເປີດສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນກັບຫນັງຕາພວກເຮົາບໍ່ມີກໍລະນີ
ສຳ ລັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບມັນແມ່ນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ສັງເກດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານເຫັນບໍ
ຝາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວວາງສາຍສິ່ງນີ້ໃສ່ຝາ
ມັນຍັງມີເຊັນເຊີ ສຳ ພັດຢູ່ບ່ອນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ fans ໄດ້ແຕ່
fans ແມ່ນຍັງຄວບຄຸມຄວາມຮ້ອນ
ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi 4 ມັນຈະຮ້ອນ
ຈະເພີ່ມຄວາມໄວຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສອງ fans ສິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະຫລາດ
fans ທີ່ຄວບຄຸມສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືສະນັ້ນ
ສະກູແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ອອກຈາກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາມີມັນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນແຟນໆທີ່ມີພະລັງ
ໂດຍ GPIO fans ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ວົງຈອນຄວບຄຸມແລະທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ສີ່
GPIO ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
sophisticated ກ່ວາພຽງແຕ່ຢາກໂດຍກົງ
ພະລັງງານມາຈາກທີ່ແລະພວກເຮົາມີໄປ
Raspberry Pi 4 ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເອົາ SD card ອອກແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນການດີ
snug ເຫມາະເບິ່ງທີ່ແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍມັກ ທຳ ມະຊາດອາລູມີນຽມຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກໍລະນີເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ອາລູມິນຽມເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້
ມັນປະເພດຂອງການກະຈາຍມັນແລະແຜ່ລາມມັນ
ອອກບໍ່ມີວິທີທີ່ງ່າຍນີ້ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນນັ້ນ
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການພວກເຂົາຂ້ອຍມີພວກເຂົາຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນກັບ Jeff ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ແມ່ນວິທີການທີ່ຂ້ອຍຄວນລວດວົງຈອນນີ້
ກະດານ
Jeff ຫຼື Sasha ບາງເທື່ອທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າປິດມັນກ່ອນເຈົ້າ
ສາຍມັນທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ໂອ້ຍບໍ່ມີວ່າ
ມັນເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ມີຮູບເງົາສຕິກເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະເອົາວ່າຖ້າທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ຮັບອຸປະກອນອີເລັກໂທຣນິກ ໃໝ່ ແລະທ່ານ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຂູດ
ຮູບເງົາສຕິກນີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
okay ແລ້ວທ່ານເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງທ່ານ
ປະກອບມັນຢ່າງສົມບູນໂດຍບໍ່ຕ້ອງສຽບ
ໃນມັນທ່ານໄປ
ເຮັດໄດ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ GPIO ເພາະວ່າ
ຈື່ GPIO ຜົນຜະລິດກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ບັດ SD ທຸກຢ່າງແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ຕໍ່ມີສິດແລະສິ່ງທີ່ສີ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ສີແດງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສີແດງແມ່ນແນໃສ່ສີ່ແລະສີ່
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ GPIO ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ Raspberry Pi 4
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂັມ 1 2 3 4 ດັ່ງນັ້ນເຂັມ 4 ແລະ
ສີຟ້າຫລືສີ ດຳ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກັບມັນງາມສີຟ້າຫຼືສີດໍາແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຂັມ 6 ທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບການເບິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດ sleek ນີ້
ແມ່ນວ່າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄິດສະນັ້ນຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ Aled
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໄດ້ສ້າງປັດໃຈແບບຟອມທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ encased ໄດ້ Raspberry Pi ສໍາລັບ
ya ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບໂປຣໄຟລ໌ຕ່ ຳ ຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຂໍ້ເທັດຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພອດ USB ຍັງ
ຕິດຢູ່ຂ້າງເທິງຄີທີ່ທ່ານເຮັດ
ແທ້ເຫັນວ່າເບິ່ງທີ່ນັ້ນນາງແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າສາຍໄຟແມ່ນປະເພດຂອງ
ອີກ 3 ສາຍແລະສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດຍູ້ສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍ
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຫລາຍກວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ວາງມັນຮ່ວມກັນຄິດກ່ຽວກັບວ່າ
ຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງວາງມັນຮ່ວມກັນບາງທີທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຖືກປັບປຸງແຕ່ເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສາຍເຄເບິ້ນຈະບໍ່ອອກເມື່ອມັນຢູ່
ສຽບ GPIO ເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຫນຶ່ງຄືຜູ້ຊາຍ
ນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການອອກແບບຖ້າທ່ານ
ສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງແທ້ໆແຕ່ພວກມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຂໍ້ມູນພື້ນຖານພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວຊື່
ຄືກັບແບນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາດຽວ
ຄືກັບມາແລ້ວ
ມີປະໂຫຍດແທ້ໆຖ້າສາຍໄຟຄືກັນ
ສີແມ່ນຕາຕະລາງແທ້ໆແລ້ວທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຊ່ວຍເຊັ່ນ touchpad ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຮົ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຂອງ
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືແຖບເລື່ອນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືກັນກັບໂຄມໄຟຄ້າຍຄືກັບ ສຳ ພັດໂອ້ຍ
ເບິ່ງໂອ້ຈັບບາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຂ້ອຍຈະສຽບສາຍອິນເຕີເນັດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ Ethernet ເຊື່ອມຕໍ່
Dassin ທີ່ເບິ່ງຫນ້າເຊັກສ໌ຂ້ອຍຂໍໂທດຜູ້ຊາຍ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນນອນຫລັບໂອ້ຍທີ່ລໍຖ້າ
ມັນເບິ່ງງາມບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
geek ຜ່ານແລະຜ່ານແຕ່ວ່າເບິ່ງ
ງາມແທ້ແລ້ວເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະ
ມີສອງ HDMI ຜົນຜະລິດທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
ບວກກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ AV ຍັງແຕ່
HDMI ຈຸນລະພາກເລັກນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍໃຊ້ HDMI micro ຖ້າທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້ອະແດບເຕີທີ່ທ່ານອາດຈະ gonna
ຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊອກຫາອະແດບເຕີນັ້ນ
ຈະນັ່ງຂ້າງຄຽງກັນກັບສິ່ງນີ້ແທນ
ຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າຊອກສາຍ
ທີ່ມີ HDMI ຈຸນລະພາກຢູ່ສົ້ນ ໜຶ່ງ ແລະເຕັມ
ຂະຫນາດ HDMI ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆ I gonna
ສຽບ USB C ເຊິ່ງທັນທີ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ກັບ fans ເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍແຕະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ Jeff ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປາດພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ມີແຮງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ
ບໍ່ມີແຮງສັ່ນສະເທືອນຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີສຽງຂ້ອຍຈະຖືສິດນີ້ໃຫ້
ໄມຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດ້ານຂວາຂອງຫົວຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ມີເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຈັບມັນຂ້ອຍຈະ gonna
ເລື່ອນລົງນີ້ແລະເຂົ້າມາທີ່ກໍານົດໄວ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ນຳ ພວກເຮົາອອກໄປຫາ
ການສັກຢາກ້ວາງມີແລ້ວ
ຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານແຕະປຸ່ມເພື່ອ
ກະຕຸ້ນແຟນໆທີ່ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຈະຢູ່ຢ່າງຖາວອນຫຼືຈະ
ຄອມພິວເຕີຫວັງວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະ
ແລ້ວມັນຫມົດໄປໃນວົງຈອນແມ່ນ
ຈະຫມຸນມັນຂຶ້ນຖ້າມັນຖືກຕ້ອງ
ໝຸນ ມັນລົງຖ້າມັນເຢັນແລະ
ມັນຈະໄປ
ປັບແລະກັງວົນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄືວ່າຂ້ອຍຫັນມັນຂ້ອຍລືມຫັນຫນ້າ
ມັນໄປມັນບໍ່ຄືວ່າໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນແລະ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ Raspberry Pi
ແມ່ນພະລັງງານສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໄຟຟ້າຈະຫມົດ
ແລະທ່ານບໍ່ມີ UPS ຫຼືຄ້າຍຄືກັບ PI
Voyager ຈາກແຂນຕ່ໍາເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ fans ໄດ້ສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຄວນ ດຳ ເນີນການທົດສອບດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແລະ
ເບິ່ງວ່າອຸນຫະພູມໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແນວໃດ
Raspberry Pi ສຳ ລັບໄດ້ວາງສິ່ງນີ້ໄວ້
ແຂນຢູ່ໃນ LED ບໍ່ມີກໍລະນີກັບ fans
ສົມມຸດຕິຖານທີ່ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ gonna
ນີ້ແມ່ນຈະດໍາເນີນການ cooler ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ກໍ່ຢາກຮູ້ຢາກຮູ້ຊື່ກົງ
ປ່ອງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາຈະກັບມາຖືກ
[ເພງ]
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ
Raspberry Pi 4 ພວກເຮົາແລ່ນມັນຜ່ານ EM
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນແລະພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບມັນ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຮ້ອນແທ້ກັບ
ຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າການສໍາຜັດກັບພວກເຮົາ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພອດ USB ໄດ້
The Ethernet jack ແມ່ນຮ້ອນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໄຟ LED ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີອາລູມີນຽມທີ່ມີສອງ
fans ທີ່ສະຫຼາດສຸດ Raspberry Pi 4
ແລະດ້ວຍສິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄຳ ຖາມແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະມັກຜົນໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາສາມນາທີ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ນັ້ນກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີຄືກັບຈຸນລະພາກ
ປະລິມານແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າລະບົບ
ແມ່ນຄວາມຮ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນທັນທີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕີເລື່ອງນັ້ນດ້ວຍການທົດສອບຄວາມກົດດັນ EM
ມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີ
ອຸນຫະພູມສູງເຖິງແປດສິບຫ້າ
ຈຸດຫົກເກົ້າແປດອົງສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອຸນຫະພູມເລີ່ມຕົ້ນຂອງການທົດສອບຂອງພວກເຮົາກັບ
ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງມັນແມ່ນການ
ຫົກສິບເກົ້າຈຸດຫົກຫາເຈັດເຖິງຫົກສິບ
ເກົ້າຈຸດຫົກສອງ
ສະນັ້ນກັບໄປທີ່ nems linux ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
type NEMS info ອຸນຫະພູມສີ່ສິບຫ້າ
ຈຸດສອງເຈັດ okay ສີ່ສິບຫ້າຈຸດ
ສອງເຈັດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຖືກຕ້ອງໃນເວລານີ້ແລະ
ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນມາແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ເຈົ້າຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນແບບນັ້ນ
ລົງເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຊື່ຂອງພວກເຮົາເນັ້ນຫນັກຄວາມຍຸຕິທໍາໃນເຮືອນພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ການທົດສອບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຢັນກວ່າຊາວອົງສານັ້ນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລ້ວລືມການອັບເດດເຟີມແວຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ຄາດວ່າຈະລຸດລົງໂດຍສາມ
ອົງສາແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່
ໃຫ້ເວົ້າພຽງແຕ່ຄວາມຖີ່ຂອງຂໍ້ມູນຂອງ MEMS ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາມີສິດຢູ່ຫົກຮ້ອຍ Hertz ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງແຕ່ຫົກປີ
ຮ້ອຍ megahertz ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ບິນ ໃໝ່ ນີ້
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຢູ່ທີ່ 600 Hertz ແຕ່ວ່າໂດຍ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມທົດສອບມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລ່ນຫນຶ່ງໂດຍຫ້າສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນທັນທີ
ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການທົດສອບຄວາມກົດດັນທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ທັນທີທັນໃດ throttle ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ນັ້ນແລະອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນຂອງພວກເຮົາໃນ ໜ້າ ຕ່າງຕໍ່ໄປນີ້
ພວກເຮົາເຫັນສະເລ່ຍການໂຫຼດຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນແມ່ນສູນ
ຈຸດ ໜຶ່ງ ສາມ
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ສີ່ກັບ LED ພວກເຮົາ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ແລ່ນ nems
ຄວາມກົດດັນແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທົດສອບຄວາມກົດດັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະນີ້ແລະ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ CPU 100%
ການ ນຳ ໃຊ້ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ນີ້ NEMS Jeff ຢ່າງໄວວາ
ຂໍ້ມູນອຸນຫະພູມຫ້າສິບຫ້າຈຸດເກົ້າ
ເກົ້າ ໜຶ່ງ ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະສະເລ່ຍແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນຊິຊິໂກຫ້າສິບຫົກແລ້ວແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງໂມງແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າ
ອຸນຫະພູມມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຈຸດຫ້າສິບເຈັດ
ສີ່ຫ້າເບິ່ງວ່າມີການປ່ຽນແປງເປັນ
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນໄປສູ່ຈຸດຫ້າສິບແປດ
ແລະມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີການ ເໜັງ ຕີງ
ແລະຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍເຫັນວ່າ 59 ຈຸດ
ສີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕີຕົວເລກທີ່ສູງກວ່າດຽວນີ້
ຂ້ອຍຍັງສາມາດກວດເບິ່ງຄວາມຖີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເວລາແລະຈື່ການທົດສອບຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເກີດຂື້ນໃນອີກ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ sshd ໃນການນໍາໃຊ້ສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດພິມຄວາມຖີ່ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 1.5
gigahertz ດັ່ງນັ້ນໃນ pretty ຫຼາຍທັນທີ
ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມັນມີຫຼາຍຂອງການໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ crank ເຖິງ CPU ເພາະວ່າ
raspberry PI ຂອງ smart ແລະເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພະລັງງານປະມວນຜົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງໂມງມັນຢູ່ທີ່ 600
megahertz ແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນແນ່ນອນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມໄວແມ່ນ gonna ຈະ 1.5 gigahertz ສິດ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມໄວທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
clock to now ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນຈາກ Ameritrade ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ Ryan
Mayer droid ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ການທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດແມ່ນແມ່ນ NIMS ກວດສອບ
ຄວາມໄວຂອງຫລັກສູດ SOC ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີສີ່ຫຼັກສິດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກວດກາຄວາມຮ້ອນແລະ
ຄວາມໄວຂອງທຸກໆອັນດຽວໃນສີ່ຢ່າງນັ້ນ
ຕັ້ງໃຈຕອບ ຄຳ ຖາມນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງ
ໃນລະຫັດແຫຼ່ງເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ nano ແລະອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ slash nash slash ໃນທ້ອງຖິ່ນ
script slash ຂໍ້ມູນ dot h ສ່ວນແບ່ງທ້ອງຖິ່ນຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂ້ອຍຄິດຮອດຄວາມຖີ່ຂອງການແບ່ງປັນແລະ
ວ່າດຶງຈາກ CPU ສູນສະນັ້ນສາມາດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃຫ້ຖາມກ່ຽວກັບຄວາມໄວແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຖີ່ຂອງການບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ການທົດສອບນັ້ນຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແລະ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ CPU 0 ເຊິ່ງເປັນແກນຫຼັກ ທຳ ອິດ
ໂອ້ຍໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະວ່າ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ 60 ປະມານ 600 megahertz ສິດ
ຕອນນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈໃຫ້ໄປທີ່ CPU ທີ 1 ແມ່ນມັນ
1.5 ok ມັນເຈັບປວດ CPU 260 600 megahertz
CPU 3 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າສະເລ່ຍແລ້ວແມ່ນເທົ່າໃດ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ຜົນກະທົບ
1 2 3 ດັ່ງນັ້ນ 0 1 2 0 1 2 3 ແມ່ນຂອງທ່ານ 4
ຫຼັກຂອງໂຮງງານຜະລິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ມີສາມຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ 600 ແລ້ວ
ຕອນນັ້ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການທົດສອບດັ່ງນັ້ນການທົດສອບໄດ້
winding ລົງແລະດັ່ງນັ້ນສາມຂອງຫຼັກການ
ໄດ້ clocked ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງກັບ 600 megahertz
ໜຶ່ງ ໃນແກນຍັງແລ່ນຢູ່
1.5 gigahertz ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ຊອກຫາແມ່ນຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນໄປ
ໄດ້ຮັບການ clocked ສູງດັ່ງນັ້ນຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຮົາ
ອຸນຫະພູມແມ່ນສີ່ສິບສາມຈຸດສາມ
ເຖິງເກົ້າອົງສາ Celsius Jeff ໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ປຽບທຽບກັບ Raspberry Pi ໂດຍບໍ່ມີການ
Allard ພວກເຮົາບໍ່ມີກໍລະນີ Jeff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຟແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສິບຫົກເກົ້າຈຸດຫົກຫາເຈັດເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນພື້ນຖານແລ້ວໃນປັດຈຸບັນເປັນປັດໃຈຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງນີ້ມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ຫນຶ່ງ​ຊົ່ວ​ໂມງ
ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າຈະເປັນ ທຳ ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປິດປະມານຫ້ານາທີເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແຕ່ ໜ້ອຍ
ວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບ fans ແລ້ວ
ແລ່ນແລະຖັງອາລູມີນຽມແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນລົງແນ່ໃຈວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ພື້ນຖານຕ່ໍາພຽງເລັກນ້ອຍພຽງພໍແຕ່ເບິ່ງ
ໃນຜູ້ຊາຍທີ່ມັນເປັນ 26 ອົງສາຫນ້ອຍກ່ວາ
ຖານຂອງ raspberry pi ໂດຍບໍ່ມີການ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ອຸນຫະພູມທີ່ພວກເຮົານັ່ງດີທີ່ພວກເຮົາຕີ
ຫົກສິບ ໜຶ່ງ ຈຸດສາມສີ່ສີ່ແປດອົງສາ
ເຊນຊີຊີຫົກສິບເອັດແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ອຸນຫະພູມຂອງເພີ້ມ raspberry ແມ່ນ
ຫນ້ອຍກ່ວາ temp ເລີ່ມໂດຍບໍ່ມີການ
ກໍລະນີກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ສືກແປກປະຫຼາດໃຈ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຊ້າທີ່ສຸດ
ຄວາມໄວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແມ່ນ 1.5 gigahertz ໄດ້
ຄວາມໄວສູງສຸດຍັງ 1.5 gigahertz ມັນ
ບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລົງຕໍ່າກວ່າ 1.5 gigahertz ດຽວນີ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ດໍາເນີນການນີ້ໂດຍຜ່ານການທີ່ສໍາຄັນ
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບ pi
ກ່ອນທີ່ມັນຄວນຈະເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວມັນເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຊາຍຄົນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນກ່ອນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາມາຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າ uh ທ່ານຮູ້ວ່າ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບການດຶງກະເປົາເງິນ
ອອກຈາກຖົງຫລັງຂອງທ່ານ
ແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນຫຍັງສະນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານມັກແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນກໍລະນີ Arduino ແມ່ນອະລູມີນຽມແລະມັນ
ແມ່ນມັນມີແຟນຄູ່ທີ່ເປັນ
ສະຫລາດທີ່ຈະຫມຸນໄປຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນກວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນ
ຫຼຸດລົງຈາກຫຍັງພວກເຮົາມົນຕີ 77 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງກະດານກະທັນຫັນ 48 ວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ພັດລົມໄດ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງທີ່ແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຄົນນີ້ເກີດຂື້ນຖ້າມີທາງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫມູນວຽນພັດລົມຂໍໃຫ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າມັນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຫັນ
ຄືກັບວ່າພຽງແຕ່ໄປແຕ່ກາເສັ້ນນັ້ນແຕ່ບາງທີ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງຈັກລົດບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານເບິ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ
ມັນຈະໄວຫຼາຍແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງທ່ານຮູ້ 2,000 rpms ແລະ 3,000
rpms ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນສິ່ງທີ່ມັນຍັງມີຢູ່
ເບິ່ງຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ການສັ່ນສະເທືອນຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຄະນະ ກຳ ມະການເອງແມ່ນແຂງແກ່ນ
ສະນັ້ນໄຟ LED ບໍ່ມີກໍລະນີມີຄ່າຫຍັງເພີ່ມເຕີມ
ເງິນນັ້ນແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າມັນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ
ມັນຄິດກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ສອງວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
ມັນຄຸ້ມຄ່າມັນແມ່ນແມ່ນຍອມຮັບຍອມຮັບໂອ້
ລໍຖ້າສໍາລັບປະຊາຊົນນີ້ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາແລະການເຮັດວຽກກັບສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອນແຕ່ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
function mmm ຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນຫຼືເຈົ້າຈະຍືດຍາວ
ຊີວິດ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແມ່ນຜູ້ນັ້ນແຕ່ສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ທົດສອບວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ມີການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນບາງທີມັນເປັນບ່ອນທີ່
ມັນໄດ້ເປັນເວລາທີ່ຍືນຍົງຂອງທ່ານ
ຮູ້ຫ້ານາທີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາ gonna ດໍາເນີນການສິ່ງນີ້ຄວາມກົດດັນ NEMS
ມີຢູ່ໃນເຊີບເວີມມໃດໆພຽງແຕ່ດັດແກ້
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍຂະບວນການນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ຄວາມກົດດັນທ່ານ nems ດັດແກ້ມັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການດົນປານໃດ
ມັນ ສຳ ລັບ Jeff ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄື 15
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
David ທີ່ຮ້າຍແຮງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂຽນວ່າອອກ
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນຊື່ທີ່ຖີ້ມນັ້ນ
ຄວາມກົດດັນທີ່ເຮັດວຽກທົດສອບ ສຳ ລັບ Linux
ຈາກ Nimes Linux ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການທົດສອບໃນກະດານຂອງເຈົ້າເອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ກັບຂ້ອຍກັບ Jeff ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນຕົກຢູ່ໃນກະດານທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງມັນ
ບໍ່ມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຂະຫຍາຍຊີວິດ
ຂອງ Raspberry Pi ແລະເມື່ອທ່ານຢູ່
ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: MS Linux
server ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນເປັນ
set-top box ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
Plex Pi
ຍົກຕົວຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເກມ PI ແບບເກົ່າ ໆ
ລະບົບແລ້ວແຕ່ເຢັນກວ່າມັນສາມາດແລ່ນໄດ້
ດີກວ່າມັນຈະປະຕິບັດເພາະວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມີອຸປະກອນອື່ນໆຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ຮ້ອນ
ຄິດກ່ຽວກັບ USB ຄືມັນມີ USB 3
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີການຂັບແຂງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນ 10 ເທົ່າ
ໄວກ່ວາ USB 2 ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີກັບສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຜົນງານທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ CPU ເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄວາມຮ້ອນແຕ່ຍັງເປັນ Jeff
ໄດ້ກ່າວເຖິງຄວາມຍາວນານຂອງຄະນະ
ຕົວຂອງມັນເອງດົນປານໃດມັນຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະມັນ
ເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເຈົ້າຂອງ PI ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນດີ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນສາມທີ່ Raspberry ໄດ້
Pi 4 ກັບໄຟ LED ໝາຍ ຄວາມວ່າງາມ
[ເພງ]
