ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරීයි, මගේ නම ජෙන් එක්කයි
වේදිකා නාට්යය බොරුවක් කියන්න
2 වන කොටස 2 ටයි පටිය
[සංගීතය]
සෑම දිනකම සෑම දෙනාටම නව පිළිගැනීමක් ලැබේ
අපි ඔබ ගොඩනඟා ඇති බව අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
එසේ නතර කිරීමට හැකි විය ස්තුතිවන්ත හා
අපගේ අවසානය වන විට අප වාර්තාගත කිරීම සඳහා
වැඩ සතිය සතියේ වර්ගය හා එය එසේ හොඳයි
නතර කරන්න, දෙවියන් ගැන හා කතා කරන්න
ඇත්තටම බයිබලයේ විවෘත හා කියවන්න
මම ඒ ගැන කතා කරන්නම්
මම පල්ලියේ වැඩ කරමි
මට කියන්න රසවත් යමක් කියන්න
මම මේ ගැන කතා කරපු පළවෙනි වතාවයි
දින කිහිපයකට යමෙකු වෙත ශුද්ධ ලියවිල්ල පිළිබඳව
ඔව්, ඒ ගැන කතා කරන්න, ඒක ඇත්තයි
එය අපට කීමට යමක් තිබේ
අද ජීවතුන් අතර සිටින නිසා
ක්රියාකාරී දේව වචනය ඔව්, කරී සහ මම
අපි මේක කී නිසා අපි නිතරම මට නොකියමි
කතා කරන්න කලින් කතා කරන්න කලින් කියන්න
මම සූදානම්ව සිටියදී මා සිතන සියල්ලම විය
මා දෙස බැලුවේ කුමක්ද?
මේ ගැන මම කල්පනා කරන්නේ ඇය යන්නේ කුමක්ද යන්නයි
අපි උත්සාහ කිරීමට අවශ්ය නිසා පෙන්වන්න
එය ඔබට හැකි තරම් නැවුම් තබා ගන්න
කවුද ඇහුම්කන් දෙන්නේ කවුද ?
පිටපත් කර ඇති නිසා අද අපි නැවතත්
ක්රියා 5 වන පරිච්ඡේදය නොවේ ක්රියා පරිච්ඡේද ටයිම්ස්
මම පසුගිය සතියේ මම කිව්වා මම යනවා
එය නව ජාත්යන්තරයෙන් කියවීමට
අනුවාදය නිවැරදිව කියවා විකාශනය කියවන ලදි
අනනියස් නම් මිනිසා දැන් පළමු වතාවට යායුතුය
ඔහුගේ බිරිඳ වන සෆීරා ද විකුණා ඇත
ඔහුගේ බිරිඳගේ සම්පූර්ණ දේපල දේපළ කෑල්ලක්
ඔහු සල්ලිවලින් කොටසක් ලබා ගත්තේය
තමාට ඉතිරි කොටස ගෙන ආවේ ය
අවසානයේ දී එය ඉතිරි කොටස ගෙනාවා
එදා ප්රේරිතවරුන්ගේ අඩිවල එය තබන්න
පේතෘස් අනනියස් සාතන් කියන්නේ කොහොමද?
ඔබේ හදවත පිරී ඇත
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේට බොරු කීමි
ඔබගෙන් සමහරක් ඔබ වෙනුවෙන්
දේශය අයිති නැත සඳහා ලැබී
එය විකුණනු ලැබීමට පෙර සහ එය පසු
එය විකුණා මුදල් නොවේ එය නොවේ
ඔබ සෑදූ දේ කළ හැකි දේ
ඔබ එවැනි දෙයක් නොකරන බව සිතා බලන්න
මිනිසුන් දෙදෙනෙකුට බොරු කළ නමුත් අනනියස් නම් දෙවියන් වහන්සේට
මෙය ඇසූ විට ඔහු වැටී මිය ගියේය
මහත් බියක් ඇති දේ ඇසූ සියලු අල්ලා
එතකොට තරුණයෝ ඉදිරියට ඇවිල්ලා
ඔහුගේ ශරීරය ඔසවා ඔහු පිටතට ගෙන ගියේය
පැය තුනකට පසුව ඔහුව වළලනු ලැබීය
ඔහුගේ බිරිඳ පැමිණ ඇත්තේ කුමක් දැ යි නොදැන සිටියහ
සිදුවී ඇත
පේතෘස් මට කිව්වා මේක තමයි
ඔබ හා අනනියස් යන දේශය මේ රටට පැමිණියේය
ඔව් ඇය කිව්වා පේතෘස් කියලා
ඔබ එය පරීක්ෂා කිරීමට එකඟ වන්නේ කෙසේදැයි ඇය පැවසුවාය
සමිඳාණන් වහන්සේගේ ආත්මයාණෝ ය
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා භූමදාන කළ පුරුෂයෝ
දොර ළඟින් ඔවුන් ඔබ පිටතට ගෙනෙනු ඇත
ද ඒ මොහොතේ දී ඇය තම වැටී
අඩි පාරේ මිය ගිය අතර තරුණයෝ පැමිණියෝය
ඇයව මරා දැම්මාය
ඇයගේ ස්වාමිපුරුෂයා මහත් බියෙන් ඈ තැන්පත් කළාය
මුළු සභාව සහ සියලු දෙනා අල්ලා ගත්හ
මේ ෆ්රෙඩ් ගැනත්, ඇසූ සියල්ලන් ගැනත් අසා ඇත
මේ සිදුවීම් ගැන පසුගිය සතියේ
බොරු කියන්නෙ කොහොමද කියල අපි කතා කළා
මිත්රත්වය කිට්ටුවෙන් ආශ්රය කරන්න
සබඳතා ගොඩනඟා ඇත්තේ විශ්වාසය මතයි
ඔබ එය කැඩී ගිය පසු එය විකාරය
එය නැවත නැවතත් වර්ධනය කිරීමට අසීරු වුවද කොපමණ කොතරම්ද?
අපට වඩා කොපමණ බරපතලද?
අපි කතා කරන නිසා පාපය සහ බොරු
අරාබි යේ යක්ෂයා යක්ෂයා යන වචනයට
ආරම්භයේ සිටම බොරු කියපු අයයි
ඒදන් උයනේදී ඔහු සමඟ සිටියදී
ආදම් , ඒව සහ ඒව යන්න ගියා
පළතුරු සහ ඔහු ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම නොදනී
ඔබ බොරු කියනවා නම් ඔබ මිය යනවා නම් ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිම දෙවි කෙනෙක් බොරු කියා නැත
ඔව්, නැතහොත් ඔහු අර්ධ සත්යය පැවසුවාය
මොකද ඇයගේ මනසේ ඇයට සමාන වූවාය
ශාරීරිකව මරණයට පත් වූ නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත
මොකද ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා
මට කිසිම මරණයක් නෑ මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද
අනෙකක් එය තේරුම් ගන්න
ඒක පැත්තක්. ඒත් ඔයා කිව්වේ නැහැ
අනිවාර්යයෙන්ම මා දන්නා දේ ඇය දන්නවා ද?
මම අප අතපසු අපි නම් පමණක් හදන්නේ
මුළු ප්රදර්ශනය සඳහා නොපෙනී යන්න එපා
අප මුලින්ම යන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන කරදර විය යුතුය
ඊළඟ සතිය දක්වාම කතා කරන්න හොඳයි
එවිට පේතෘස් මෙසේ කියයි
අනනියස් සාතන් එසේ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා බොරු කිව්වා ඔයාගේ හදවත පිරිලා
ශුද්ධාත්මයාණන් හා
එය කුමක් වගේ ඉඩම් සඳහා ලබා
සාතන් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ හදවත පුරවා ගත්තා මම හිතන්නේ ඒක
මම දැන් ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ
හොඳයි මම කියවන්නේ මම කියවන එක නොවේ
මෙහි පහළින් මගේ අදහස් දැක්වීම් ඉතාම පැහැදිලියි
හොඳයි මමත් මේකත් නැහැ
හරිම ප්රයෝජනවත් නැහැ දැන් ඒක කියනවා ඒකයි
ඒ සඳහා උනන්දු කරවන ලද සහ ධෛර්යමත් කරන ලදි
සාතන් හොඳයි, මට එය මිලදී ගන්න පුළුවන්
මෙමගින් ඔබ පොරබැදීමට ධෛර්යමත් කරන්න
සමහර අය කිව්ව නිසා අපිත් එක්ක
හොඳයි, ඔහු පවා විය හැකි ය
ඔහු මෙහි ඇදහිලිවන්තයෙක් විය
කණ්ඩායමේ හරි එය ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඔවුන් දන්නවා
එය පුනරාවර්තනය කර ඇත්තේ 32 වෙනි පරිච්ඡේදයේ ය
4 පවසන්නේ ඇදහිලිවන්තයන් ඔවුන් අතර බෙදාගත්ත බවයි
සියලු ඇදහිලිවන්තයන් සතු විය
එක හදවත හා මනස කිසිවෙකු ප්රකාශ කළේ නැත
ඕනෑම දේපළක් තමා සතු විය
ඔවුන් හැම දෙයක්ම බෙදා ගත්තා
අපි ජෝසප් ගැන කතා කරමු
ඇයගේ යහපත ගැන කතා කළා ජෝසෆ් ah ඔව් /
බාර්ණබස් දැන් හෝ ඔබේ සංස්කරණය පවසයි නමුත්
නමුත් නම් මිනිසා සහ ලස්සන සමග එක්ව
ඔහුගේ භාර්යාව හොඳින් දැන සිටි ඔව්
ඉතින් බට් එක හොඳයි කියලා
එම වචනයේ අර්ථය අතර වෙනස නිවැරදිය
ඔව්, පුතා බාර්ණබස් දෙස බලමින්
ඔහු මුදල් ගෙන ඒම
ඔහු ඉඩම් විකිණීමෙන් ලැබුණු බව
අපොස්තුළු තුමාගේ පාදවල තියෙන්නේ මොනවාද?
බාර්ණබස් ඉන්නේ බාර්බස්
සයිප්රසයේ රටක් නම් ඉඩම් තිබේ නම්
බොහෝ විට පහත වැටුණු හා පවුල් පසුව
ඔහු සතු ඉඩම් සහ ඔහු සතු ඉඩම් තිබේද?
සයිප්රසයෙන් විකුණන ලද්දේ ඇත්ත වශයෙන්මයි
එතකොට ගොඩක් වටිනවා
ඉස්ලාම් භක්තිකයින් වැනි බරක් වැනි ය
එයාට තෑග්ගක් දෙනවා කියලා
දිරිගැන්වීමේ පුත්රයෙක් විය යුතු ය
අපෝස්තල්යේ පාද නිවැරදි නිසා මම පුදුමයට පත් වෙමි
අනනියස් සහ සෆීරා යන දේශය කුමක්ද?
ඒවා විකුණන අතර තවමත් ඔවුන් සමහරක් අත්හිටුවා ඇත
එය හරිදැයි මම දන්නේ නැහැ
මොකද මම ඇත්තටම විශ්වාස නෑ
සයිප්රසය නමුත් දේ ගැන කල්පනා කරනු ලබන
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක වටිනවා කියලා
එය තව දුරටත් එය විය
පවුලේ උරුමය ඔහු කියපු දේ
යේසුස් වහන්සේ අපව නිවැරදි කරන නිසා එය විකිණීම
අපේ පවුලෙන් ඉවත් වෙන්න
අපේ කුරුසය අනුගමනය කරන්න
ඒ වගේම අපි කියන්නේ, අපි වෛර කිරීමටයි
අම්මයි තාත්තයි අපි හරි
ඕනෑම දෙයක් බව ඔව් කපා ගැනීමට කැමති බව
එසේ නම් අප ඔවුන්ට ආදරය කළ නමුත් එය නොවේ
එයාලා යන්නේ ඔවුන් යනවා කියලා
ජේසුස් වහන්සේ වෙනුවට ජේ
මේ මගේ පවුල ගැන අපේ රට ගැන ප්රකාශ කරන්න
ඒ නිසා මට ආපසු යෑමට නොහැකි වනු ඇත
මම එම ඉඩම අල්ලාගෙන සිටිනවා නම් මම යනවා
එය නැඹුරු කිරීමට මට සිදු වීමට යන්නේ ය
නැවත එහි ගොස් දෙවියන් මට ඉල්ලා සිටී
තවත් දෙයක් නම් ඔහු කියා සිටියේ ය
මම ඔලුව වෙත මගේ දෑත් දමා ඇති අතර මම
මම ආපසු හැරී නොසිටියෙමි
එවිට ඔබ බට් හෝ හුදෙක් සාධාරණයි
ඔව් ඒ පොඩි කෑල්ලක් තබා එසේ
මෙන්න, ඔබ අනනියස් සහ සෆීරා දනිමු
ඔවුන් විකුණන ලද ගිවිසුමටද විකුණා ඇත
දේපල කෑල්ලක් සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමග
සම්පූර්ණ දැනුමක් ඔහු කොටසක් ආපසු තබා
තමා වෙනුවෙන්ම මුදල් ලබා දුන්නේ ඉතිරි කොටසයි
එය අපෝස්තුළුවරුන්ගේ පාදය නිසා මගේ ප්රශ්නය
ඇයි ඔවුන් ඔව් එසේ වූ බව කළේ ඇයි
එය ඔබ දන්නවා ඇති බව බිය නිසා එය පෙලඹවීමකි
මේ ප්රජාව තුළ මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම භාණ්ඩ ටිකක් ගන්නේ නැහැ
අනිත් අය අපේ අවශ්යතා වගේ විකුණුවා
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම නවකථාවේදී සපුරාලනු ඇත
ප්රජාව දෙවියන් වහන්සේ සැබවින්ම සපුරාලනු ඇත
අපගේ අවශ්යතාවයන් යටින් පැවති භීතියක් ඇත
ඒ වගේම මමම මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ
එසේත් නැතිනම් ඔවුන් කෑදරකමින් සිටියහ
ඕහ් සල්ලි සල්ලි තබා ගන්න ඕනි
ඒ කෑගැසීමේදී ඔව් ඒකයි
චේතනාවන් වැනි යහපත් ප්රශ්නයකි
හදවතේ
එකෙක්ට දුන්නා වැඩේ නිසා බවයි සටහන් මත අපි ගැනීමට යන්නේ
අපි ඔබට අවශ්ය දේ ගැන සිතන්න
චේතනාවන් හෝ අභිපේ්රරනය වූයේ
අනනියස් සහ සෆීරා කීප දෙනෙක් නැවතී සිටින්න
මුදල් හෝ පමණක් ලබා දීමට පමණක්
ඔවුන් එය කළ දේ
ඒ ගැන හිතන්නේ ඉටු කිරීමට උත්සාහ
අපි මිනිත්තු කීපයක නැවතී ඉන්නම්
ඔබ ගොඩ නගනවා ජෙෆ් Weston යේමනය
අලුත් ලස්සන වෙබ් අඩවියක් ඔබ කවුද?
ඔයා හරිම භයානක නළුවෙක් කියලා
අපි රඟපාමින් ක්රියා කරන්නේ මමයි
දන්නේ නැහැ මම ඔබට ඕනේ හිතන්න කොහෙද කියලා
හරිද? මම ගොඩක් සිසිල් තැනක් හදනවා
වෙබ් අඩවිය ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් තැනක්
ඔබට වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල් ඔබයි
සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවිය කොතරම් අමාරු දැයි තහවුරු කරමු
ධාවකයන්ගේ ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ ප්රමාණයක් තිබේද?
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නාමය මූලයන් ඔබගේම වේ
ඒ විශ්මයජනක වෙබ් අඩවියක් හදන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ wordpress ඉදි කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබට ක්රියාත්මක
අඩවියට හොඳට cat5 TV / සිහින නිවස අත්සන් කරන්න
නිකමට මත ප්රශ්න පත්ර පිට දමා නැහැ
ඒක කරන්න එපා, ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි
හොඳම ගනුදෙනුකරුවන් ඔබ පස්දෙනා සොයා ගනීවි
මසකට ඩොලර් වෙනස් බළලා යන්න
තිත පහක් TV / dreamhost ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
සෑම දිනකම මම බලා සිටිමි Kerri
ඒ ජෙන් අපි මැදයි
ක්රියා 5 වෙනි පරිච්ඡේදය ගැන කතා කරනවා
අනනියස් සහ සෆීරා සහ මම ඔබගෙන් ඇහුවා
ඔවුන් පෙළඹවූයේ කුමක්දැයි ප්රශ්න කළහ
යම් මුදලක් ආපසු ලබා ගැනීමෙන් හෝ
එයින් කොටසක් පමණක් ලබා දෙනවා මමයි
එය තත්වය සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද යන්න ගැන පුදුම විය යුතුද?
ප්රජාව හොඳින් ඔබ හොඳින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකද බාර්ණබස් හැම දෙයක්ම දුන්නා
සහ මම
සියලු දෙනාටම වාව් ගොස් මෙතන සඳහා JIT වගේ
ඔහු දුර්වලයි. ඔහ් නීත්යානුකූලයි ඔව් එයා වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු සියල්ල අත්හැර දැමීය
ඔහු තම පිටතට තම පිටතට විකුණුවේය
පවුලේ අය නම් ඒ අනන්යාය
සහ සෆීරා ඔවුන් විය හැකිය
අපි වටපිට බැලීම අවශ්යයි
අත්යවශ්යයි ඕහ් අපි කීර්තිය අවශ්යයි
නිවැරදිව යේසුස් වහන්සේ කතා කළ ආකාරය මතක තබා ගන්න
මම හිතන්නෙ නෑ
පෙනෙන විදිහට පේළිය ඉදිරිපිට ඉදිරිපස
ඔව් පෙනී සිටීමට හොඳම ස්ථාන සඳහා නිසා
විසුරුවා හරිනු ලබන්නේ පක්ෂයේ ධාරකයා විසිනි
පක්ෂය ඇත්ත වශයෙන්ම කවුරුහරි පැමිණේවි
ඔබ ට වඩා වැඩි වන අතර අපි ඔබට කරන්නම්
චලනය කිරීමට නමුත් සැබවින්ම පෙනී සිටීම සඳහා
පහත් බිම් සහ පසුව සත්කාරක
පක්ෂය ඔබ සිටින තැන දකිනු ඇත
ඔහු ඔබව උඩු යටිකුරු කරනු ඇත
අනනියස් සහ සෆීරා ඔබ දන්නවා
අපිට ඕනේ අපිට අපි යන්න ඕනේ
අපේ වාසස්ථානය ඉදිරිපිට වාඩි වෙන්න
ඒ නිසා මෙය ඉතා හොඳයි
සිත්ගන්නාසුළුය
ඔහ් ඔහ් නෙවෙයි ක්රියා 8 වන පරිච්ඡේදය
එතනට ඇවිත් තියෙන්නේ මධුරය
ඔහුගේ නම සීමොන් ඉප් සීමොන්ගේ නමයි
ඔව් මන්තර ගුරුකම් හා ඔහු නියෝජිතයන් දුටු
ඇත්ත වශයෙන්ම ශ්රේෂ්ඨ දේවල් හා ප්රාතිහාර්යයන් කරමින් සිටියි
මිනිසුන් සුවපත් කළ විටත් ඔවුන් තැන්පත් කරන විටත්
ඔවුන් අනෙක් අය මත අත් තබා
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ පිළිගත් අතර කතා කළේය
අන්යභාෂාව එය පුදුම දනවන අතර පසුව
ඔහු තේරුම් ගත්තා ක්රිස්තුස් වහන්සේට පැමිණියේය
කිතුනුවකු බව්තීස්ම වූවා හා අවශ්ය විය
ඔහු එම හැකියාව මිලදී ගැනීමට
ඒ නිසා ජනතාවගේ උනන්දුව නිසා
වැඩි ආත්මික අවබෝධයක් ලබා ගැනීම
දෙවියන් සමග සම්බන්ධතාවය කුමක් වුවත්
සැබවින්ම තමාටම උසස් කිරීමට සිදුවිය යුතුය
අනිත් අයගේ ඇස්වලට ඔව් මමයි
එයාලා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
එතකොට මම ඉක්මනින්ම ඒ නිසා
අපි ඉක්මනින්ම ඇඟිලි ඇඟිලි ගනිමු
අපි මේ සියල්ල දෙස බලන ආකාරයට අපට තිබේ
අනිත් අය මා ගැනත්, මමත් ය
ඔයා හොදයි ජෙනා වගේ
යම්කිසි ආකාරයක පැත්තක් කිරීමට යමක්
ඉදිරිපිට
මිනිස්සු මම ඔහ මනුස්සයෙක් වගේ
අපි අවශ්ය නිසා එම අයිතිය කරන්න
අපි කැමති මිනිසුන්ට අවශ්යයි
අප ගැන හොඳින් සිතා බැලීම හා එය සමාන ය
මාළු කතාව කියන්නේ කොච්චර ලොකුයි කියලා
ඔබ අල්ලා ගත් මාළු එය විශාලයි
සැබැවින්ම එය විශාල හෝ සමාන වූවාක් මෙන් විය
කතාවක් මත ඔබට අවශ්ය කථාව
කතාව සහ එය පවා රසවත් ය
මොකද කාර්රි සහ මම පටන් ගත්තා
මොකද අපිට මේ සංවාදය තිබුනා
අවංක සත්යය පැවසීමට පෙර
හරි, සමහර වෙලාවට ඔයා ඉන්න වෙයි
කතන්දරවලින් මම ගැනීමට කැමතියි
එතකොට හොඳයි වගේ
ඔබ සැරසිලි කරුවොත් හෝ ඔබට නොකියයි
නිවැරදි මාර්ගය සහ එය එසේ විය හැකිය
අපි එයාලා කිව්ව නිසා අපි පටන් ගත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය විශාල හෝ එය විය
මේක අපි නිවැරදි කරන්නම්
අපි අපව තේරුම් ගත්තා
නිවැරදි සත්යය අපට කියා නොදුන්නෙමු
අපි වගේ වගේ පිහිනන්න එපා
එය ඔබ ඉදිරියෙහි නිහතමානී යයි කියයි
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ දෙස බලා එය
ඔයා දන්නවා මම ඒ වගේ උනන්දුයි කියලා
මගේ පොඩි ඥාති සහෝදරයා එක්ක කතා කරන්න
අටයි. එයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි
ඔහු දන්නවා මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා
මට කථා සහ සන්දර්භය කියන්න
කතාව සහ එය හුදු තේරුමක් නොවේ
හොඳයි, මම මේක කළා
මේ මිත්රයාට මේ ගැනත් පසුව මම මගේ ගමනට ගියා
ඉක්මනින් හෝ ස්ට්රේටේට් එකකින් සහ මම වගේ
ඔබ ඇත්ත කියන්නෙ ඔබද?
කතාවක් කියනවා කවදා හරි මට කියන්න
ඔයා කියන්නෙ කතාවක් කියනවා මම ඒකට ඇහුම්කන් දෙනවා
මම තවත් ජේම්ස්ගේ යාළුවෙක් හිටියා
ජම්මිං මම මා සමඟ සිටි ප්රදර්ශනය මත රඟපෑවෙමි
ජේම්ස් සහ එයාගේ පුංචි ඥාති සහෝදරයා ඇහුවා
එයාගේ කතාව කියනවා ඔයා දන්නවා කියලා
ඔබට කිව යුතු දෙයක් නැහැ
කතාව අපි කවදාහරි ඔයාට ආදරෙයි කියලා
අපි ඔබට කුමක් හෝ ආදරය කරමු
ඒ නිසා ඔබ කතාවක් කියන්න අවශ්ය නැහැ
ඒ නිසා ඔබ එය විශිෂ්ටයි
ඔහු පිළිතුරු දෙමින් සිටියේ ය
අවසානය මට හදවතට පහර දුන්නා
කල්පනා කිරීමට මට කතාවක් නැත
මගේ සැබෑ යාළුවන් මට ඇත්තටම ආදරෙයි
ඔව්, නැත්නම් දෙවියන් වහන්සේ මට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා කියන්න
මම මේක දුන්නෙ නැතිනම් මම ඒ ගැන දන්නවා
ඔහු මට ආදරෙයි කියලා
මගේ ප්රියතම පදය ඔබ ආදරය ගැන දන්නවා
ක්රිස්තුස්වහන්සේ අපව පොලඹවන්නේ එය විය යුතුය
නිවැරදිව ලබා දීම සඳහා අපගේ අභිප්රේරණයයි
අනනියස් සහ සෆීරා නම් මම කල්පනා කරනවා
ජීවමාන යේසුස් හ්ම්ම් පත්වි
ප්රතිචාරය කුමක් හෝ දෙකක් නම්
ඔවුන් උන් වහන්සේ කුරුසියේ දී දැක තිබේ
උන් වහන්සේගේ ඇඟිල්ල ඉස්මතු විය
මළවුන්ගෙන් නැගිටින්න
ඔවුන් වහල්භාවයේ ජීවත් වීමට අවශ්ය නැත
එම ප්රතිචාරය කුමක්ද?
එය සිදුවිය නොහැකි වනු ඇත
ඔව්, එයා කවදාවත් හැම දෙයක්ම දෙන්න
මා සිතන්නේ කුමක්ද යන්න මා සිතන්නේ කුමක්ද?
සමහර දේවල් නතර කරන්න සහ පරීක්ෂා කරන්න
සමහර අවස්ථාවලදී සමහර විට ඔබත් වැඩ කරයි
මම කරුණාවන්තව හෝ කාරුණික නොවේද?
ඒ පුද්ගලයා හෝ ඔබ මට ඇති දේ කුමක්ද?
මේ පොත මගේ සගයින්ගෙන් එකක්
ඇත්තෙන්ම එය පැරණි සිට එය ලබා ගත්තේ කවුද?
අසල්වැසියෙනි, එය ලියා ඇති බව මම ලියා ඇත
1800 ගණන්වල අගභාගය නිසා එහි සටහනක් ඇත
මෙහි ලියා ඇත්තේ එතල් එම්
ස්ටොක්ඩාර්ඩ් ලූක් රෝහල නිව් යෝර්ක්
ජනවාරි මස 16 වන දින 1900 වන විට එය සිසිල් සහ
එය අපේ ග්රන්ථය වන ක්රිස්තුස්ගේ ග්රන්ථය ලෙස හැඳින්වේ
රෝහල් හෙද හෙදියන්ට හා සම්බන්ධ විය යුතු ආකාරය
දුක් විඳින මිනිසුන් සහ පළමු පරිච්ඡේදය
ඔව්, ඔව් සහ ඒ සඳහා කිසිම හේතුවක් නැත
ශුද්ධ ලියවිලි පදය මෙහි සඳහන් කර ඇත
දෙවියන්වහන්සේ මාව සෝදිසි කර මාගේ හදවත දැනගන්න
මාව පරීක්ෂා කර මගේ අදහස දැනගන්න
මා තුළ යම් දුෂ්ට මාර්ගයක් මා වෙත ගෙන යන්න
සදාකාල මාර්ගයෙහි හා මම ආදරය
අන්තිම කෑල්ල ඒක ඒක ඒකයි
දෙවියන් වහන්සේ අපට මඟ පෙන්වන බලාපොරොත්තුව
සදාකාලික වූ හා යේසුස් වහන්සේ තැබූ සේක
ඇවිදිනවාට අප අනුගමනය කළ යුතු ආදර්ශය
සත්යය තුළ මම එය මාර්ගයයි
ඔබ දන්නා පරිදි අනනියස් දකිනු ඇත
බාර්ණබස් ලැබීමට ලැබුණු ගෞරවය
අපි ඒ බව අවශ්ය වන විට
අපි නිතරම දකින දේ අපි කොපමණ වේලාවට කරනවාද?
ඔබ දන්නවා අපි යමෙකු දෙස බලන බව
වර්ගයා යම් සාර්ථකත්වයන් අප සතුව
ඔයා වගේ ඊර්ෂ්යාව දන්නවා වගේ
ඔවුන් ඊර්ෂ්යාවෙන් සිටිති
බානබස් ලැබුන දේ ගැන ඊර්ෂ්යා කරන්න
ඔහු ඒ සියල්ල අත්හැර දමා තිබුණත්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු සමහරවිට ඔහුව තත්වයෙන් උසස් කර තිබේ
කණ්ඩායමේ ඇතුලත ඔහු ජෙනී වයිලයි
අපි හැමදේම අත්හැරලා, අපි වගේ
එයත් අවශ්යයි , නමුත් එය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි වෙනත් අය සඳහා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
මිනිස්සු අපි ගැන මොකද කියන්නේ කියලා
අපි එය එසේ කිරීමට අවශ්ය ඇයි?
ඇයි මට එය අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හිතන්නේ?
අපි පිළිගන්න තරම් මා පිළිගන්නවා
අපි මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට අවශ්යයි
ඒක සම්බන්ධතාවය හරි වගේ
අපි නිර්මාණය කර ඇත්තේ අප සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමයි
ආදරය කිරීමට නිර්මාණය කරන ලද නමුත් අප දෙස බලන්නේ
වැරදි ස්ථාන බොහොමයක් හරි හරි අපි
එය අප වෙත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු
වැඩ කර ඇති අතර අප සිතීමට මා සිතිය යුතුය
මිනිස්සු මට ආදරෙයි කියලා මට හිතුනා
මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම මා දකිනවා හෝ ඔවුන් දැන සිටියහ
ඔවුන් ඇත්තටම මට තිබුණු ම්ම් බව දැනගෙන සිටියා නම්
ඔවුන් මට ආදරය නොකරන දේවල් කළා
පේතෘස් වගේ පාවුල් පවා කියනවා
ඔබ කියනවා වගේ බොරු කියන්න එපා
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්ය වුණේ නැහැ
ඔහ්හ්හ් එය දැනටමත් ඔබට එය විය
දැනටමත් ඔබ සහ ඔබ විකුණූ විට
ඔබේ මුදල් දැනටමත් ඔව් ඔව් නෙවෙයි
ඔබ එසේ ඔබ සිතන්නේ මේ තේරීම සිදු
ඔවුන්ට කොටසක් ලබා දීමට හැකි විය
ඔබ මෙම පමණක් මොකක්ද කියලා වගේ වී
අපි එය කිහිපයක් සඳහා තබා ඇත
ඔව්, මම හිතන්නේ එය තමයි
බව cuz සත්යය සත්යය වන අතර බව ය
පේතෘස් කියනවා ඔයා ඒක වගේ කියලා
අවසන් කිරීමට නියමිත අතර එය ම්ම් ඒවා බව පවසයි
මගේ එක හෘදයක් කිසිවෙකු ප්රකාශ කළේ නැත
ඔහු සතු ඕනෑම දෙයක් ඔහුගේම විය
ඔවුන් සියල්ල බෙදා ගත් නමුත් ඒවා විය
හුවමාරු කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින අතර මම හිතන්නේ එය නිවැරදියි කියාය
මම වගේ බෙදා හදා ගැනීමට කැමති නෑ කියන්න
සමහර විට අපට වෙන් කර ඇති දේ ඇත
පේතෘස් නිකන් හැරෙන්නට වෙන දෙයක් හැරෙන්නට
අපි අවංකවම වගේ අවශ්යයි
කාරණයකි
එය යහපත් ලක්ෂ්යයක් වන අතර එම නිසා එය ආපසු හැරී යයි
මම මුලින්ම ඔබගෙන් ඇසුවෙමි
මම දන්නවා කොහේ හරි කියවනවා කියලා
අනනියස් සහ සෆීරා මට අවශ්යයි
අපි අවංකව කියනවා අපිට බැහැ අපිට බැහැ
විනිසුරුවෝ, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තේරුම් ගත්තා කියලා
ප්රේමය හා පිළිගැනීමේ සම්පූර්ණත්වය
ක්රිස්තුන් වහන්සේම මා සැබවින්ම සිතන්නේ නැහැ
ආදරය හා පිළිගැනීම තේරුම් ගන්න
ක්රිස්තුන් වහන්සේ අවසානයේ දී කොපමණ වාරයක් ද?
ස්වාමීනි, ස්වාමීනි, ඔව්, මම දවසේ යනවා ද?
මම අද බොරු කිව්වා වගේ නැතිනම් මම කිව්වේ නැහැ
මුළු සත්යය හෝ මම මෙන් මා තුළට පැටලුණා
අපේ දුකේදී අප සිතන විට පවා මම සිතනවා
අයියෝ මම ඇත්තටම මම ඒ බව වැනි දුක් කරනවා
කෙසේ වෙතත් ඔබගේ දිනය එතරම් දුෂ්කර වූයේ කෙසේද?
ඔහු එදා රාත්රියේ ඇවිත් එයි
මම දැනගෙන හිටියා 5-930 වගේ දෙයක් මම වැඩ කළා
මේ කාලයත් එක්ක ගෙදර යන්න. ඉතින් මම වගේ
ඇත්තෙන්ම නැහැ, නමුත් මම හොඳට දන්නවා
ඔයාලා බලාගෙන හිටියේ නැහැ
මම වගේ කෙනෙක් කියලා මම කිව්වා
ඇත්ත වශයෙන්ම සමහර දේවල් ටිකක් තිබුණා
මම ඉස්සරවෙලා, මම ඇත්තටම වගේ
ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය නොවීය නමුත් මම වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය එසේ නොවේ
ඒ කෙසේ වෙතත් එය හරිම විනෝදජනක උහ් ඔව්
ඒත් මම ඒ ගැන සතුටුයි කියනවා වෙනුවට
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා මට කියන්න ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න
මට කිසිම කණගාටුයි කණගාටුයි
ඔව්, මම විහිළුවක් කරනවද, නමුත් මොකක්ද කියලා
අපි අනුපිළිවෙළට කුමන ආකාරයේ දේවල් ඇලවීමට අපි ප්රගමනය කරමු
ඒ සඳහා අවධානය යොමු කරන්න
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ මොකක්ද කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම අනුමාන කරනවා පමණක් නොව, සිදුවෙමින් පවතින්නේ කුමක්ද?
අනනියස් සමඟ නිල් මැණික් සමඟ වුවද එය සිදු වේ
හෘදයේ චේතනාවලට බැස යනවා
දෙය නම් දෙවියන් වහන්සේ දන්නා දෙයකි
හෘදයේ චේතනාවලින් මම මුලින්ම කියනවා
කාලය ඔබ 16-7 වන විට සමිඳාණන් වහන්සේ දෙස බලන්නේ නැත
මිනිස්සු දෙස බලන දේවලදී
මේ සියල්ල පිටස්තර පෙනුම දෙස බලන්න
මිනිස්සුන්ගේ පෙනුම වගේ
එහෙත්, සමිඳාණන් වහන්සේ හදවත දෙස බලයි
සහ අපි ආරම්භ කිරීමට යන දේ
අපි ඇත්තටම නවතින්න යන්නේ
මෙම සති අන්තයේ ලබන සතියේ පහරදීම් වනු ඇත
ඇත්ත
අන්තර්ගතය ගැන දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා පමණක් ය
එවිට ඔහු අපගේ හදවත්වල ප්රකාශ කරනු ඇත
මිනිස්සු සත්යය මොකක්ද?
ස්ප්රීතු වටහාගැනීමේ ත්යාගය කුමක්ද?
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන යාච්ඤා කරන්නෙමු
ආදරණීය ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබට ඒ තරම්ම ස්තුතියි
ඔබේ පිළිගැනීම සම්පූර්ණ හා සම්පුර්ණයි
සහ අපට නොතිබුණු ස්වාමින් වහන්සේ අපට සමාව දෙයි
අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් නොගත්තෙමු
ඔබ සමඟ වාඩිවී සිටීමට ඔබ අපට උපකාරී වනු ඇත
ඔබට අපව ආදරය කිරීමට සහ ඔබට අවශ්ය වනු ඇත
අපේ සිත් තුළ ඇති තැන්වල ඇති තැන්වල අපට පෙන්වන්න
අපි සැබවින්ම පිළිගැනීමක් ඇතිව සටන් කරනවා
අපි අයිති කර ගත්තාම
පිළිගැනීම ලබා ගැනීමට අපේම දෑතින්ම
හා අන් අය කෙරෙහි ඇති ප්රේමය දෙවියන් වහන්සේ නිහතමානී යයි කියයි
අපි සමිඳාණන් වහන්සේ තුළ අපවම ඔසවන්නෙමු
අපිව අපට උදව් කිරීමට කොහේද?
අනිත් අය සමඟ සැබෑව හා සැබෑව
අපි එය කරන්නට ඉඩ හරිමු
අපේ ජීවිත නැවතත් ඔබ ගැන
අප යාච්ඤා කරන අභ්යන්තර ස්ථානවල සත්යය
ඔවුන් නරඹන විට අපගේ නරඹන්නන් සඳහා
ඔවුන්ගේ චින්තනය ගැන උනන්දු වන්නේ කුමක් ද යන්නයි
බොරු කියන්න හෝ බොරු කියන්නත් , සහ
ඔබ ඔවුන් වෙත ළඟා වනු ඇති බවය
ඔබ ඔවුන්ට පැවසීම සඳහා ඔවුන් වරදකරු කරනු ඇත
මුළු සත්යය අන් කිසිවක් නොව, අප සත්යය
ඔබ පිටතට
ඔහ්හ් ටිං එකට ගොඩක් ස්තුතියි
අපි ලබන සතියේ ඔබව දැකීමට බලා සිටිනවා
නව එදිනෙදා ටීවී අපගේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කරන්න
අපි ලබන සතියේ ඔබව දැක ගන්නවා ඇත
ඊළඟ සතියේ අප සියලු දෙනාට ස්තුතියි
අනුගාමිකයින් පාර්ශවකරුවන් හවුල්කරුවන්
හවුල්කරුවන්
ඔබ
[සංගීතය]
