ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະສຸດ
ສະແດງລະຄອນບອກເລື່ອງນອນແລະທ່ານຈະຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ມີ
tie dye part 2 part 2
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນກັບທຸກໆມື້
ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ແລະຂອບໃຈ ທີ່ຈະສາມາດຢຸດ ແລະ
ສໍາລັບພວກເຮົາບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກປະເພດອາທິດແລະມັນເປັນການດີທີ່ຈະ
ຢຸດແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຈິງໆເປີດພະຄໍາພີແລະອ່ານມັນ ແລະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນໂອ້ຄືແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຂ້າພະເຈົ້າມັນສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຈະເວົ້າວ່າ yeah
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ພຣະຄໍາພີໃນສອງສາມມື້ກັບຄົນອື່ນ
ແລ້ວແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນຈິງ
ແລະມັນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າໃນພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ຄໍາທີ່ ໃຊ້ວຽກ ຂອງພຣະເຈົ້າມີແລະ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ກ່າວນີ້ເພາະພວກເຮົາ ບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເວົ້າພາສາກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນານັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງກະກຽມຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າສິ່ງທີ່ມີທັດສະນະຄືແນວໃດ
ສຸດ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ນາງໄປ
ເອົາມາໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາມັນສົດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ຟັງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ script ມັນບໍ່ແມ່ນ
scripted ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາໃນ
ກິດຈະການບົດທີ 5 ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດກິດຈະກໍາບົດທີ
ຊຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນອາທິດຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອອ່ານມັນຈາກ New International
ຮຸ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານການຂາຍ
ກັບຄືນມາເປັນຄັ້ງທໍາອິດຄົນຫນຶ່ງຊື່ອານາເນຍ
ພ້ອມດ້ວຍພັນລະຍາຂອງລາວ Saphira ຍັງຂາຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊັບສົມບັດທີ່ ເຕັມໄປດ້ວຍພັນລະຍາຂອງລາວ
ຄວາມຮູ້ທີ່ລາວເກັບຮັກສາໄວ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເງິນ
ສໍາລັບຕົນເອງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ
ໃນຕອນທ້າຍແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຕີນອັກຄະສາວົກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປໂຕເວົ້າວ່າອານາເນຍວ່າມັນເປັນ ຊາຕານແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍໃຈທີ່ທ່ານ ມີ
ໄດ້ກ່າວກັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງທ່ານ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບທີ່ດິນບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ທ່ານກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກຂາຍແລະຫຼັງຈາກທີ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂາຍບໍ່ແມ່ນເງິນບໍ່ແມ່ນ
ເງິນທີ່ທ່ານກໍາຈັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຄິດວ່າການເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວທ່ານບໍ່ມີ
ນອນ ກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ແຕ່ ກັບພຣະເຈົ້າເມື່ອ Ananias
ໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ຕົກ ລົງແລະເສຍຊີວິດແລ້ວ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຍຶດເອົາທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມໄດ້ກ້າວຫນ້າ
ຫໍ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວແລະຂັບໄລ່ອອກ
ແລະໄດ້ຝັງໃຫ້ເຂົາປະມານ ສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ພັນລະຍາຂອງລາວເຂົ້າມາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ
Peter ໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າເປັນນີ້
ລາຄາທ່ານແລະ Ananias ໄດ້ມາສໍາລັບທີ່ດິນ
ແມ່ນແລ້ວນາງເວົ້າ ວ່າແມ່ນລາຄາເປໂຕ
ບອກ ນາງວ່າທ່ານຈະຍອມຮັບການທົດສອບແນວໃດ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງຕີນຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຝັງຜົວຂອງເຈົ້າຢູ່
ປະຕູ ແລະພວກເຂົາຈະປະຕິບັດທ່ານ
ຍັງຢູ່ໃນເວລານັ້ນນາງຕົກລົງ ຢູ່ລາວ
ຕີນແລະເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນຊາຍຫນຸ່ມເຂົ້າມາ
ແລະຊອກຫາຜູ້ຕາຍຂອງນາງດໍາເນີນການຂອງນາງອອກແລະ
ຝັງນາງຢູ່ຂ້າງຜົວຂອງນາງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຍຶດເອົາສາສນາຈັກທັງຫມົດແລະທຸກຄົນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອາຫານເຫຼົ່ານີ້ແລະທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເຫດການເຫຼົ່ານີ້ mmhmm yeah ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການນອນສາມາດກະດູກຫັກ
ການພົວພັນເນື່ອງຈາກການພົວພັນໃກ້ຊິດ
ການພົວພັນທັງຫມົດແມ່ນສ້າງຂື້ນ ໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານກະດູກຫັກວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ຍາກທີ່ຈະພັດທະນາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ ວ່າເທົ່າໃດ
ຫຼາຍກ່ວາຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບາບແລະນອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າພາສາທໍາມະຊາດຂອງມານ
ຜູ້ທີ່ຖືກກ່າວຫາຈາກ ການເບິ່ງຕົ້ນສະບັບ
ຢູ່ສວນເອເດນເວລາທີ່ລາວຢູ່ກັບ
ອາດາມ ແລະເອວາແລະເອວາໄດ້ໄປນໍາເອົາ
ຫມາກໄມ້ ແລະລາວກ່າວວ່າທ່ານຈະບໍ່ແນ່ນອນ
ຕາຍຖ້າທ່ານ ນອນທ່ານຈະບໍ່ຕາຍລາວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວກັບທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຫຼື ລາວບອກຄວາມຈິງເຄິ່ງຫນຶ່ງ hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນໃນຄວາມຄິດຂອງນາງ
ຄິດວ່າຮ່າງກາຍເສຍຊີວິດ, ແຕ່ ນາງໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນວ່າມີ
ບໍ່ມີການເສຍຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ
ເຂົ້າໃຈວ່າທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຄົນອື່ນ
ວ່າເປັນຝ່າຍແຕ່ ວ່າທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຈະເສຍຊີວິດແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຮູ້ແລະຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna sidetrack ພວກເຮົາແລະຖ້າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ sidetracked ສໍາລັບການສະແດງທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້
ກັງວົນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນທໍາອິດ
ເວົ້າລົມ ກັນດີດີ ຈົນເຖິງ ອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່
ຂໍ້ທີ 3 ທີ່ມັນກ່າວວ່າເປໂຕເວົ້າ
Ananias ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຊາຕານມີດັ່ງນັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າຕົວະ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະມີ
ຮັບເອົາທີ່ດິນຄືສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຊາຕານມີ
ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
okay ພວກເຮົາອ່ານບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທາງລຸ່ມຫຼາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນ
um ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າບາງສ່ວນ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນແລະສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຊາຕານໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະ ຫນູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊື້ພວກເຮົາໄດ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານຕໍ່ສູ້ໂດຍຜ່ານການນີ້
ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າບາງຄົນຈະເວົ້າ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວເປັນ
ຜູ້ເຊື່ອຖືຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ກຸ່ມສິດທິຂອງມັນກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າມັນກັບຄືນໄປ ຫາຂໍ້ທີ 32 ຂອງພາກ
4 ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຊື່ອຖືຮ່ວມກັນ
ການຄອບຄອງທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຫນຶ່ງຫົວໃຈ ແລະໃຈບໍ່ມີ ໃຜອ້າງວ່າ
ທຸກໆການຄອບຄອງແມ່ນຂອງຕົນເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແບ່ງປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບໂຈເຊັບທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ໂຈເຊັບທີ່ດີຂອງນາງແມ່ນ /
Barnabas ໃນປັດຈຸບັນຫຼືສະບັບຂອງທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່
ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ແລະງາມພ້ອມດ້ວຍ
ເມຍຂອງລາວຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ອັນເຕັມທີ່ແທ້ໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີ
ຄໍາສັບແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຊັດເຈນກົງກັນຂ້າມ
ມີດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາ Barnabas ລູກຊາຍຂອງ
ການສະຫນັບສະຫນູນລາວໄດ້ນໍາເອົາ ເງິນ
ວ່າ ລາວໄດ້ຮັບຈາກການຂາຍທີ່ດິນ
ແລະໄດ້ວາງຢູ່ໃນຕີນອັກຄະສາວົກຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນວ່າບານາບາແມ່ນມາຈາກ
ປະເທດ Cyprus ດັ່ງນັ້ນຖ້າດິນແມ່ນ
ມັກມັກຜ່ານໄປແລະຄອບຄົວແລ້ວ
ຂ້ອຍ ສົງໄສວ່າທີ່ດິນທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ຂາຍແມ່ນຕົວຈິງຈາກໄຊປະລັດທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດຫຼາຍຫຼາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມຸດສະລິມດັ່ງນັ້ນປະເພດເຊັ່ນ: ເພີ່ມນ້ໍາຫນັກໄປ
ຂອງຂວັນຂອງເພິ່ນວ່າເພິ່ນໄດ້ນໍາເອົາສິດໄປ
ເປັນລູກຊາຍຂອງການໃຫ້ກໍາລັງໃຈແລະວາງຢູ່
ຕີນຂອງອັກຄະສາວົກສິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າ
ສິ່ງທີ່ດິນທີ່ Ananias ແລະ Sapphira ໄດ້
ຂາຍແລະຍັງພວກເຂົາຍັງປະຕິເສດບາງສ່ວນຂອງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນທີ່ Cyprus ແມ່ນແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າມັນມີຄ່າເທົ່າໃດ
ເພີ່ມເຕີມແລະມັນ ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄອບຄົວມໍລະດົກສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າໂດຍ
ຂາຍມັນເພາະວ່າພຣະເຢຊູຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຈະມາ ຈາກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາໄປ
ເອົາໄມ້ກາງແຂນຂອງພວກເຮົາໄປຕາມພຣະອົງແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ເວົ້າກັນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມກຽດຊັງ
ແມ່ແລະພໍ່ເປັນສິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະຕັດອອກແລ້ວໃດກໍ່ຕາມທີ່
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄປ
ແທນທີ່ຈະສິດທິຂອງພຣະເຢຊູແລະນັ້ນແມ່ນລາວ
ການປະກາດທີ່ດິນນີ້ຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຮົາ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຖືເອົາ ດິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕ້ອງມີແນວໂນ້ມມັນ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີແລະພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າລາວເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາກະເບື້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ - ໃນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບການ butt ຫຼືໂດຍແລະພຽງແຕ່
ການຮັກສາສິ້ນເລັກນ້ອຍນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ Ananias ແລະ Sapphira ດັ່ງນັ້ນ
ຍັງຂາຍດັ່ງນັ້ນສັນຍາພວກເຂົາຍັງຂາຍ
ສິ້ນຂອງຊັບສົມບັດ ແລະມີພັນລະຍາຂອງລາວ
ຄວາມຮູ້ຢ່າງເຕັມທີ່ເຂົາເກັບຮັກສາໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພາກສ່ວນຂອງ
ເງິນສໍາລັບຕົນເອງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງມັນ ຕີນຂອງອັກຄະສາວົກນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດແທ້?
ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ໃນຊຸມຊົນນີ້ຄືແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ຮັບສິນຄ້າບາງຢ່າງ
ວ່າຄົນອື່ນຂາຍເຊັ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ຈະໄດ້ຮັບການພົບໃນໃຫມ່ນີ້
ຊຸມຊົນແມ່ນພຣະເຈົ້າກໍ່ ຈະຕອບສະຫນອງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມຢ້ານກົວບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ວ່າຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຈະ ດູແລຕົນເອງ
ຫຼືວ່າມັນແມ່ນຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນທາງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຕ້ອງການພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາເງິນ Oh
greed ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດີວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີຄືສິ່ງທີ່ ຢາກໄດ້
ຂອງ ຫົວໃຈ
ໃຜເປັນຜູ້ ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢາກຫຼືສິ່ງທີ່ຢາກໄດ້
Ananias ແລະ Sapphira ເພື່ອຮັກສາບາງຢ່າງ
ຂອງເງິນຫຼືໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ເຮັດສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນເວລາຫນຶ່ງນາທີ
Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dream house
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາອອກຈາກເອກະສານ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປຫາ cat
ໂທລະພາບ dot / dreamhost ຫ້າຈຸດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທ່ານ
ແມ່ນເບິ່ງທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Kerri
ວ່າ Jen ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງຂອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກິດຈະການ ຫ້າປີ yep
Ananias ແລະ Sapphira ແລະທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມຄໍາຖາມວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກະຕຸ້ນ
ຈາກການຖືບາງເງິນຄືນຫຼື
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າ ມັນຈະເຮັດແນວໃດກັບສະຖານະພາບໃນ
ຊຸມຊົນແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າດີ
ເພາະວ່າບານາບາໄດ້ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກຄົນ ໄດ້ໄປ Wow ນີ້ ຄື JIT ຄືກັນ
ລາວຢູ່ຫ່າງ legit Oh yeah ຄືລາວ
ການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລາວຂາຍມັນຈາກ flake ອອກຈາກລາວ
ຄອບຄົວຖ້າວ່າເປັນກໍລະນີແລະດັ່ງນັ້ນ Ananias
ແລະ Sapphira ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້
ຊອກຫາປະມານເຮົາເຮົາຕ້ອງການຮູ້ສຶກ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເກີນໄປໂອ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊື່ສັດ
ຂວາແລະຈື່ຈໍາວິທີທີ່ພະເຍຊູເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເພື່ອຍ້າຍຕົວທ່ານເອງໄປ
ດ້ານຫນ້າຂອງ ເສັ້ນຄືບໍ່ເບິ່ງ
ສໍາລັບ ສະຖານ ທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ ຈະນັ່ງຢູ່ເພາະວ່າ
thrower ຂອງພັກທີ່ເຈົ້າພາບຂອງ
ພັກຈະໄດ້ມາຖ້າມີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທ່ານແລະພວກເຮົາຈະຖາມ ທ່ານ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ຈິງໆເບິ່ງທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ ຕ່ໍາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພາບຂອງ
ພັກຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານນັ່ງແລະ
ລາວຈະຍ້າຍທ່ານເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
Ananias ແລະ Sapphira ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາ ຕ້ອງການພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະນັ່ງ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນການກະທໍາ
ບ່ອນທີ່ ມັນ ແມ່ນ ໂອ້ຍບໍ່ໂອ້ແລ້ວບົດທີ 8
ວ່າມາເຖິງມີ sorcerer ໄດ້
ສິດມີຊື່ Simon yep Simon ຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ເຫັນ ພວກອັກຄະສາວົກ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແລະປະຊາຊົນປິ່ນປົວແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້
ມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຄົນອື່ນເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເວົ້າໃນ
ພາສາໃນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພິ່ນໄດ້ເຫັນວ່າພຣະຄຣິດໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຮັບຮູ້
ຄົນຄຣິດສະຕຽນບັບຕິສະມາແລະຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອຊື້ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ສາມາດ wow ປະຊາຊົນສະນັ້ນແຮງຈູງໃຈໃຫ້
ບັນລຸຄວາມເຂົ້າໃຈທາງວິນຍານຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃດກໍ່ຕາມຄວາມ ສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າ
ມີຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງມີການຍົກຕົວເອງ
ໃນສາຍຕາຂອງຄົນອື່ນແລະແມ່ນຂ້ອຍ
ສົງໃສວ່າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທັນທີເພາະວ່າເປັນ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຊີ້ມືຂວາ
ພວກເຮົາມີຄື ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄົນອື່ນຊີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບ Jen ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈັດລຽງຂອງ puff ຕົວທ່ານເອງໃນ
ດ້ານຫນ້າ ຂອງ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກ oh ຜູ້ຊາຍເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນໄປ
ຄິດວ່າດີຂອງພວກເຮົາແລະຢາກມັນມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ບອກ ເລື່ອງປາກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ປາທີ່ທ່ານຈັບໂອ້ຍມັນໃຫຍ່ມັນ
ມັນກໍ່ຄືກັບໃຫຍ່ນີ້ຫຼືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເລື່ອງ ທີ່ດີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃນເວລາທີ່ມັນຍາວ
ເລື່ອງແລະມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າ Carrie ແລະຂ້ອຍໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ກ່ອນທີ່ຈະບອກ ຄວາມຈິງທີ່ຊື່ສັດ
ສະນັ້ນໃນເວລາບາງຄັ້ງ ທ່ານຈະເປັນ
ບອກເລື່ອງແລະຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງ ເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະ embellish ຫຼືທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ບອກດີ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນຄືກັນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າ
ດີຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ ໃຫຍ່ຫຼືມັນແມ່ນ
ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມແກ້ໄຂ
ຕົວເຮົາເອງເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ບອກ ຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຕົວເອງຄືກັນ
ມັນບອກວ່າຕົນເອງອົດທົນໃນສາຍຕາຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ເບິ່ງທ່ານແລະມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ການເວົ້າກັບພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ແປດແລະລາວເປັນ ຂ້ອຍຮັກລາວ ຫຼາຍ
ລາວຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກລາວ ຫຼາຍແຕ່ລາວຈະ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ເລື່ອງແລະສະພາບການຂອງ
ເລື່ອງແລະ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ນີ້ກັບຫມູ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂີ່ລົດຂອງຂ້ອຍ
skateboard ໄວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍມັກ
ທ່ານກໍາລັງບອກ ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານ
ບອກເລື່ອງ ເພາະບອກຂ້ອຍເມື່ອເວລາ
ທ່ານບອກເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຈະຟັງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຄົນອື່ນ James
jammin ແມ່ນ spin ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
James ແລະລາວໄດ້ຟັງພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍໆ
ບອກເລື່ອງລາວແລະລາວບອກວ່າ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ buddy ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກເຈົ້າແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ ເລື່ອງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຕອບແລະລາວຍັງງຽບຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ສິ້ນສຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກະທົບກັບຫົວໃຈ
ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ ເລື່ອງໃຫ້
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງຫລືສໍາລັບພຣະເຈົ້າກໍ່ຮັກຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພຣະອົງຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຮູ້ຂໍ້ຄວາມ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະຄຣິດບັງຄັບພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການໃຫ້ສິດແລະແທ້ຈິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າ - ຖ້າ Ananias ແລະ Sapphira
ໄດ້ພົບການດໍາລົງຊີວິດພຣະເຢຊູ hmm
ສິ່ງທີ່ຕອບສະຫນອງຈະເປັນ ສອງ ຫຼື ຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ພຣະອົງຢູ່ເທິງ ໄມ້ກາງແຂນແລະ
ໄດ້ເຫັນຜົນກະທົບຂອງລາວທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຈາກຕາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊີວິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນການເປັນຂ້າທາດ
ກັບຄວາມບາບອີກຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ ຕອບ
ຈະໄດ້ ຮັບມັນຈະບໍ່ໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບເຂົາແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ບາງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດແລະກວດເບິ່ງ
ບາງຄັ້ງແລະໃນເວລາເຮັດວຽກບາງເທື່ອເຈົ້າກໍ່ ເກີນໄປ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼືບໍ່ປະເພດ
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ຂ້ອຍໄດ້
ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມັນຈາກຄົນເກົ່າ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງແລະມັນໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໃນ ທ້າຍປີ 1800 ເພາະວ່າມີບັນທຶກ
ລາຍລັກອັກສອນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າພາດ Miss Ethel M
Stoddard st ໂຮງຫມໍ Luke ຂອງນິວຢອກ
ເດືອນມັງກອນ 16, 1900 ທີ່ເຢັນແລະ
ມັນເອີ້ນວ່າວຽກງານຂອງພວກເຮົາສໍາລັບປື້ມຂອງພຣະຄຣິດ
ພະຍາບານໃນໂຮງຫມໍແລະວິທີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ
ຄົນທຸກທໍລະມານແລະບົດທໍາອິດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ບໍ່ມີວິທີການແລະແມ່ນ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ໄດ້ອ້າງເຖິງນີ້ມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາພຣະເຈົ້າ ແລະຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຮູ້ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເບິ່ງວ່າ
ມີວິທີທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຢູ່ໃນຕົວຂ້ອຍແລະນໍາຂ້ອຍ
ໃນທາງທີ່ເປັນນິດແລະຂ້ອຍຮັກ ນັ້ນ
ສິ້ນສຸດເພາະວ່າມັນເປັນມັນເປັນມັນ
ປະໂຫຍກທີ່ຫວັງວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະນໍາພາເຮົາ
ໃນ ທາງທີ່ເປັນນິດແລະພຣະເຢຊູໄດ້ກໍານົດ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຕິດຕາມພຣະອົງຍ່າງ
ໃນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນວິທີການ
ອັນເປັນນິດທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ Ananias ໄດ້ເຫັນ
ການປະຕິເສດທີ່ບານາບາໄດ້ຮັບ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຊັ່ນກັນ
ແລະເລື້ອຍໆພວກເຮົາເຮັດແນວໃດວ່າພວກເຮົາຢາກເຫັນ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຊີວິດມີຜົນສໍາເລັດໃນບາງພື້ນທີ່ແລະ ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບທ່ານຮູ້ວ່າ jealousy ຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນອິດເມື່ອຍຄືກັນ
envious of what Barnabas ໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະຍົກຂຶ້ນມາໃນສະຖານະການ
ພາຍໃນກຸ່ມເພາະວ່າລາວ jenny wiley
ໃຫ້ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ເຊັ່ນກັນແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມຕ້ອງການ mmm ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການຍອມຮັບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຍາວເພື່ອຮັບການຍອມຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຈະຖືກຮັກໂດຍປະຊາຊົນພວກເຮົາ
ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນການພົວພັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຮັກແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງສະຖານທີ່ຜິດພາດສິດຫຼືພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມ ໃຫ້ມັນສໍາລັບຕົວເຮົາເອງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງນອນຢູ່
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ປະຊາຊົນຈະຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ບອກຄວາມຈິງເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງຫຼືຖ້າພວກເຂົາ ຮູ້
ຖ້າພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ ວ່າ um ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ຮັກຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂປໂລກໍ່ເຫມືອນເປໂຕເປົ່າ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນຄືລາວເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໂອ້ແລ້ວທ່ານມັນແມ່ນ ຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ແລ້ວ ທ່ານແລະເມື່ອທ່ານຂາຍມັນ
ບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງທ່ານ ແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານມີທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ມີສ່ວນແບ່ງແລະ
ໄດ້ຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສ່ວນພວກເຮົາໄດ້ເກັບຮັກສາບາງສ່ວນຂອງມັນສໍາລັບ
ຕົວເຮົາເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປໂຕເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງເຈົ້າ
ຈະສິ້ນສຸດແລະມັນບອກວ່າ um ແມ່ນຂອງ
ຫນຶ່ງໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜອ້າງວ່າ
ທຸກໆການຄອບຄອງຂອງເພິ່ນແມ່ນຂອງຕົນເອງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ແບ່ງປັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ແບ່ງປັນຄືກັນ
ບາງທີພວກເຮົາສາ ມາດຕັ້ງຄ່າໄວ້ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແຕ່ເປໂຕເວົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຄວາມຈິງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃນຈຸດ
ມັນເປັນຈຸດທີ່ດີແລະມັນກໍ່ກັບໄປ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອ່ານບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ບ່ອນທີ່ Ananias ແລະ Sapphira ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຈິງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ພິພາກສາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ຄວາມເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກ ແລະການຍອມຮັບ
ຂອງສິດທິຂອງພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາແທ້ໆ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຮັກແລະການຍອມຮັບຂອງ
ພຣະຄຣິດເພາະວ່າເລື້ອຍໆໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປໂອ້ຍທີ່ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຜິດໃນມື້ນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ puffed ຕົນເອງເຖິງຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ທຸກທໍລະມານຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມແນວໃດກໍ່ຕາມມື້ຂອງເຈົ້າກໍ່ຍາກຈົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາມາໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາພຽງແຕ່ມາ
ຈາກການເຮັດວຽກເຊັ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ 5-930 ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນບ້ານທີ່ມີເວລານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ດີແທ້ບໍ່ມີແຕ່ II ຮູ້ດີງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານ II ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າແຕ່ມີ
ອົງປະກອບຂອງຂ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ມີມື້ຫນຶ່ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໄດ້ມາເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ບໍ່ ຢາກເວົ້າກັບນາງ ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ແທ້ ມັນມັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ ໂອ້ຍມັນແມ່ນ funny uh yeah
ແຕ່ ແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈ
ທ່ານຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງເພື່ອບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນ
ຄື ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂໍອະໄພສໍາລັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າກັນແຕ່ສິ່ງໃດ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຮຸນແຮງໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ກໍ່ເດົາແຕ່ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດ ຂຶ້ນ
ມີ Ananias ໃນ sapphire ແຕ່ວ່າມັນເຮັດ
ລົງມາ ສູ່ ຄວາມຢາກຂອງຫົວໃຈ
ແລະສິ່ງທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງລະດົມໃຈຂອງ ຫົວໃຈຂວາກ່າວວ່າຂ້ອຍທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທ່ານຈະ 16-7 ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ ໃນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເບິ່ງປະຊາຊົນ
ເບິ່ງ ຮູບລັກສະນະ ອອກໄປ ທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຄືວ່າ wow
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດຊົ່ວຄາວ
ທ້າຍອາທິດນີ້ຕີໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮູ້ຈັກເນື້ອໃນ
ຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເຂົາຈະບອກຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ຄວາມຈິງແມ່ນຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງປະທານແຫ່ງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງວິນຍານ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອະທິຖານ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ການຍອມຮັບຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດແລະສໍາເລັດ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ອະໄພ ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະ
ທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ກັບທ່ານ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຮັກເຮົາ ແລະທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຈຸດເຈັບປວດທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບການຍອມຮັບແລະ
ເປັນຂອງແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໃນມືຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັບເອົາການຍອມຮັບ
ແລະຄວາມຮັກຂອງຜູ້ອື່ນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າກັບຄວາມຖ່ອມຕົນ
ຕົວເຮົາເອງຢູ່ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະທ່ານຈະຍົກ
ພວກເຮົາເຖິງສະນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ຈິງກັບທ່ານໃນທີ່ແທ້ຈິງກັບຄົນອື່ນແລະ
ຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກມັນອອກດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຫມັ້ນສັນຍາ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງໃນສະຖານທີ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຜົນກະທົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກຄວາມຕົວະຫຼືຈະບໍ່ເປັນຈິງ ແລະແລະ
ຄໍາວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃກ້ພວກເຂົາ
ແລະ ທ່ານຈະຕັດສິນພວກເຂົາໃຫ້ບອກ
ຄວາມຈິງ ທັງຫມົດ ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຖາມ
ທ່ານອອກ
ໂອ້ຂອບໃຈຫລາຍທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານ ໃນອາທິດຫນ້າ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງ ທ່ານ
ອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ
ຄູ່ຮ່ວມງານ
ທ່ານ
[ເພງ]
