สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ jen and on
การแสดงบนเวทีเป็นการโกหกและคุณจะไม่ร้องไห้
มัดย้อมตอนที่ 2 ส่วนที่ 2
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมาใหม่ทุกวัน
เรา ขอบคุณมากที่ คุณได้ติดตาม
และขอบคุณมาก ที่สามารถหยุด และ
สำหรับพวกเราที่บันทึกในตอนท้ายของพวกเรา
สัปดาห์การทำงานเป็นเรื่องที่ดีมาก
หยุดและพูดคุยเกี่ยวกับ พระเจ้าและชอบ
จริงๆแล้วเปิดพระคัมภีร์และอ่าน และ
พูดเกี่ยวกับมันโอ้ใช่เหมือนแม้ว่าฉัน
ทำงานในโบสถ์ฉันฟังดูจริงๆ
น่าสนใจสำหรับฉันที่ จะบอกว่าใช่
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้พูดคุย
เกี่ยวกับ พระคัมภีร์ในไม่กี่วันกับใครบางคน
ใช่และพูดคุย เกี่ยวกับมันเพราะมันเป็นเรื่องจริง
และมันมี บางอย่างที่จะบอกเรา
ใช้ชีวิตวันนี้เพราะมันเป็นสิ่งมีชีวิต
พระวจนะของพระเจ้าที่ แข็งขัน และใช่และแคร์รี่กับฉัน
และเราพูดสิ่งนี้เพื่อเรา ไม่บ่อย
ต้องการ พูดก่อนพูดคุยก่อนที่ เรา จะ พูดอย่างนั้น
ขณะที่ฉัน กำลังเตรียมฉันทั้งหมดที่ฉันสามารถคิดได้
ฉันสงสัยว่าสิ่งใดที่ถือมุมมอง
เกี่ยวกับ เรื่องนี้ฉันสงสัยว่าเธอกำลังจะไป
นำไปแสดงเพราะเราต้องการลอง
เพื่อรักษาความสดใหม่ให้มากที่สุดสำหรับคุณ
ผู้ฟังฉันดังนั้น มันจึงไม่ใช่สคริปต์
สคริปต์ดังนั้น วันนี้เราจึงกลับมา
การกระทำบทที่ 5 ไม่ใช่การกระทำบทที่บท
ซึ่งฉันพูดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันจะไป
เพื่ออ่านจาก New International
รุ่นไม่เป็นไร และเริ่มขายได้แล้ว
เพื่อทำการรีเพลทก่อนใครตอนนี้ชายชื่ออานาเนีย
พร้อมกับภรรยา Saphira ของเขา ก็ขาย
ทรัพย์สิน ชิ้นหนึ่ง กับ ภรรยาของเขาเต็ม
ความรู้ที่เขาเก็บไว้เป็นส่วนหนึ่งของ เงิน
สำหรับตัวเอง แต่นำส่วนที่เหลือของมัน
ในตอนท้าย แต่นำส่วนที่เหลือของมัน
และวางไว้ที่ เท้าของอัครสาวก
เปโตรกล่าวอานาเนีย ว่าซาตานเป็นอย่างไร
ได้เติมเต็มหัวใจของคุณที่คุณ มี
โกหก พระวิญญาณบริสุทธิ์และรักษาไว้
สำหรับตัวคุณเองบางส่วนของเงินที่คุณ
ที่ได้รับสำหรับที่ดินที่ไม่ได้เป็น
คุณก่อนที่จะถูกขายและหลังจากนั้น
ขายไม่ได้มันไม่ได้เป็นเงิน
เงินในการกำจัดของคุณสิ่งที่ทำให้ คุณ
คิดว่าทำสิ่งที่คุณไม่ได้
โกหก ชายสองคน แต่ ต่อพระเจ้าเมื่ออานาเนีย
เมื่อได้ยินอย่างนี้เขาก็ล้ม ลงตายแล้ว
ความกลัวที่ยิ่งใหญ่ได้ยึดทุกคนที่ได้ยินสิ่งที่ มี
เกิดขึ้นแล้วชายหนุ่มก็ออกมาข้างหน้า
พันร่างของเขาและพาเขาออกไป
และฝังเขาใน อีกสามชั่วโมงต่อมา
ภรรยาของเขาเข้ามาไม่รู้ว่ามีอะไร
ที่เกิดขึ้น
ปีเตอร์ถามเธอบอกฉันเป็นนี้
ราคาที่คุณและอานาเนียได้รับสำหรับที่ดิน
ใช่เธอบอกว่า นั่นคือราคาปีเตอร์
พูด กับเธอว่าคุณจะเห็นด้วยที่จะทดสอบอย่างไร
วิญญาณของพระเจ้ามองที่เท้าของ
ผู้ชายที่ฝังสามีของคุณอยู่ที่
ประตู และพวกเขาจะพาคุณออกไป
ในเวลานั้นเธอก็ล้ม เขา ลง
เท้าและตายจากนั้นชายหนุ่มเข้ามา
และการหาคนตายของเธอก็พาเธอออกไปและ
ฝังเธอไว้ข้างๆสามีด้วยความกลัวอย่างยิ่ง
คว้าทั้งคริสตจักรและทุกคนที่
ได้ยินเกี่ยวกับอาหารเหล่านี้และทุกคนที่ได้ยิน
เกี่ยวกับเหตุการณ์เหล่านี้ mmhmm ใช่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราพูดถึง ว่าการโกหกสามารถแตกหักได้อย่างไร
ความสัมพันธ์เพราะมิตรภาพใกล้ชิด
ความสัมพันธ์ล้วนสร้างขึ้น จากความไว้วางใจ
เมื่อคุณแตกหักว่ามันสุดยอดมาก
ยากที่จะพัฒนามันอีกครั้ง แต่ ต้องใช้เงินเท่าไหร่
ยิ่งเรารุนแรงแค่ไหน
บาปและคำโกหกเพราะเรากำลังพูด
คำภาษาพื้นเมืองอามาร
ผู้โกหกจาก จุดเริ่มต้นที่เหมาะสม
ที่สวนอีเด็นเมื่อเขาอยู่กับ
อาดัม กับเอวาและเอวาก็ไปรับเอา
ผลไม้ และเขาบอกว่าคุณจะไม่แน่นอน
ตายถ้าคุณ โกหกคุณจะไม่ตายเขาเป็น
เป็นหลักว่าไม่มีพระเจ้าโกหกคุณ
ใช่หรือไม่ เขาก็บอกความจริงครึ่ง
เพราะมันเหมือน cuz ในใจของเธอคือเธอ
กำลังคิดจะตาย แต่ เธอเธอ
รู้ว่านั่นหมายถึงอะไรเพราะมี
ไม่ใช่ความตายฉันรู้ได้อย่างไรว่าคุณ
เข้าใจว่ายังไงก็เถอะ
นั่นคือด้าน แต่ คุณบอกว่าคุณจะไม่
แน่นอนตายใช่สิ่งที่เธอรู้และ
ฉันแค่ จะปิดบังเราและถ้า เรา
ได้รับการกีดกันสำหรับการแสดงทั้งหมด ไม่ได้
กังวลสิ่งที่เรากำลังจะไป
คุย กันดีมาก รอจนถึง สัปดาห์หน้า แต่
ข้อ 3 ที่กล่าวไว้นั้นเปโตรกล่าว
อานาเนียเป็นอย่างไรที่ซาตานมีเช่นนั้น
เติมเต็มหัวใจของคุณที่ คุณ โกหก
พระวิญญาณบริสุทธิ์และมี
ได้รับสำหรับที่ดินเช่นสิ่งที่ไม่มัน
หมายความว่าอะไร หมายความว่าซาตานมี
เติมเต็มหัวใจของคุณดังนั้นฉันคิด ว่านั่นคือ
คำถามที่ดีตอนนี้ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
โอเคเราอ่านได้ดีไม่ฉันกำลังอ่าน
ข้อคิดเห็นของฉันที่นี่ที่ด้านล่าง มาก
ดีฉันและสิ่งนี้ ไม่มีซึ่งเป็น
มีประโยชน์มากอืมตอนนี้มันบอกว่าบางส่วน
มันได้รับการกระตุ้นและสนับสนุนโดย
ซาตาน โอเคฉันก็เลย ซื้อได้
สนับสนุนให้ คุณต่อสู้ผ่านสิ่งนี้
กับเราเพราะบางคนจะพูด
เป็นไปได้ไหมที่เขาจะเป็น
ผู้เชื่อเช่นนี้เขา เป็นส่วนหนึ่งของ
กลุ่มที่ถูกต้องมันบอกว่าคุณรู้พวกเขาหนอ
กล่าวว่ากลับ ไปเป็นข้อ 32 ของบท
4 กล่าวว่าผู้ศรัทธาแบ่งปันของพวกเขา
สมบัติทั้งหมดที่ผู้เชื่อทั้งหมดเป็นของ
หนึ่งใจ และจิตใจไม่มี ใครอ้างว่า
ของมีค่าใด ๆ เป็นของตนเอง
พวกเขาแบ่งปันทุกอย่างและมันก็จะไป
ผ่านการพูดคุยเกี่ยวกับโจเซฟที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ เธอได้ดีโจเซฟอาใช่ /
Barnabas ในตอนนี้หรือเวอร์ชั่นของคุณพูด แต่
แต่ชายคนหนึ่งชื่อและดีพร้อม ด้วย
ภรรยาของเขาที่มีความรู้อย่างเต็มที่ใช่
แล้ว ก้นหมายความว่าอย่างไร
คำ แต่เน้นความคมชัดที่ถูกต้อง
ใช่แล้วดูที่บารนาบัสบุตรชายของ
ให้กำลังใจเขานำ เงินมาให้
ที่ เขาได้รับจากการขายที่ดิน
และวางเท้าอัครสาวกไว้ที่ไหน
ที่น่าสนใจ คือบารนาบัสมาจาก
ประเทศไซปรัสดังนั้นถ้าที่ดินเป็น
มักชอบเสียชีวิตและครอบครัวไปแล้ว
ฉัน สงสัยว่าที่ดินที่เขาเป็นเจ้าของและ
ขายจริงมาจากไซปรัสซึ่งเป็น
ทั้งมีค่ามากขึ้นอืม
มุสลิมจึงชอบเพิ่มน้ำหนักให้กับ
ของขวัญที่เขานำมาให้
เป็นลูกชายของกำลังใจและวางที่
เท้าอัครสาวกขวาดังนั้นฉัน สงสัย
ดินแดนที่อานาเนียกับซัปโปรา
ขายและพวกเขายังคงระงับบางส่วน
ฉัน ไม่รู้เหมือนกันใช่มั้ย
เพราะ ฉันไม่แน่ใจจริงๆแน่นอน
ไซปรัส อยู่ที่ไหน แต่กำลังคิดอะไรอยู่
คุณกำลัง พูดถึงถ้ามันคุ้มค่า
มากขึ้นและ ถ้ามันเป็นส่วนหนึ่งของ
มรดกครอบครัวที่เขาพูดด้วย
ขายเพราะพระเยซูเรียกเราว่าถูกต้อง
ที่จะออกไป จากครอบครัวของเรา
รับกางเขนของเราติดตามเขาและเรา
เหมือนกันเราก็บอกว่าเราต้องเกลียด
พ่อและแม่ที่ถูกต้องเราเป็นเพียงแค่
เต็มใจที่จะตัดสิ่ง ที่ ใช่
ถ้าเรารักพวกเขา แต่ไม่ใช่ในตัว
รู้สึกว่า พวกเขากำลังจะไป
แทนที่พระเยซูที่ถูกต้องและเขาก็เช่นกัน
ประกาศที่ดินนี้ครอบครัวของฉัน เอามันมา
มันจะไม่ รั้งฉันไว้ เพราะ
ถ้าฉันยึดครอง ดินแดนนั้นฉันจะไป
มีแนวโน้มที่ ฉันจะต้องไป
กลับไปที่นั่นและพระเจ้าจะเรียกฉันไป
อย่าง อื่นที่เขาพูด
ฉันเอามือวางคันไถแล้ว
ไม่มองย้อนกลับไปฉันเป็นทุกอย่างใช่แล้ว
จากนั้นคุณจะได้รับก้นหรือโดยและเพียงแค่
รักษาชิ้นส่วนเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ใช่และ อื่น ๆ
ที่นี่คุณรู้จัก Ananias และ Sapphira อย่างนั้น
พวกเขาก็ขายข้อตกลงเช่นกัน
ชิ้นส่วนของทรัพย์สิน และกับภรรยาของเขา
ความรู้ที่เขาเก็บไว้กลับมาเป็นส่วนหนึ่งของ
เงินสำหรับตัวเอง แต่นำส่วนที่เหลือ
เท้าของอัครสาวกจึงเป็นคำถามของฉัน
ทำไม พวกเขาถึงทำเช่นนั้นใช่
มันกระตุ้นด้วยความกลัวที่คุณรู้ว่าเป็น
ในชุมชนนี้เป็นอย่างไรถ้าฉัน
อันที่จริงไม่ได้รับสินค้า
ที่คนอื่น ๆ ขายตามความต้องการของเรา
จะได้พบกันจริงในใหม่นี้
ชุมชนคือพระเจ้าที่ จะพบกัน จริงๆ
ความต้องการของเราคือมีความกลัวพื้นฐานบางอย่าง
อย่างที่ฉันต้อง ดูแลตัวเอง
หรือเป็นความโลภในทางที่ถูกต้อง
พวกเขาต้องการเก็บเงินไว้โอ้
ความโลภในความรู้สึกนั้นใช่ดีว่าเป็น
คำถามที่ดีเช่น แรงจูงใจคือ อะไร
ของ หัวใจ
Whoo ดังนั้นเมื่อทราบว่าเรากำลังจะใช้
พักเราต้องการให้คุณ คิดเกี่ยวกับอะไร
มีแรงจูงใจหรือสิ่งที่กระตุ้น
อานาเนียและสัปฟีราเพื่อป้องกันบางอย่าง
ของเงินหรือแม้ เพียงให้
ส่วนที่พวกเขาเป็นมันคืออะไร
พยายามที่จะบรรลุเพื่อให้คิดเกี่ยวกับว่า
เราจะกลับมา ในอีกหนึ่งนาที
Jeff Weston Yemen ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
เราจะแสดงมันเข้ามาเล่นฉันไหม
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณ ควรจะ อยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้องฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ ขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี รากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ที่ดี สมัคร cat5 TV / บ้านในฝัน
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ออกของเอกสารเพียง
อย่า ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่ แมว
ห้า dot TV / Dreamhost ยินดีต้อนรับคุณ
กำลังรับชมใหม่ทุกวันฉัน Kerri
นั่นคือเจนเราอยู่ตรงกลาง
การพูดเกี่ยวกับกิจการบทที่ ห้า
Ananias และ Sapphira และคุณถามฉัน
ถามคำถามว่าอะไรกระตุ้นพวกเขา
จากการถือเงินคืนบางส่วนหรือ
เพียงแค่ ให้มันเป็นส่วนหนึ่งกับฉัน
สงสัยว่า จะต้องทำอย่างไรกับสถานะใน
ชุมชนโอเค คุณหมายถึงอะไรดี
เพราะที่นี่บารนาบัสได้มอบทุกสิ่ง
และฉัน
ทุกคน ไปที่นี่ เหมือน JIT
เขาเป็นคนที่ถูกกฎหมายโอ๋ใช่แล้วเหมือนเขา
ของจริงที่เขายอมแพ้ทุกอย่าง
เขาขายมันจากเกล็ดของเขา
ครอบครัวถ้าเป็นเช่นนั้นอานาเนีย
และ Sapphira พวกเขาอาจจะเคย
มองไปรอบ ๆ อาเราต้องการรู้สึก
สำคัญ เกินไปด้วยใช่เราต้องการชื่อเสียง
ถูกต้องและจดจำวิธีที่พระเยซูพูดคุย
เกี่ยวกับฉัน ไม่ได้มองที่จะย้ายตัวเองไป
ด้านหน้าของ เส้นเหมือนไม่มอง
สำหรับ สถานที่ที่ ดีที่สุด ที่ จะนั่งใช่เพราะ
ผู้จัดงานเลี้ยงเป็นพิธีกร
บุคคลที่จะมาจริงถ้ามีคน
ใครดีกว่าคุณและเราจะถาม คุณ
ที่จะย้าย แต่จริง ๆ แล้วมองที่จะนั่งใน
สถานที่ที่ ต่ำกว่า แล้วโฮสต์ของ
บุคคลที่จะดูว่าคุณกำลังนั่งและ
เขาจะย้ายคุณขึ้นมาเป็นของเรา
อานาเนียและสัปฟีราบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ เราต้องการเรา ต้องการเราจะ ได้
สถานที่ของเราที่จะนั่ง ด้านหน้า
และนี่ คือการแสดงที่ดีมาก
ที่น่าสนใจเพราะก่อนหน้านี้ในการกระทำตอนนี้
มัน อยู่ที่ไหน ไม่โอ้ใช่แล้วบทที่ 8
ที่กำลังจะมามีหมอผี
ไซม่อนชื่อไซม่อน
หมอผีใช่แล้วเขาเห็น อัครสาวก
ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมและปาฏิหาริย์
และรักษาผู้คนและเมื่อพวกเขาวาง
มือของพวกเขากับคนอื่น ๆ พวกเขา
ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์และได้พูด
ลิ้นในนั้นมันถูกต้องแล้ว
เขารู้สึกว่ามาถึงพระคริสต์ได้กลายเป็น
คริสเตียนให้บัพติศมาทุกสิ่งและต้องการ
เพื่อซื้อความสามารถนั้นเพื่อเขา
สามารถทำให้ ผู้คนตื่นขึ้นมาได้
บรรลุความเข้าใจทางจิตวิญญาณที่มากขึ้น
อะไรก็ตามที่มี ความสัมพันธ์กับพระเจ้า
ด้วยจริงจะต้องยกระดับตัวเอง
ในสายตาของคนอื่นใช่และฉัน
สงสัยว่านั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำ
ที่นี่ดังนั้นฉันจึงเป็นเพราะทันที
เร็ว ๆ นี้เมื่อเราเริ่มชี้นิ้วไปทางขวา
เรามีเหมือนที่ เราจะดูทั้งหมดเหล่านี้
คนอื่น ๆ ชี้กลับมาที่ฉัน และฉัน
เช่นคุณโอเคเจนเมื่อคุณทำ
บางสิ่งบางอย่างที่จะทำให้ตัวเองพองขึ้น
ด้านหน้า ของ
คนฉันก็ เหมือนคนโอ้เพราะเรา
ทำถูกต้องเพราะเรา ต้องการ
ความสนใจที่เราต้องการเราต้องการผู้คน
คิดให้ดีกับเราและชอบมันเป็น เหมือน
บอกเล่า เรื่องราวของปลาว่าใหญ่แค่ไหน
ปลาที่คุณจับได้โอ้มันใหญ่มาก
จริง ๆ แล้วมันเป็นเช่นนี้ใหญ่หรือเราต้องการ
เรื่องราว ที่ดีที่ คุณต้องการยืดเรื่อง
เรื่องราวและมันก็น่าสนใจ
เพราะแครีและฉัน เริ่มแล้ว
เพราะเรามีบทสนทนานี้
ก่อนที่จะพูด ถึงความจริงที่ซื่อสัตย์
ดังนั้นเมื่อบางครั้ง คุณจะ
บอกเล่าเรื่องราวและฉันต้องการที่ จะทำ
ตัวเอง ดูดีขึ้นหรืออะไรก็ตาม
คุณจะเสริมแต่งหรือไม่บอกอะไรเลย
ทางที่ถูกต้อง แล้วมันจะเป็นเช่นนั้น
และเราเริ่มต้นเพราะพวกเขาจะพูด
ดีจริงมัน ใหญ่หรือมัน
สิ่งนี้และเราจะเริ่มแก้ไข
ตัวเราเพราะเรารู้ตัวเรา
ไม่ได้บอก ความจริงที่ถูกต้องและเรา
จะไม่พองตัวเองเหมือนอย่าง
มันบอกว่าอ่อนน้อมถ่อมตนในสายตาของ
พระเจ้าและเขามองคุณและมัน
เหมือนที่คุณรู้ว่ามันน่าสนใจ
พูดกับลูกพี่ลูกน้องตัวน้อยของฉัน
แปดและเขา ก็แค่ฉันรักเขา มาก
เขารู้ว่า ฉันรักเขา มาก แต่เขาจะ
บอกเล่า เรื่องราวและบริบทของ
เรื่องราวและ มันก็ไม่สมเหตุสมผล
ดีฉันทำสิ่งนี้แล้วฉันก็รู้ว่าพูด
เพื่อนคนนี้แล้วฉันก็ขี่
สเก็ตบอร์ดเร็วหรืออะไรและฉันชอบ
คุณกำลังบอก ความจริงหรือไม่
บอกเล่าเรื่องราว เพราะบอกฉันเมื่อ
คุณกำลังเล่าเรื่องที่ฉันจะฟัง
และฉันอยู่กับเพื่อนทุกคนของเจมส์
jammin ใช่หมุนใน การแสดงที่ฉันอยู่กับ
เจมส์กับเขาได้ยินลูกพี่ลูกน้องตัวน้อยของฉัน
บอกเล่าเรื่องราวของเขาและเขาบอกว่า คุณรู้
สิ่งที่เพื่อนคุณไม่ต้องบอก
เรื่องที่ เราจะรักคุณใช่ไหม
พวกเราจะรักคุณไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
พูดดังนั้นคุณไม่ต้องเล่า เรื่อง
ที่ทำให้คุณทำให้มันฟังดูยอดเยี่ยม
ตอบแล้วเขาก็เงียบ ๆ
สิ้นสุดและฉันถูกหัวใจ
กำลังคิดว่าฉันไม่จำเป็นต้องเล่า เรื่องให้ฟัง
สำหรับเพื่อนแท้ของฉันที่จะรักฉันจริงๆ
ใช่หรือเพื่อพระเจ้าที่จะรักฉันจริงๆที่จะพูด
ดีฉันให้ หรือฉันทำสิ่งนี้ฉันรู้
ว่าเขารักฉันและ
คุณรู้ว่าบทกวีที่ชื่นชอบความรักของฉัน
พระคริสต์ทรงบังคับเราว่าควรจะเป็น
แรงจูงใจของเราสำหรับการให้สิทธิและใช่
และฉัน สงสัยว่าถ้า Ananias และ Sapphira
ได้พบชีวิตพระเยซูอืม
สิ่งที่การตอบสนองจะเป็นหรือ สองถ้า
พวกเขาเห็น เขาบน ไม้กางเขนและ
ตระหนักถึงความหมายของเขาเพิ่มขึ้น
จากความตายเพื่อนำพวกเขาชีวิตใหม่ดังนั้น
ว่าพวกเขาไม่จำเป็นต้องอยู่ในความเป็นทาส
เพื่อบาปนั้นอีกต่อไปสิ่งที่ ตอบสนอง
จะได้ รับมันจะไม่ได้รับ
ที่จะให้ทุกอย่างสำหรับเขาใช่และเมื่อ
ฉัน คิดถึงสิ่งที่กระตุ้นให้ฉันทำ
บางสิ่ง ฉันต้องหยุดและตรวจสอบ
บางครั้งและที่ทำงานบางครั้ง คุณด้วย
รู้ว่าทำไมฉันถึงเป็นคนใจดีหรือไม่ใจดี
บุคคลนั้นหรือสิ่งที่ ฉัน มีคุณ
หนังสือเล่มนี้จากเพื่อนร่วมงานคนหนึ่งของฉัน
จริงๆแล้วใครที่ได้รับมันมาจากผู้สูงอายุ
เพื่อนบ้านและมันเขียนฉันคิดว่ามัน
ใน ช่วงปลายปี 1800 เพราะมีบันทึก
ที่นี่เขียนไว้ว่าจะพลาด Ethel M
Stoddard เซนต์ โรงพยาบาลลุคนิวยอร์ก
วันที่สิบหกมกราคม ค.ศ. 1900 มันยอดเยี่ยมและ
มันเรียกว่างานของเราสำหรับหนังสือของพระคริสต์
สำหรับพยาบาลโรงพยาบาลและวิธีการที่เกี่ยวข้องกับ
ผู้คนที่ต้องทนทุกข์ทรมานและบทแรก
อยู่ในแรงจูงใจไม่มีทางใช่และ
ข้อพระคัมภีร์ที่อ้างถึงที่นี่
พูดว่าค้นหาฉันโอพระเจ้า และรู้ใจของฉัน
ลองฉันและรู้ความ คิด ของฉัน และดูว่า
มีวิธีที่ชั่วร้ายในตัวฉันและนำฉัน
ในทางชั่วนิรันดร์และฉันรัก สิ่งนั้น
ชิ้นสุดท้ายเพราะมันคือมันเป็น
ประโยคแห่งความหวังว่า พระเจ้าจะทรงนำเรา
ใน ทางนิรันดร์และพระเยซูตั้งไว้
ตัวอย่างสำหรับเราที่จะติดตามเขาเดิน
ในความจริงและฉันเป็นวิธีที่
อนาเนียเห็นเช่นนี้ตลอดกาล
รางวัลที่ Barnabas ได้รับ
และเมื่อเราต้องการ เช่นกัน
และบ่อยครั้งที่เราทำเช่นนั้นที่เราซุยเห็น
คุณรู้ไหมว่าเรามองไป ที่ใครบางคน
สิ่งมีชีวิตประสบความสำเร็จในบางพื้นที่และ เรา
เริ่ม ที่คุณจะรู้ว่าความหึงหวงชอบ
พวกเขาอิจฉาเหมือนที่พวกเขาเป็น
อิจฉาสิ่งที่บาร์นาบัสได้รับ
แม้ว่าเขาจะยอมแพ้ทุกอย่าง แต่มัน
จริง ๆ แล้วอาจทำให้เขาอยู่ในสถานะ
ภายในกลุ่มเพราะเขาเจนนี่ไวลีย์
ยอมแพ้ทุกอย่างและพวกเขาก็เหมือนเรา
ต้องการ เช่นกัน แต่มันคืออะไร
ที่จริงแล้วทำให้เราปรารถนา mmm สำหรับคนอื่น
คนพูดแบบนั้นเกี่ยวกับเราทำไมเรา
ชอบมากทำไมเราถึงต้องการ มันมาก
คุณต้องการมันมากทำไมฉันถึงต้องการมัน
ชอบสิ่งที่ คุณคิดว่าฉันคิดว่ามันเป็น
การยอมรับเรามานานแล้วที่จะได้รับการยอมรับของฉัน
คนที่เราต้องการ ได้รับความรักจากคนที่เรา
มันเป็นความสัมพันธ์ที่ถูกต้อง
เราถูกสร้างให้มี ความสัมพันธ์กับเรา
ถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็นที่รัก แต่เรามองเข้าไป
สถานที่ผิดจำนวนมากถูกต้องหรือเรา
พยายามที่ จะรับมันด้วยตัวเราเองที่จะได้รับ
ทำงานและเราคิดว่าฉันต้องนอน
เพื่อที่คนจะรักฉันฉันต้อง
บอกความจริงครึ่งหนึ่งเพื่อคนไม่ทำ
เห็น ตัวจริงของฉันจริงๆหรือถ้าพวกเขา รู้
ถ้าพวกเขารู้จริง ๆ ว่าฉันมี
ทำ สิ่งเหล่านั้นพวกเขาจะไม่รักฉัน
เพราะแม้แต่เปาโลอย่างที่ปีเตอร์พูดต่อไป
อย่างที่คุณไม่ ต้องโกหกเหมือนที่เขาพูด
คุณไม่ต้องให้เหมือนที่คุณไม่ทำ
โอ้ใช่คุณเป็นของ คุณ แล้ว มันเป็น
ของ คุณ แล้ว และเมื่อคุณขายมัน
ไม่ใช่เงินของคุณ ใช่แล้วใช่ไหม
คุณมีทางเลือกคุณ คิดอย่างนั้น ไหม
พวกเขาอาจ ได้รับเช่นส่วนและ
รับเหมือนที่คุณรู้ว่าสิ่งนี้ เป็นเพียง
ส่วนที่เราเก็บไว้บางส่วนสำหรับ
ตัวเราใช่ฉันคิด ว่ามันอยู่ที่
เพราะความจริงนั่นคือ ความจริงและนั่นคือ
สิ่งที่ปีเตอร์พูดเหมือนเป็นของคุณ
ที่จะสิ้นสุดและมันบอกว่า หนอเป็นของ
หนึ่งใจของฉันไม่มีใครอ้างว่า
สมบัติของเขาเป็นของตัวเองยกเว้น
พวกเขาแบ่งปันทุกอย่าง แต่พวกเขาเป็น
ยินดีที่จะ แบ่งปันและฉันคิดว่ามันโอเค
ที่จะบอกว่า ฉัน ไม่เต็มใจที่จะ แบ่งปันเช่น
บางทีเรามี การตั้งค่าไว้สำหรับ
อย่างอื่นนอกจากปีเตอร์พูดเพียง
ความซื่อสัตย์อย่างนั้นเป็นสิ่งที่เราต้องการเพียง
ในจุด
มันเป็นจุดที่ดีและมันกลับไป
คำถามแรกที่ฉันถามคุณ
รู้ว่าฉันอ่านที่ไหนสักแห่งที่คุณรู้
ที่ Ananias และ Sapphira บันทึกไว้ฉันต้องการ
พูดอย่างตรงไปตรงมาเราทำไม่ได้
ตัดสิน แต่ฉันไม่คิดว่า พวกเขาเข้าใจ
ความบริบูรณ์แห่งความรัก และการยอมรับ
ของพระคริสต์ถูกฉันไม่ คิดว่าเราอย่างแท้จริง
เข้าใจความรักและการยอมรับของ
พระคริสต์เพราะบ่อยแค่ไหนใน ตอนท้ายของ
ฉันจะไปวันนี้โอ้พระเจ้าที่รักใช่
เหมือนที่ฉันโกหกวันนี้หรือไม่ได้บอก
ความจริงทั้งหมดหรือฉันพองตัวเองเหมือน
แม้ฉัน คิดว่าเมื่อเราอยู่ในความทุกข์ของเรา
โอ้ฉันจริงๆทุกข์ทรมานเหมือนที่ผมมีมัน
อย่างไรก็ตามวันของคุณยากอย่างไร
เมื่อคืนนี้เขามาที่นี่
จากการทำงานเหมือนสิ่งที่ฉัน 5-930 รู้ว่าฉัน
อยู่บ้านในเวลานี้และฉันก็ชอบ
ดีจริง ๆ ไม่ แต่ฉันรู้ดีที่จะ
เห็นคุณครั้งที่สองไม่ได้รอ แต่มี
องค์ประกอบของฉันที่บอกว่าฉันเป็นเหมือนฉัน
จริง ๆ แล้ว ก็มีบางวันที่ยากลำบาก
มาแล้วและฉันก็เหมือนฉันจริงๆ
ไม่ อยากคุยกับเธอ แต่ฉันชอบ
เราแค่ AM จริง ๆ ขึ้นไม่ฉันเป็น
นั่น แต่อย่างไรก็ตาม โอ้มันตลกดีใช่แล้ว
แต่ แทนที่จะบอกว่าฉันดีใจมาก
คุณอยู่บ้านฉันมีอะไรให้บอกมากมาย
เหมือน ไม่ไม่รู้สึกเสียใจสำหรับฉันรู้สึกเสียใจ
ใช่และฉันรู้ว่าคุณล้อเล่น แต่อะไร
เรามีแนวโน้มที่จะขยายสิ่งที่เป็นระเบียบ
เพื่อรับความสนใจ ดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นโดยสิ้นเชิงเราทำได้
เท่านั้นจริงๆเดา แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
กับอานาเนียในไพลิน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ลงมา เพื่อ จุด ประสงค์ ของหัวใจ
และสิ่งนั้นคือ พระเจ้าทรงทราบ
แรงจูงใจของ หัวใจที่ถูกต้องบอกว่าฉันก่อน
เวลาที่คุณจะ 16-7 พระเจ้าไม่ได้ดู
ใน สิ่งที่ผู้คนมองไปที่ผู้คน
ดูที่ รูปลักษณ์ ภายนอก ดังนั้นทั้งหมด
ผู้คนคง เป็นเหมือนว้าว
แต่พระเจ้าทรงมองดูที่หัวใจ
และสิ่งที่เรากำลังจะ เริ่ม
เรากำลังจะหยุดเพื่อ
สุดสัปดาห์นี้ตีขึ้นสัปดาห์ถัดไปคือ
ความจริงที่ว่า
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้เนื้อหา
จากใจเราแล้วเขาจะบอกคนอื่น
คนความจริงก็คือเพราะมันเป็น
สิ่งที่ระลึกจากการไตร่ตรองของวิญญาณ
เป็นเช่นนั้นในบันทึกที่เรากำลังจะอธิษฐาน
ท่านที่รักพระเยซูขอบคุณมาก
การยอมรับของคุณนั้นสมบูรณ์และสมบูรณ์
และพระเจ้ายกโทษให้ เราในที่ที่เราไม่มี
ที่เราไม่เข้าใจและ
คุณ จะ ช่วยเราเพียงแค่นั่งกับคุณ
และอนุญาตให้คุณรักเรา และต้องการคุณ
แสดงให้เราเห็นจุดเจ็บใน ใจของเรา
เราต่อสู้กับการยอมรับและ
เป็นของและเมื่อเรา ได้ทำสิ่งต่าง ๆ
อยู่ในมือของเราเองเพื่อรับการยอมรับ
และความรักของผู้อื่นพระเจ้าตรัสว่าอ่อนน้อมถ่อมตน
ตัวเราในพระเจ้าและคุณจะยก
เราขึ้นมาเพื่อที่คุณจะช่วยให้เราเป็น
จริงกับคุณจริงกับผู้อื่นและ
ปล่อยให้คุณทำมันออกมา
ชีวิตของเราอีกครั้งกับคุณเกี่ยวกับ
ความจริงในที่ที่เราสวดภาวนา
สำหรับ ผู้ชมของเราในขณะที่พวกเขากำลังรับชม
ความคิดของพวกเขาเกี่ยวกับสิ่งที่จะกระตุ้น
ฉันจะบอกเรื่องโกหกหรือเป็นเรื่องจริง และและ
คำที่คุณจะเข้าใกล้พวกเขา
และ คุณจะลงโทษพวกเขาที่จะบอก
ความจริง ทั้งหมด ไม่มีอะไรนอกจากความจริงที่เราถาม
คุณออกไป
โอ้ขอบคุณ มากสำหรับการจูนและ
เราหวังว่าจะได้พบคุณ ในสัปดาห์หน้า
ทีวีใหม่ทุกวันลองดูที่เว็บไซต์ของเรา
และเราจะพบคุณ สัปดาห์หน้าเจอ คุณ
สัปดาห์หน้า และขอขอบคุณพวกเราทุกคน
สปอนเซอร์โดยวิธีการที่พันธมิตรเป็นพันธมิตร
พาร์ทเนอร์
คุณ
[เพลง]
