সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
মাইক্রোসফ্ট সতর্ক করে দিচ্ছে যে গ্রাহকরা alচ্ছিক kb4577062 আপডেট ইনস্টল করেন
উইন্ডোজের জন্য 10 সংস্করণ 1903 এবং 1909 সমস্যাগুলির মুখোমুখি হবে
কারও কারও কাছে নতুন উইন্ডোজ 10 সংস্করণে নতুন আপগ্রেড করা
মাইক্রোসফ্ট হিসাবে ডিভাইস ইনস্টল করার পরে বলেছেন
alচ্ছিক আপডেট ব্যবহারকারীরা সামঞ্জস্যতা পাবেন
নতুন সংস্করণে ওএস আপডেট করার চেষ্টা করার সময় সতর্কতা
যদি স্থানীয় সিস্টেম অ্যাকাউন্টগুলির জন্য HTTP ইন্টারনেট অ্যাক্সেস
ফায়ারওয়াল ব্যবহার করে অবরুদ্ধ করা হয়েছে যখন মাইক্রোসফ্ট উল্লেখ করে না যে
সামঞ্জস্যতা সমস্যাগুলি নতুন উইন্ডোজ 10 টি রিলিজ ব্যবহারকারীদের উপর প্রভাব ফেলে
উইন্ডোজ 10 সংস্করণ 2004-এ আপগ্রেড করার চেষ্টা করার সময় এই সতর্কতাটিও দেখেছিল
মাইক্রোসফ্ট বলছে যে এটি বর্তমানে এই সমস্যাটিকে একটি সমাধান সহ সমাধান করার জন্য কাজ করছে is
একটি আসন্ন উইন্ডোজ 10 রিলিজ পাওয়া যাবে
ততক্ষণ পর্যন্ত সংস্থাটি গ্রাহকদের পরামর্শ দেয় যদি আপনার ডিভাইসে HTTP- এ অ্যাক্সেস থাকে
এই সমস্যাটি প্রশমিত করতে স্থানীয় সিস্টেম অ্যাকাউন্টগুলির জন্য ব্লক করা হয়েছে আপনি সক্ষম করতে পারবেন
উইন্ডোজ 10 সেটআপ গতিশীল আপডেটের জন্য http অ্যাক্সেস আপনি করেন
আপনি অ্যাক্সেসের অনুমতি দেওয়ার পরে স্থানীয় সিস্টেম অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে আপনি পুনরায় চালু করতে পারবেন
বিতর্ক আপডেট ইনস্টলেশন এবং আপনি দেখতে হবে না
সতর্কতা
গত মাসে kb4577062 প্রকাশিত হয়েছিল মূল হাইলাইটটি এটির সাথেই
একটি ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার 11 বিজ্ঞপ্তি সক্ষম করে
অ্যাডোবের ফ্ল্যাট অ্যাডোব ফ্ল্যাশ সমর্থন সমর্থন সম্পর্কে ব্যবহারকারীদের অবহিত করা
এই ডিসেম্বরের আগত রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং এর জন্য আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ 5 টি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুম পছন্দ এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
5 টি টিভি নিউজরুম থেকে বিভাগ 5 আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি