略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
微软警告安装了可选kb4577062更新的客户
对于Windows 10版本1903和1909将遇到问题
在某些平台上将较新版本升级到较新的Windows 10版本
微软说的设备安装后
可选更新用户将获得兼容性
尝试将操作系统更新为较新版本时的警告
如果本地系统帐户具有http互联网访问权限
被防火墙阻止，而微软没有提到
兼容性问题也会影响用户拥有的较新的Windows 10版本
尝试升级到Windows 10版本2004时也看到此警告
微软表示，目前正在通过修复来解决此问题
在即将发布的Windows 10版本中可用
在此之前，公司会告知客户您的设备是否可以访问http
阻止本地系统帐户以缓解此问题，您可以启用
Windows 10安装动态更新的HTTP访问权限吗
允许访问后，使用本地系统帐户可以重新启动
安装辩论更新，您应该不会看到
警告
kb4577062于上个月发布，主要亮点是它
启用Internet Explorer 11通知
通知用户有关Adobe平板Adobe Flash停止支持的信息
感谢Roy W Nash和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您收看5类电视
新闻编辑室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
来自5电视新闻编辑室的category5我是Becca Ferguson
[音乐]
您