couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
Microsoft avertit que les clients qui installent la mise à jour facultative kb4577062
pour Windows 10, les versions 1903 et 1909 rencontreront des problèmes
mise à niveau des versions les plus récentes de Windows 10 sur certains
comme le dit Microsoft après avoir installé le
les utilisateurs de mise à jour facultative recevront la compatibilité
avertissements lors de la tentative de mise à jour du système d'exploitation vers des versions plus récentes
si accès Internet http pour les comptes système locaux
est bloqué à l'aide d'un pare-feu alors que Microsoft ne mentionne pas que le
les problèmes de compatibilité affectent également les nouvelles versions de Windows 10 que les utilisateurs ont
également vu cet avertissement lors de la tentative de mise à niveau vers Windows 10 version 2004
Microsoft dit qu'il travaille actuellement pour résoudre ce problème avec un correctif
être disponible dans une prochaine version de Windows 10
jusque-là, l'entreprise avise ses clients si votre appareil a accès à http
bloqué pour les comptes système locaux afin d'atténuer ce problème, vous pouvez activer
Accès http pour la mise à jour dynamique de la configuration de Windows 10
en utilisant le compte système local après avoir autorisé l'accès, vous pouvez redémarrer le
l'installation de la mise à jour du débat et vous ne devriez pas voir le
Attention
kb4577062 est sorti le mois dernier, le principal point fort étant qu'il
active une notification Internet Explorer 11
pour informer les utilisateurs de la fin du support d'Adobe Flat Adobe Flash
à venir en décembre grâce à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine merci d'avoir regardé la télévision de catégorie 5
salle de rédaction n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie5 de 5 salle de presse télévisée je suis becca ferguson
[La musique]
toi