coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
microsoft avverte che i clienti che installano l'aggiornamento kb4577062 opzionale
per le versioni 1903 e 1909 di Windows 10 riscontreranno problemi
aggiornare le versioni più recenti di Windows 10 su alcuni
dispositivi come dice microsoft dopo aver installato il
gli utenti di aggiornamento facoltativo riceveranno la compatibilità
avvisi quando si tenta di aggiornare il sistema operativo a versioni più recenti
se l'accesso a Internet http per gli account di sistema locale
è bloccato utilizzando un firewall mentre microsoft non menziona che il
i problemi di compatibilità riguardano anche le versioni più recenti di Windows 10 che gli utenti hanno
visto anche questo avviso durante il tentativo di aggiornamento a Windows 10 versione 2004
microsoft dice che sta attualmente lavorando per risolvere questo problema con una correzione
per essere disponibile in una prossima versione di Windows 10
fino ad allora l'azienda avvisa i clienti se il tuo dispositivo ha accesso a http
bloccato per gli account di sistema locale per mitigare questo problema è possibile abilitare
accesso http per l'aggiornamento dinamico di installazione di Windows 10, vero?
utilizzando l'account di sistema locale dopo aver consentito l'accesso è possibile riavviare il
installazione dell'aggiornamento del dibattito e non dovresti vedere il file
avvertimento
kb4577062 è stato rilasciato il mese scorso con il clou principale che è
abilita una notifica di Internet Explorer 11
per informare gli utenti sulla fine del supporto di Adobe Flat Adobe Flash
in arrivo questo dicembre un grande grazie a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 da 5 redazione tv sono becca ferguson
[Musica]
tu