わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
マイクロソフトは、オプションのkb4577062アップデートをインストールするお客様に警告しています
Windows10バージョン1903および1909の場合は問題が発生します
一部のWindows10バージョンを新しいものから新しいものにアップグレードする
マイクロソフトがインストール後に言うようにデバイス
オプションのアップデートユーザーは互換性を受け取ります
OSを新しいバージョンに更新しようとしたときの警告
ローカルシステムアカウントのhttpインターネットアクセスの場合
マイクロソフトが言及していない間、ファイアウォールを使用してブロックされています
互換性の問題は、ユーザーが持っている新しいWindows10リリースにも影響します
Windows10バージョン2004にアップグレードしようとしたときにもこの警告が表示されました
マイクロソフトは、修正でこの問題に対処するために現在取り組んでいると言います
今後のWindows10リリースで利用可能になる予定
それまでは、デバイスがhttpにアクセスできるかどうかを顧客にアドバイスします
この問題を軽減するためにローカルシステムアカウントでブロックされ、有効にできます
Windows10セットアップ動的更新のhttpアクセス
アクセスを許可した後、ローカルシステムアカウントを使用して、再起動できます
ディベートアップデートのインストールとあなたは見るべきではありません
警告
kb4577062は先月リリースされましたが、主なハイライトは
Internet Explorer11の通知を有効にします
adobeのフラットadobeflashのサポート終了についてユーザーに通知する
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに感謝します。
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
5テレビニュースルームのcategory5私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は