cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
A microsoft está avisando que os clientes que instalarem a atualização opcional kb4577062
para Windows 10 versões 1903 e 1909 encontrará problemas
atualizar as versões mais recentes do Windows 10 em alguns
dispositivos como a microsoft diz após instalar o
usuários de atualização opcional receberão compatibilidade
avisos ao tentar atualizar o sistema operacional para versões mais recentes
se acesso à Internet http para contas do sistema local
é bloqueado usando um firewall, enquanto a Microsoft não menciona que o
problemas de compatibilidade também afetam as versões mais recentes do Windows 10 que os usuários têm
também vi este aviso ao tentar atualizar para o Windows 10 versão 2004
a microsoft afirma que está trabalhando atualmente para resolver esse problema com uma correção
estará disponível em uma próxima versão do Windows 10
até então, a empresa avisa aos clientes se o seu dispositivo tem acesso a http
bloqueado para contas do sistema local para mitigar este problema, você pode habilitar
acesso http para a atualização dinâmica de configuração do windows 10, você
usando a conta do sistema local depois de permitir o acesso, você pode reiniciar o
instalação da atualização de debate e você não deve ver o
Atenção
kb4577062 foi lançado no mês passado com o principal destaque sendo
ativa uma notificação do Internet Explorer 11
para informar os usuários sobre o fim do suporte do adobe flash plano da Adobe
em dezembro, um grande agradecimento a roy w nash e à nossa comunidade de espectadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a tv categoria 5
redação não esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da 5 redação da tv estou becca ferguson
[Música]
vocês