освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
Microsoft предупреждает, что клиенты, установившие дополнительное обновление kb4577062
для Windows 10 версий 1903 и 1909 возникнут проблемы
обновление более новой до более новой версии Windows 10 на некоторых
устройства, как говорит Microsoft, после установки
пользователи необязательного обновления получат совместимость
предупреждения при попытке обновить ОС до более новых версий
если http доступ в Интернет для учетных записей локальной системы
заблокирован с помощью брандмауэра, в то время как Microsoft не упоминает, что
проблемы совместимости также влияют на более новые выпуски Windows 10, которые пользователи
также видел это предупреждение при попытке обновления до Windows 10 версии 2004
Microsoft сообщает, что в настоящее время она работает над решением этой проблемы с помощью исправления.
будет доступен в следующем выпуске Windows 10
до тех пор компания сообщает клиентам, есть ли у вашего устройства доступ к http
заблокирован для учетных записей локальной системы, чтобы уменьшить эту проблему, вы можете включить
HTTP-доступ для динамического обновления установки Windows 10, вы
используя локальную системную учетную запись, после того, как вы разрешили доступ, вы можете перезапустить
установка обновления дебатов, и вы не должны видеть
предупреждение
kb4577062 был выпущен в прошлом месяце, и главным его преимуществом было то, что он
включает уведомление Internet Explorer 11
чтобы проинформировать пользователей об окончании поддержки Adobe Flat Adobe Flash
в декабре этого года большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 from 5 tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты