ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
microsoft ກຳ ລັງເຕືອນວ່າລູກຄ້າທີ່ຕິດຕັ້ງການອັບເດດ kb4577062 ແມ່ນທາງເລືອກ
ສຳ ລັບ windows 10 ລຸ້ນ 1903 ແລະ 1909 ຈະພົບບັນຫາ
ການອັບເກຼດໂປແກຼມ ໃໝ່ ທີ່ ໃໝ່ ຂື້ນໄປໃນລຸ້ນ ໃໝ່ 10 ລຸ້ນ ໃໝ່
ອຸປະກອນດັ່ງທີ່ microsoft ເວົ້າຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ໃຊ້ປັບປຸງໃຫ້ທັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ການເຕືອນໄພໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມປັບປຸງ OS ກັບລຸ້ນ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ຖ້າ http ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບບັນຊີລະບົບທ້ອງຖິ່ນ
ຖືກບລັອກໂດຍໃຊ້ firewall ໃນຂະນະທີ່ microsoft ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ບັນຫາທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ Windows 10 ລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ມີ
ຍັງໄດ້ເຫັນ ຄຳ ເຕືອນນີ້ໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມຍົກລະດັບເປັນ windows 10 ລຸ້ນ 2004
microsoft ກ່າວວ່າປະຈຸບັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ດ້ວຍການແກ້ໄຂ
ທີ່ຈະມີຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 10 ລຸ້ນທີ່ຈະມາເຖິງ
ຈົນກ່ວານັ້ນບໍລິສັດແນະ ນຳ ລູກຄ້າຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານເຂົ້າເຖິງ http
ຖືກບລັອກບັນຊີລະບົບທ້ອງຖິ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນບັນຫານີ້ທ່ານສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້
ເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ http ສຳ ລັບ windows 10 setup update ການປັບປຸງແບບໄດນາມິກບໍ່?
ການ ນຳ ໃຊ້ບັນຊີລະບົບທ້ອງຖິ່ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໃຊ້ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງການໂຕ້ວາທີແລະທ່ານບໍ່ຄວນເຫັນ
ຄຳ ເຕືອນ
kb4577062 ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອເດືອນທີ່ແລ້ວທີ່ມີຈຸດເດັ່ນຕົ້ນຕໍແມ່ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ມີການແຈ້ງເຕືອນທາງອິນເຕີເນັດ 11
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຊາບກ່ຽວກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ adobe
ທີ່ຈະມາໃນເດືອນທັນວານີ້ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ກັບ wyash roy ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມລາຍການໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ຫ້ອງ I’m becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
