ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ ນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 590 ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາດຽວກັນ ຢູ່ທີ່ ເຮືອນທີ່ສະຫມາດ ແລະນີ້
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້
ກວດເບິ່ງ ມັນຈາກພາຍນອກຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ມີ ເຮືອນທີ່ສະດວກສະບາຍ ແທ້ໆ
ການເຝົ້າລະວັງ
Outworld oh ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແລະ
ຈິດໃຈຂອງທ່ານຈະຖືກ ລະເບີດ ເພື່ອຕິດຕາມ
ສໍາລັບການຍັງວ່າ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ
ບັນຫາທີ່ມີການແກ້ໄຂວິດີໂອວິດີໂອ 4k
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄືກັບເປືອກຂອງທັງຫມົດ
ການມີຊີວິດການແກ້ໄຂ ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້ກັບ ຜູ້ທີ່
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວິທີການປ່ຽນ ມັນເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດແກ້ໄດ້
ການສັກຢາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງແຊງ ເຮັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນສາມການສັກຢາແລະ ແກ້ໄຂມັນລົງ
ເວລາຈິງໆເທິງ ແລໍບທັອບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດ ໃນການສອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຮັດການ ແກ້ໄຂວິດີໂອ ໃດກໍ່ຕາມ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບເຮືອນ ນີ້
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາເຖິງສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ stick
ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
GTV ບັນທຶກການທົດລອງ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ກັບຂັບແຂງລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston FSC ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້
cat5 dot ຊ່ອງໂທລະພາບ slash TPM ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash iai ຈະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານ ດີທີ່ຈະກັບຄືນມາອີກ
ອາ​ທິດ​ນີ້
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດ
ໂອກາດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ patreon
ວິທີການເຢັນແທ້ໆເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການສື່ສານທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວທີ່ພວກເຮົາ
ອອກອາກາດຈາກການາດາທີ່ຈະທັງຫມົດ
ໂລກ ທຸກໆອາທິດດຽວເນື້ອຫາໃຫມ່
ທຸກອາທິດດຽວແລະທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ພຽງແຕ່ເປັນ $ 1 ຕໍ່ ເດືອນແລະທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເງິນໂດລາຫນຶ່ງ
ເດືອນທີ່ຖືກຕ້ອງ ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຂັ້ນຕອນ ເລັກນ້ອຍ ໃກ້ຊິດ ກັບ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະກວມເອົາ ໃບບິນຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆຄັ້ງ
ເດືອນ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຫາວິທີອື່ນ
ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ຄວາມຝັນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດເຜີຍແຜ່
ທຸກໆອາທິດ ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວມເອົາ ແລະມັນ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເງິນໂດລາ a
ເດືອນແລະທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ ວ່າ ຢູ່ທີ່
ຫມວດທີ ຫ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ patreon.com
ຫຼຸດລົງ ປະເພດ ຫ້າທາງທີ່ແທ້ຈິງ ກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີໄປຊອກຫາສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້
ທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງ ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ vlog ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ພາຍຫຼັງ scenes yeah ປະເພດຂອງເນື້ອໃນ
ມື້ນີ້ ມີ vlog ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫຍ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນອີເມລແລະມີຢູ່
unboxing ທີ່ເກີດຂຶ້ນຕົ້ນນີ້ ແມ່ນ
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້ແລະໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນພາຍຫລັງ
ມື້ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ເພີ່ມເຕີມເງິນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ
ທີ່ເຮັດໄດ້ວ່າບໍ່ບ່ອນທີ່ຜູ້ຜະລິດ
ຂອງເມຄພ້ອມ
posted on Twitter ແລະ tagged ພວກເຮົາແລະກ່າວວ່າ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກຽມພ້ອມແລ້ວ Sascha ແມ່ນ
ນີ້ ຟັງເວົ້າພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ Sasha
ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ເປັນທາງການ ຟັງພ້ອມ
ຜູ້ນໍາສະບັບພິມເຮືອນມັນລວມມີ
ບາງ stickers ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເມັດເພື່ອທົດແທນ
ວ່າ windows seven one yeah yes so
ມີຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສະຕິກເກີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການ ທີ່ພວກເຮົາພວກເຈົ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຮັກເມຄພ້ອມ ຂ້ອຍເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ ຟັງ - ພ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຟັງ - ກຽມພ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ stickers ຮັກ Super ຮັກ ດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມພ້ອມຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກາ
space Hey ເບິ່ງທີ່ສັນຍາລັກຂອງ Dell ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກວມເອົານັ້ນດ້ວຍ ຟັງ
ນັກຮ້ອງນັກຮ້ອງທີ່ມີຊື່ສຽງ, ຫ້າຟັງພ້ອມ
ຕາຄືການຢືນຢັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
ໂຄສົກ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຢືນຢັນມັນ
ທ່ານປະຈຸບັນເປັນທາງການທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
ທ່ານເວົ້າ ວ່າທ່ານອາດຈະມີ ກາຕູນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ທ່ານອາດຈະດີໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊື້
ການຊື້ພະລັງງານໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ ໃຫມ່ ບໍ່ມີແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບການ ກຽມພ້ອມ ຟຣີ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ໂອ້ຂອບໃຈ ອ້າຍ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດໂດຍວິທີການທີ່ມີ
ຟັງເມຄກຽມພ້ອມ ແລ້ວແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນຟຣີ
ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຫລື
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ໃນ Chromebook ຫຼື
ລະບົບ Chrome OS ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືເຄື່ອງ Windows 7 ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ເປັນປະໂຫຍດກັບ
Matei ວ່າທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ເປັນ
Chromebook ສິດໃຊ້ເມຄພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນໄດ້ຖືກ ຮັກມັນ ລໍຖ້າຂ້ອຍເຫັນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃນ ໄຕມາດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາສັບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງອຸປະສັກທີ່ຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາ ໄດ້ຮັບ ສານ ນີ້ ອອກແຕ່ມັນ
ເກີດຂຶ້ນມັນຂຶ້ນແລະ ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າ
ແມ່ນ ສິ້ນສຸດທ້າຍຂອງ pie ມັນ
ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານເຄີຍມີ
ບັນຫາທີ່ມີແລະສິດແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມ ບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເປັນເພື່ອນ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ ບໍ່ໄດ້ມາກ່ຽວກັບທ່ານໂອ້ຍ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງຜ່ານ ໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນການເຮັດວຽກເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກເດີມແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການເຮັດວຽກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທຸກເວລາ
ຜູ້ຊົມ cassia ຂອງຂວັນປັບປຸງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນການເຈາະຂອງທ່ານສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານເປັນ
ແລໍບທັອບສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສຸດ
ສາຍນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກມັນແນວໃດ
ຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຕອນກາງຄືນ ວັນອາທິດ
popped into discord on my phone doing my
ການເຮັດວຽກບ້ານເທິງ ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍ ແລະເຮັດໃຫ້ຈິງໆ
ບ້ານທີ່ດີ ໃນເມຄຂອງທ່ານພ້ອມ
Chromebook ແມ່ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ມັນເປັນເມຄ
ກຽມພ້ອມ Chrome ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບໃນຂະນະທີ່
ນາງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຄວນຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນພຽງແຕ່ Sasha
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານາງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເປັນທາງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ໂຄສະນາເປັນທາງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ຮູ້ວ່າທ່ານດີກວ່າທ່ານ
ໃນກອບ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ໄປ ດີສຸດ ນີ້
ສຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄື ໂອ້ຍຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ laptop ຂອງຂ້ອຍ
Marsh man yeah so Marshall you know him
ລາວ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄົນທີ່ລາວຂັບລົດແປດ
ຊົ່ວໂມງກັບພັນລະຍາຂອງລາວທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio
D ເຂົາສໍາລັບການອອກອາກາດ ໃນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ ໂອ້ຍແລ້ວ yeah on cloud ຂອງທ່ານ
Chromebook ກຽມພ້ອມສໍາລັບ Chrome ພ້ອມສໍາລັບ Chrome
ລາວວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນເຂົາ popped ໃນມີ ແລະພຽງແຕ່ມີຄົນຫຼິ້ນ
ປະມານການ ສົນທະນາທີ່ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເວົ້າກັບ garv ການນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ລະຫວ່າງ
ສອງຄົນຂອງ ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ຂ້ອຍຕ້ອງການ Bill
ມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນຄືກັນ
scene from like Star Trek where the
ຄົນຕ່າງດ້າວສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ Will Riker ແລະ
ມັນຄືກັນກັບ ທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດງານທີ່ ທ່ານບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ, ທ່ານກໍາລັງປຸກ ທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຍິນສຽງແລະສຽງທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ ຫຼາຍແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກິນອາຫານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫມາກມ່ວງທໍາມະຊາດ
sherbert ມັນແມ່ນ delicious
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີແຕ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທີ່ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກິນມັນເທົ່ານັ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນເກີດຂຶ້ນແລະ ທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນ
BAM ຂ້ອຍມີສາຍນີ້ເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການ ຜູ້ຊາຍ marsh ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແນວໃດ
ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ປະຊາຊົນຈະເວົ້າວ່າໂອ້ດີແມ່ນ ຟັງພ້ອມ
ປອດໄພສາມາດປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ແມ່ນທາງການ
ໂຄສົກຜູ້ບໍ່ເປັນທາງການສໍາລັບ ຟັງ ພ້ອມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດກະລຸນາຂະຫຍາຍຂະຫນາດ ນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ລະຫັດແລະທ່ານບອກພວກເຂົາລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ TeamViewer ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
okay
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄືກັບ ລະຫັດຜ່ານ
ສະຖານະການມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄື charades
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນວິທີທາງນ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າເຊັ່ນກັນ
widget ຫຼື bidet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງ
ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນໃນການ ເດົາ ທໍາອິດ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງສອງຈຸດ ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍ ຂວາຫຼັງຈາກທີ່ລາວຢູ່
ມັນຂໍເວລາສອງສາມເທື່ອຕະຫຼອດເວລາ
ຫຼືບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວຢູ່ໃນ
ຕົວຈິງ ກໍ່ບໍ່ຄືຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນປອດໄພທາງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກລາວຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍ
ຍິນດີ ທີ່ຈະ ມີລາວຢູ່ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ flip flat
Pat ແມ່ນວ່າ ຮູບພາບຂອງ app ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແປນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ ລົງທືນ
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ reinstalled discord ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເປັນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ okay ເຢັນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ
ມັນໄວມັນເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດໄດ້ມັນໄດ້ສໍາລັບການເຊັ່ນ:
ໂຮງຮຽນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ ແມ່ນ ກ່ຽວກັບມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີໂຕນຂອງ
ຊ່ອງ ໃນການເກັບຮັກສາເຊັ່ນດຽວກັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນບໍ່ວ່າ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການໃຊ້ Chromebook ໃນແລະ
ຂອງຕົນເອງຄື ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ແລະຊື້
Chromebook ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະໃຊ້ເມຄພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ການເກັບຮັກສາພຽງເລັກນ້ອຍດ້ານຂວາພາຍໃນນັ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງແລ້ວ
ແລໍບທັອບໂຮງຮຽນ ໃນ Chromebook ໂດຍໃຊ້
ຟັງພ້ອມແລ້ວທີ່ ທ່ານຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບ ທີ່ເດີມແມ່ນ Windows 7 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ແຕ່ຫຼາຍຮ້ອຍ gigs
ທຽບກັບບາງທີເຈັດ gigs ທີ່ທ່ານ
ອາດຈະມີຢູ່ໃນ Chromebook ຫຼື 16
gigs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ massive
ຂອງຊ່ອງສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ສິດທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ຕ້ອງການ ມັນ ຄືກັນກັບການ overkill
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນການ overkill ຖ້າຫາກວ່າ marsh ໄດ້
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າແລະທ່ານເຫັນມັນມີ ຢູ່ໃນທ່ານ
ຫນ້າຈໍ oh ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົດຊື່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນ ມືຂວາ
ຂ້າງ ຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະ
ແກ້ໄຂວ່າໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນ Marsh man does
ເວົ້າໃນຄວາມບໍ່ສະບາຍ TeamViewer ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເປັນເລື່ອງຈິງຂອງ Chrome OS ມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກອອກມາຈາກ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງການຂະຫຍາຍ desktop ຈາກໄລຍະໄກ
ທີ່ເປັນຫນ້າສົນໃຈຫຍັງ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຂົ້າເຖິງ ຊົ່ວຄາວເພື່ອ
ສາມາດ ທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ມີຄໍາຕອບ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍມີ ສອງປະເພດທີ່ມີຢູ່
ທຸກເວລາ
ແລະມີທ່ານໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາ
ກໍານົດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ ແທ້ໆແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ​ມັນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບກາສະແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນິ້ວມືຂອງນາງປາກົດຂື້ນ
ສະ ຕິກເກີດັ່ງນັ້ນໂປດສົ່ງສາມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍ່ເປັນຈິງ
ຈະເປັນ unboxing ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາ ວິທີການທັງຫມົດ ເຮືອນ smart ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງ ແລະສິ່ງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ສະຫມາດ
ເຮືອນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ຕິດຕາມກວດກາ ຖ້າວ່າມີບາງຄົນໄດ້ທໍາລາຍຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກລັກຂະໂມຍ Amazon
ຂອງ porch ຫນ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮືອນ ທີ່ ມີສະຕິມີ
ມີສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ ແຕ່ພວກເຮົາ
ພົບເຫັນຫນຶ່ງ ທີ່ມີຢູ່ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບ 25 ຫຼື unboxed ວ່າໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ນ່ຶເວລາປະມານ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ທຸກໆສິດທິ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເຮືອນສະຫມາດ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ແນ່ນອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຮືອນທີ່ສະຫມາດ ເຫຼົ່ານີ້
ວັນທີເປັນປະເພດເຮືອນ smart ຂອງການປ່ຽນແປງ
ແຕ່ສະຫລາດໄດ້ນໍາເອົາສອງຢ່າງໂດຍສະເພາະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມີພຽງແຕ່ປະຕິວັດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ເຮືອນທີ່ສະຫລາດເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອວ່າລາຄາທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ v2 ຂອງ Y ນີ້ແມ່ນ Y ຂອງ cam v2
ແລະຫນຶ່ງນີ້ໄປ ສໍາລັບ $ 25 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ
ປ່ອງແລະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບການ ສົນທະນາ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ແຊ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນ PTZ ຕົວຈິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນມັນ pans tilts ແລະ zooms ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ $ 38 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ smart ສໍາລັບ
ການເຝົ້າລະວັງ ຫລືສິ່ງອື່ນນີ້ ແມ່ນ
ເສດຖະກິດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ມາ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ v2 ໄດ້ທໍາອິດ
ສະຕິປັນຍາ cam v2 ໃຫ້ pop ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ເຖິງເຮືອນ Smart ແລະ
ການເຝົ້າລະວັງ ຖືກຕິດກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົມຫາຍໃຈຢູ່ໃນວິທີການ ນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນລາຄາ incredibly ມີມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ນ້ອຍ ຢູ່ໃນຫ້ອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຫນ້ອຍ
ເກືອບຄ້າຍຄືກັບ Bluetooth ເລັກນ້ອຍ
ລໍາໂພງຂະຫນາດຂອງມັນກໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດ ນ້ອຍໂທລະສັບຂະຫນາດນ້ອຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານໄຟຟ້າ USB
ສາຍໄຟໂອ້ມາຮອດມັນ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມີນີ້ແມ່ນ amps ຈັກ oh
ມັນເປັນ ພະລັງງານ ຫຼາຍທີ່ສຸດຫຼາຍ ພັນຄົນ
ມີ milliamps ທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາມີ USB
micro ພວກເຮົາໄດ້ມີແຜ່ນສະນະແມ່ເຫຼັກທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຢູ່ກັບ ກໍາແພງຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ magnetically ຕິດ ນີ້ຂຶ້ນ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດທີ່ວ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ $ 25
ມັນເປັນກ້ອງ 1080p ທັງສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ 1080p ເຂົາເຈົ້າ
ທັງສອງມີສຽງສອງທາງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງແລະ ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຮົາ ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນໍາ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ ມີແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ jack USB ແລະ pops ນີ້ ເປີດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນງາມມັນເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນບັດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດມີສອງ
ໄມໂຄໂຟນ ເວົ້າລົມກັນແລະກັນດີ
ທ່ານສາມາດ ສົນທະນາຈາກ app smart ຂອງທ່ານໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
app ສະຫລາດສະນັ້ນມັນ pivots ຫນຶ່ງສິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ຄວາມສາມາດໃນໄຕມາດ 4 ນິ້ວແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ກາຕູນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
scratching ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນ
ຂຸມ screw ສີ່ນິ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງໃສ່ tripod ຫຼື ຄ້າຍຄືກັບທີ່ມີຢູ່
ອຸປະກອນຜະຫນັງເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້
ສໍາລັບການເຝົ້າລະວັງແຕ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານສາມາດໃສ່ຫນ້າດິນຫຼື ເປັນຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມັນ ມາກັບນີ້
ແຜ່ນ ສະນະແມ່ເຫຼັກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຫຼັກທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ນີ້ສະຕິກເກີສອງດ້ານ ຈະຕິດ
ວ່າ ເວົ້າກໍາແພງຫີນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ, ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນີ້ໄດ້ຮັບ ແລ້ວວ່າມັນມີບາງຢ່າງດີ
magnetism ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຈະຕິດຢູ່ກັບຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ ເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ມັນ oh yeah ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້
ຂວາໃສ່ຕູ້ເຢັນແລະຕິດຕາມກວດກາຂອງທ່ານ
ສະຖິຕິໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ມີ
ແລະ ຄວາມຜິດຫວັງ ພຽງແຕ່ ຖ້າທ່ານຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ເອົາ ຮູຂຸມຂະຫນາດສີ່ນິ້ວ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບຫ້ອງ
ສໍາລັບ ມັນທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງ
ໂບນັດ ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໄດ້ ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ເປັນ tripod ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
okay ສະນັ້ນ hurry ວ່າ ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້
tape tape double ໃນ ການທົດລອງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດມັນ ກັບກໍາແພງຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ tape tape double ສໍາລັບວ່າ
ຂ່າວດີທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ແມ່ເຫຼັກ
ສິດທິ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ປິດ ແລະທ່ານບໍ່ທໍາລາຍ ກໍາແພງຫີນ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີແຜ່ນວົງນີ້ ຢູ່ເທິງກໍາແພງ
ມັນມີ ອິນຟາເລດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຕອນກາງຄືນ
ວິໄສທັດ
ມັນໄດ້ຮັບ 1080p ແລະອິນຟາເລດ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເບິ່ງ 30 ຟຸດ ແລະແນ່ນອນ 1080p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ການທົບທວນໃນອະນາຄົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ unboxing
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາໃນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢ່າງໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ນີ້
ຄູ່ຜົວເມຍ ໄວ ທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປຸ່ມຫນຶ່ງ
ທີ່ນີ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຄືປຸ່ມທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ມີ ຊ່ອງສຽບກາດ SD ສໍາລັບບັດ micro SD
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດບັນທຶກ ໂດຍກົງກັບທ່ານ
ບັດ SD ເພື່ອ ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ ມີ
ກັບຟັງມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດແທ້ໆ
ກັບ SD ຂອງທ່ານ okay ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນແຊ່
ສະນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ ນີ້
ມັນແມ່ນບ່ອນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານຊີ້ມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຈະຖືກຊີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນທີ່ສະຫລາດ
ໄດ້ຍິນການເອີ້ນຂອງຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາຄົນອື່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ແມ່ນເອີ້ນວ່າ pan ໄດ້ສະຫລາດ
ແຊນແຊນແຊ່ແລະປ່ອຍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຂອງ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນີ້ ສໍາລັບ $ 38
on amazon.com ແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງສອງເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ແມ່ນ ວິທີການສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກການທົບທວນຄືນ ແລະ unboxings
ວ່າພວກເຮົາເຮັດ ກະລຸນາຫົວຫນ້າ ໄປເຖິງຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບ dot slash wise ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີ ມັນຍັງຜ່ານ Amazon
ແຕ່ ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານທາງຂອງພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫນ່ວຍໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢ່າງເດັດຂາດມາ
ມາມາເມື່ອໄດ້ຮັບອອກ ຈາກຫ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຫ້ອງຢ່າງຈິງຈັງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເພື່ອ ທໍາລາຍປ່ອງເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເປັນການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ oh ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມີພື້ນທີ່ທີ່ສູນເສຍໄປ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບມັນດີໂອດີດີ
ງົວທີ່ສັກສິດທັງຫມົດມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ ໂອ້ຍທຸກຄົນ ທໍາອິດແມ່ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ມັນແມ່ນ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ ໃນຮູບ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກມີກ້ອງຍອດນິຍົມທີ່ສະຫລາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບການນີ້ກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານ ສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຂະຫນາດ
ທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນການດີຂ້ອຍ ຄິດ ພຽງແຕ່ ປັດໄຈແບບຟອມຂອງ
ວ່າເປັນ Samsung a8 ໂອ້ແລ້ວດີ
ມີທ່ານ ໄປແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່ 38 ເທົ່ານັ້ນ
ມີເງິນຫຼາຍແລະມັນໄດ້ຮັບການສະທ້ອນແລະຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະ ເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງທີ່
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ ແອັບພລິເຄຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ
ພື້ນຖານ ມັນຈະ rotate ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ອາດຈະເປັນ ດິຈິຕອນ
ມັນມີ ເຊັນເຊີ 1080p ແລະນີ້ກໍ່ເຮັດໄດ້
ມີສີ່ນິ້ວສິ່ງທີ່ດີງາມກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນ PTZ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ mount
ນີ້ແມ່ນ ພຽງ ເລັກນ້ອຍ ລາຄາຖືກ
ຕິດຕັ້ງກໍາແພງຫີນຕິດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ສີ່ ໂດລາສຸດ Amazon deal ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ mount ວ່າ
quarter inch on the wall and I do not
ຕ້ອງລົງທຶນໃນລາຄາແພງ
ເປັນເຈົ້າຂອງເຊັ່ນດຽວກັນອອກແບບສໍາລັບການນີ້
ຫນ່ວຍງານຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນ
ດີສໍາລັບກາງແຈ້ງແຕ່ສໍາລັບບ້ານ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີບ່ອນຢູ່ອາໃສແລະອື່ນໆ
ບັນຫາ ທີ່ມາກັບມັນມີ
ການແຊກແຊງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມີ
ວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງທ່ານອາດຈະ
ອ່ານວ່າ ໃນ ບາງ ບົດວິຈານ ແຕ່
ນີ້ກໍ່ມີ 30 30 ຟຸດຂອງ ວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ
1080p ສຽງສອງທາງແລະບໍ່ມີຫຼາຍ
ກັບ ມັນ
ມີພະລັງງານປະກອບໃສ່ ພື້ນຖານ I
ຄືວ່າມັນຢູ່ເທິງພື້ນຖານເພາະ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍ້າຍ ຖານຈະໄປ
ຍັງຄົງຖາທັນ ເຫັນວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB USB ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງ ທີ່ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດ້ານລຸ່ມ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ micro SD
ນັກຂຽນບັດອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າເພາະວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເກັບວິດີໂອຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາມີການຕິດຕັ້ງ
ປຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ນີ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຕ້ອງເປັນ
ໄມໂຄໂຟນ ມີສິດຢູ່ ໃນຖານ ແລະ
ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາມີຫນຶ່ງໃນປ່ອງອື່ນທີ່ນີ້
ໃນ ຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່ານີ້ພຽງແຕ່
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສິ່ງທີ່
ແລ້ວ ສາຍ USB ແລະມີ brick USB ຂອງພວກເຮົາ
tac tacs ແລະ ວ່າມັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ບໍລິການຟັງແຕ່ພວກເຂົາ
ເຮັດ ບາງຢ່າງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ unboxing ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການທົບທວນຜະລິດຕະພັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ ແລະ ແນ່ນອນ ການ ເຊື່ອມຕໍ່
ຈະຕ່ໍາກວ່າໃນທັນທີທີ່ວ່າເປັນ
ມີ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແມ່ນຖ້າ
ມີ motion ໄດ້ພົບວ່າມັນຈະໄປ
ping ທ່ານໃນ app ຂອງທ່ານມັນຍັງມີສຽງ
ການຮັບຮູ້ ຄືກັບສຽງທີ່ສະຫລາດ
ການຮັບຮູ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ເຕືອນໄພ ໄຟ ໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນໄປປິດ app ຂອງທ່ານແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະບອກທ່ານວ່າ ເຕືອນ ໄຟ ແມ່ນ
ການສືບ ຕໍ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ສຽງໃນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສາມາດກໍານົດວ່າມັນເປັນສັນຍານເຕືອນໄພ
ດີວ່າມັນເປັນການເຕືອນໄພ CO2 ແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ກວດສອບການ ອອກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ນໍາຂຶ້ນ app ແລະ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວີດີໂອເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ມີຮູບແບບ PTZ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສາມາດ ຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະ ລົງແລະທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ຊູມເຂົ້າແລະອອກດ້ວຍ ນີ້ໄດ້
ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ສະຖານີຈອດອີກ ສອງສິບຫ້າ
$ ສາມສິບແປດໂດ ລາລາຄາ
ຈຸດແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນສະນັ້ນນີ້ມີ
ຊູມ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ ຈ່າຍດີ
ມັນ PTZ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົບທວນຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ hook ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົດສອບມັນ
ໃນໄລຍະອາທິດຕໍ່ໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ກັບຄືນສູ່ ສະແດງແລະເຮັດ ຕົວຈິງ
ການ ທົບທວນ ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ແນ່ນອນແມ່ນ ການ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຍິງໃຫ້ພວກເຂົາແລະພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັນ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດຕະຫຼາດຕົວເອງເປັນ PTZ ເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂະຫນານເລື່ອນຂະຫຍາຍໄດ້ດີ
ມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ອາດຈະເປັນດິຈິຕອນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແສງສະຫວ່າງ
ເຄື່ອງ ຂະຫຍາຍຕົວ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໃສ ມັນເປັນ optical ມັນຈະເປັນ
ດິຈິຕອນຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງແຕ່ດິຈິຕອນສາມາດເປັນ
pretty ດີໃນຊ່ອງນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິດີໂອ 1080p ສິດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານດຶງດູດເອົາພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ວ່າ ມັນເປັນ ມາດຕະຖານ ທີ່ດີ ຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງທີ່ສໍາຄັນ ຫນ້ອຍ
ກວ່າ 1080p ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ມີ
ເຊັນເຊີ 1080p ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອແມ່ນ 1080p
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບວີດີໂອ HD ມັນດີກ່ວາ
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງທົ່ວໄປຂອງທ່ານແລະ ອື່ນໆ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ Wi -Fi ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ໄດ້
ຜ່ານ Wi-Fi ເວົ້າວ່າຢາກໃຫ້ຄືກັນກັບ Google ຂອງທ່ານ
ເຮືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
Amazon Alexa ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
Alexa ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍ beg forgiveness ຂອງທ່ານ ສຽງ echo ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກໍານົດອອກ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້ຽວຂາດ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຂັດ ຂວາງ ຖ້າທ່ານມີສຽງສັ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືອຸປະກອນອື່ນ ທີ່ມີ
ຫນ້າຈໍຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າໃຫ້ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ສວນຫລັງ ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ຢູ່ໃນ ເຮືອນຫລັງນັ້ນ
ໄດ້ກໍານົດ ດັ່ງກ່າວແລະໃນ app ຂອງທ່ານທ່ານ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວ, ຊື່ກ້ອງແຕ່ລະຄົນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຮູບແບບເພື່ອທ່ານ
ອາດຈະມີຫ້າ ຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ stationary
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ທົ່ວ ຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດມີຄູ່ຜົວເມຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດແຊ່ແລະຂວາງໄດ້
ສິດທິແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບ
ບາງຢ່າງດຽວກັນໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຄ້າຍຄືຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄື
ຖ້າທ່ານມີເດັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມ ແລະ ທ່ານ ມີສະລອຍນ້ໍາໃນ
ສະຫນາມຫຍ້າໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກປິດລົງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງແຈ້ງ ຢູ່ທຸກບ່ອນຖ້າມີ
ການ ກະທໍາ ໃດໆທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຮັດວຽກພຽງແຕ່
insane ແທ້ໆພຽງແຕ່ mount ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະມັນຈະພຽງແຕ່ ping ທ່ານຖ້າຫາກວ່າມີ
ຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບຖ້າວ່າມີ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ລັກຂະໂມຍ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ໄປ porch ສິດຫນ້າຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຕອບ ຫຼືບາງຄົນຫຼຸດລົງ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ອອກໃນ porch ຫນ້າຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຕົກລົງໃນເວລາທີ່ ມີການ ແຕ້ມ
ຄືການລໍຖ້າຢ່າງກະຕືລືລົ້ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນຫຍັງຄົນອື່ນເປັນ cam ມີມັນມາຮອດທັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄືວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນມີສິດ ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິດ ຫຼື gwg
ມີ 10 ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ 10 ສິດທິຂອງເຂົາແມ່ນລາຄາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າແລະທ່ານ
ຄິດວ່າມັນ ໂງ່
ສິບຂອງ cams ທີ່ສະຫລາດເຫຼົ່ານີ້ ຄິດກ່ຽວກັບການ
ຈຸດ ລາຄາ ຢູ່ທີ່ 25 ໂດລາສະນັ້ນ 250 ໂດລາ
ແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນການຂາຍທອດແລະນີ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຂາຍຫຍັງໃນ ຄືນນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານ
ເພື່ອຊື້ພວກເຂົາໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລ້ວ ແຕ່ຈະເວົ້າ ວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ຕົວເລືອກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ smart ສໍາລັບຮັງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ຮາກ cam right 200 bucks ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນເບິ່ງນີ້ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດມີ
10 ໂມດູນ ສິບຂອງເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍເງິນດີນີ້ແມ່ນການເວົ້າ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ເພາະວ່າປະມານສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້ອຍຊື້ ລະບົບ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບ ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ cul-de-sac ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ອອກຈາກການພະຍາຍາມທໍາລາຍປະຈໍາອາທິດ ເພື່ອ
ລົດ
ໂອ້ຍບໍ່ມີແລະ ເວລາຄູ່ເຂົາເຈົ້າຫມົດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຍານພາຫະນະຂອງພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ
ໄດ້ຊື້ແລະຊື້ຮັງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມັນ
ແມ່ນການຂາຍ Black Friday ແລະແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ລວບລວມຮັງ ໃສ່ເພື່ອຍ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສອງຂອງ ພວກເຂົາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ຈ່າຍ 200 ບາດ ແລ້ວ yeah ແຕ່ຂ້ອຍ
ຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນພຽງແຕ່ສີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
1080p ສໍາລັບ 200 bucks ທີ່ມີຮາດໄດ
ທີ່ ບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດ ເບິ່ງເບິ່ງ ຟັງ 200
ຢູ່ໃນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ແລະທ່ານໄດ້ໃຊ້ແລ້ວ
ທີ່ ໂອ້ໄຟໄຫມ້ງາມ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກມີດັ່ງນັ້ນລົດແຕກແຍກໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາແທ້ໆນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ຊຸມຊົນໃນ ປັດຈຸບັນ 25
bucks yep ຫຍັງມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ USB ຫຍັງ
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ USB ດ້ວຍພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ປ້ອນ charger ຂອງພວກເຮົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
brick ເລັກນ້ອຍວ່າແລ້ວຄ່າບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບຂວາມືພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ໄຟຟ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂທລະສັບມືຖືແບບພະກະພາພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີອໍານາດ ເຊັ່ນນີ້ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
ສິດທິຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
charger ໂທລະສັບຊອງຫມໍ້ໄຟແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ໃນການປ່ອຍໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານ ຂວາໃສ່ ມັນ
dashboard ແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ລຶະເບິ່ງຫນາວຂອງແຄນາດາ - ພັນຕື້ອົງສາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມ ມັນເປັນ 25 bucks ງາມດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ມີເຮືອນຄົວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ອອກຈາກ ການຕັ້ງຄ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພທັງຫມົດຢູ່
cottage ຂອງທ່ານ ຕະຫຼອດເວລາແຕ່ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານມີທ່ານ ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທ່ານໄດ້ SD ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ DVR
ຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານມີ Wi-Fi ມີ
ຈະມີທາງເລືອກໃນການຟັງເພື່ອໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໃນ app ຂອງທ່ານແລະ
ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຢາກວາງຢູ່ໃນບ່ອນຂັບລົດ
ໃນ ລົດໃນ dash ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມໃສ່ສອງຂອງ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງເບິ່ງ
ໃນແຕ່ລະດ້ານ ແລະສໍາລັບ $ 50 ທ່ານປະຈຸບັນມີ
ການເຝົ້າລະວັງລົດເຕັມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຮືອນ Wi -Fi ດັ່ງນັ້ນຈາກຫ້ອງນອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະສັບທ່ານສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ລົດຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຄົນບາງຄົນຍ່າງໄປ ຫາມັນ
ບໍ່ມີອີກແລ້ວ ທີ່ຈະຕ້ອງໂອ້ລົມມັນເກີນໄປ
blurry ຂອງຮູບຈາກ ທາງຫນ້າໄດ້
ເບິ່ງອອກຢູ່ທີ່ລົດ ນີ້ແມ່ນນັ່ງ
ຂວາ ສຸດ dash ໃນ 1080p ກ່ຽວກັບນີ້
ໃກ້ຊິດກັບ thief mm-hmm ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ສໍາລັບ ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າຫລາຍແລ້ວ
ສະນັ້ນ hey ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ ມັນຂອງ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ slash wise ເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາຫລືເພື່ອເອົາຂຶ້ນ
ບາງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ DVR ມີສູນກາງທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບໍ່ຕ້ອງການອື່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ຂອງທ່ານກໍ່ງ່າຍຕໍ່ ການຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ຢາເມັດເພື່ອ ຈະສາມາດ ຄວບຄຸມພວກມັນແລະ
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານເຢັນແທ້ໆ
ການ ເຝົ້າລະວັງບ້ານ ທີ່ມີເມຄ ຫຼື
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງທຸລະກິດຮັກມັນ
ຍັງຮັກວິທີ mailboxes ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສະເຫມີ
ສິ້ນສຸດລົງຜະລິດຕະພັນຢູ່ໃນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າບອກ WG
ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ 10 ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ 250
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ປະເພດເຮືອນ smart ຂອງ
ຈິດໃຈທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນລາຄາຈະມາເຖິງ
ລົງ ໂອ້ແລ້ວ
ຈຸດ echo 3 ສໍາລັບ 39 bucks ການາດາ
ຍັງ ຄົງຄືກັບສີ່ດອນລາ
guys ອາເມລິກາ ສະນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ການ
ລາຄາ ແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼຸດລົງ
ການຫຼຸດລົງແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຝົ້າລະວັງ
ລະບົບດັ່ງກ່າວນີ້ ທີ່ມີລາຄາຖືກລະຫວ່າງ PTZ ສໍາລັບ 38
ມີເງິນໃນ 1080p
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຟັງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ
ວ່າ ຫມາກໄມ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍລິສັດແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເພາະວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນກ່ຽວກັບການແລະມີປະເພດຂອງນີ້
ການປົກປ້ອງສໍາລັບເຮືອນດຽວກັນຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທີ່ແທ້ໆ ຮັກມັນເມື່ອເຮົາ
ມາ ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ 4k ວິດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາ ຈະຫັນ ເຂົ້າໄປໃນ 720p ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ເຮັດ trickery ບາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ໃນລະຫວ່າງການ ແກ້ໄຂຂະບວນການຂອງທ່ານ ປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫລວງ 5 ຈຸດ
TV slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງຂອງບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພົບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jeff ໄດ້ພົບ
ບາງທີທ່ານໄດ້ພົບຄືກັບພວກເຮົາ
ອັບເກດ ຮາດແວ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບວິດີໂອ
ການຜະລິດ mm -hmm
ຄຸນະພາບດີຂຶ້ນແລະ ດີກວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນບັນຫາທີ່ ມັນສາມາດ ເປັນເວລາມັນ
ມາຮອດຊັ້ນແກ້ໄຂໄດ້ ດີເພາະວ່າ
ປະຈຸບັນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນທັງຫມົດ 4k ດັ່ງນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 4k ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ຍິງໃຫມ່ ທຸກໆມື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນ 4k 60
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ 4k 30 ແຕ່ແນ່ນອນ
ແນ່ນອນ ຮ້ານ 4k ແມ່ນຢູ່ໃນ 720 I
ໄດ້ຮັບເຮືອນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພົບ
ປະສົບການເຊັ່ນເມື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອນັ້ນ
[ຫົວ]
ຫຼາຍເຈັບປວດຫຼາຍ
mm-hm ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ອາດຈະ ບໍ່ເຖິງ snuff ສໍາລັບ
ມັນ ຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ຂຶ້ນກັບສິ່ງ ທັງຫມົດ
ສິດທິ໌ທັ້ງຫມົດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສະແດງຜົນ
ການກະສິກໍາແລະ ຂຽນຫຼ້າສຸດ I processors
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມັນສູງເກີນໄປ
ວິດີໂອ ຄຸນນະພາບ ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ເວລາຍາວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໄປຈາກ
shot shot okay
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ແກ້ໄຂ ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການ ແມ່ນສາມາດຈະ brutal cuz ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈັດການມັນດໍາເນີນການໄດ້ເທື່ອໃດຂ້ອຍໃຊ້
ແລໍບທັອບ ນີ້ ຈະຜະລິດໃຫມ່ ປະຈໍາວັນ
ທຸກ ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດ ຈັດການມັນໄດ້
ເບິ່ງ ວິດີໂອແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ແຕ່ວ່າມັນ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານປະເພດໃດແດ່ທີ່ ພວກເຮົາມີປະສົບການເມື່ອ
ເຮັດວຽກກັບ footage 4k ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
clip ຈາກ episode upcoming ຂອງໃຫມ່
ທຸກມື້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pushed
ຫຼິ້ນ ໂດຍວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ pushed ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ ເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າໄດ້ດີ
ແລະ Lawrence ແມ່ນມີແລະມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ກອບເປັນຄັ້ງທີສອງ ມັນຄ້າຍຄື ເກົ່າໂຮງຮຽນ
webcam ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນສັງເກດເຫັນ
ແລ້ວມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການແກ້ໄຂແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ຄລິບ galore ແລະ
ວ່າມັນກໍ່ ເຮັດແນວໃດ ມັນລົງໄປຄລິບ
ສະບາຍດີໂດຍເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດ ຈະເປັນອັນຕະລາຍ ແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກ ກັບ footage 4k ແລະມັນແມ່ນວ່າ
stuttery ມັນກໍ່ສາມາດຍາກແທ້
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ tricks ຂອງການຄ້າສໍາລັບວິດີໂອ
ການຜະລິດ ແລະ ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ CyberLink PowerDirector ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນເປັນຂະຫນາດກາງມີຄວາມສຸກດີແທ້ລະຫວ່າງ
ຊອບແວແທ້ຈິງລາຄາກໍ່ແລະແທ້ໆ
ຊອບແວທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ ແທ້ໆ ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງ ມີ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດງານວິດີໂອມືອາຊີບ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ດີແທ້ມັນດີກວ່າ
ກ່ວາໃດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍພົບ ແລະມັນມີລາຄາຖືກຫລາຍ ທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາ ຊອບແວນີ້ ຜ່ານທາງເວັບໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ cat5 dot ໂທລະພາບ slash pd ສໍາລັບ
PowerDirector ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ທັນທີທັນໃດ off bat ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສອນທ່ານ tonight ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ່າຍໂອນຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນແມ້ ວ່າການໂຕ້ຕອບອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ຈິດໃຈແລະຂະບວນການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ ທ່ານ ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຊອບແວຟຣີ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ
ຊອບແວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ມັນແມ່ນ
ຫຼັກການພື້ນຖານຂອງແນວຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ 4k footage
ແມ່ນມັນເປັນ tovas ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ
ສາມາດ ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນຜ້າໃບທີ່ມີຕາບເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງ ລົງ ໃຈ ໃນການຂະຫຍາຍພາບວີດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ການອອກອາກາດທຸກມື້ຢູ່ທີ່ 720p
ສະນັ້ນ ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າມີ 4k ບໍ່ສາມາດສ້ອມແປງໄດ້
canvas ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສາມາດຂະຫຍາຍອອກໃນແລະວ່າ
ມັນ ຍັງ ມີຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ເສຍຫາຍ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນ 4k ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່ 720p ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະກິນ 4k ນັ້ນ
ຮູບເງົາແລະການຂະຫຍາຍມັນ ລົງຂ້າພະເຈົ້າແທນ
ການ ຖ່າຍທອດ 4k footage ແລະ zooming ໃນ
ມັນ ກັບຂະຫນາດດຽວກັນນັ້ນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ວິທີ ໃຫມ່ ຂອງການ ເຮັດວຽກກັບ 4k ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືກ້ອງຫນຶ່ງ
ນັ່ງຢູ່ ກັບ tripod stationary ມີສອງ
ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ມັນຈະກາຍເປັນ
ສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຍິງ ໃນ ປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດໃຫ້ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຕ່ ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ Jeff ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອີກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການສັກຢາກ້ວາງເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສີ່ ແຕ່ວ່າ
ເປັນອາຫານສົດຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາຊູມ ເຂົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທີ່ວ່າເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ ບໍ່
ທຸກຄົນມີ ປະເພດ ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວ
ແທ້ໆພັນໂດລາທີ່ຈະມີ
ແຕ່ວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ ຕົວຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ທ່ານບິດຂອງ ຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ ເປັນ 4k canvas
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນແລະພວກເຮົາມີ
ການສູນເສຍທີ່ ໃກ້ຊິດຂອງວິດີໂອນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ ບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສາມາດຈັດການດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ 4k
okay ຈາກ ແຫຼ່ງ 4k ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີ ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາ ຈຶ່ງຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແນ່ນອນທີ່ 4k I
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນວີດີໂອນີ້ໄດ້ເລີຍ
ແກ້ໄຂມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ສັບສົນ
ຈື່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 30 PE ຫຼືບາງທີ 60
PI ຄິດວ່າມັນເປັນ 30 ເພາະມັນແມ່ນ 4k
ຮູບເງົາ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
CyberLink PowerDirector ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງມືແມ່ນ ຈະແຕກຕ່າງກັນໃນ ຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມ
ໃນ PowerDirector ນີ້ແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຄລິກໃສ່ການຕິດຕາມຂອງ ວິດີໂອໄດ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງມືແລະເຄື່ອງມືພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປູກແລະ ຂະຫຍາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່
ການປູກແລະ ຂະຫຍາຍປຸ່ມທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Laurence ແມ່ນຢືນຂຶ້ນ ໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຫລີກລ່ຽງໄປ ໃນວິດີໂອເປັນຈຸດ
ບ່ອນທີ່ ທັງສອງ guys ແມ່ນ ນັ່ງລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ keyframe ໃຫມ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກອບທີ່ ແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຕົວຢ່າງໃນໄລຍະ
ດ້ານຂວາມື ທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປ ຫາຫນ້າທໍາອິດ
keyframe ທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສໍາເນົາ keyframe ຕໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາ keyframe ຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບ keyframe ຕໍ່ໄປ ເຊິ່ງຕອນນີ້ໃຊ້ເວລາ ຂ້ອຍ
ກັບ keyframe ສຸດທ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປ
ເພື່ອ ຊໍ້າຊ້ອນກັບ keyframe ທີ່ຜ່ານມາໂດຍໃຊ້
ປຸ່ມນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ທັງຫມົດສາມ
keyframes ມີແທ້ຂະຫນາດດຽວກັນເບິ່ງ
ວ່າ yep ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນທຸກບ່ອນໃນນີ້
ໄລຍະເວລາທີ່ຂະຫຍາຍຈະມີ
ຮູບງາມ ແລະມັນ ຈະເປັນຈິງ
ການຖ່າຍຮູບຢ່າງກວ້າງຂວາງແທ້ໆຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເອົາມັນໄປອີກຫນຶ່ງຂັ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລານີ້ຫນຶ່ງກາງ
ບໍ່ຕ້ອງຈັບ ສອງຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ ຄືກັນເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານ
ເຮັດຈຸດແກ້ໄຂທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຈະ
ສາມາດຈະ ບໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ, ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຂີ້ຕົວະ
ໃນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ ມີການເຄື່ອນໄຫວ ກ່ຽວກັບໄມ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ tripod stationary ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ສໍາຄັນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍໃນພຽງແຕ່
ນ້ອຍນ້ອຍ wee ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ້າຍສູນກາງ ຂອງກອບແລະວາງມັນ
ມີສິດ ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ນີ້ມີບົດບາດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ໃນເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ ກາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ຊູມອອກໄປ ອີກຄັ້ງດຽວກັນເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
keyframes ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດແລະສຸດທ້າຍ
ກົງກັນຂ້າມກັນແລະກັນ ເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີສາຍ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມ ວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຮູບແບບ 4k ດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມີ
ຕອນນີ້ເບິ່ງ ຮູບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມ ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງແຫນ້ນຫນາເຫັນວ່າດີ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ປະເພດງາມແທ້ຂອງມັນ
ຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນປະເພດອ່ອນໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນແລະການເຄື່ອນຍ້າຍອອກ ແລະທ່ານ ອ່ອນໆ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ motion ວ່າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມີບາງຄົນ
ການດໍາເນີນງານ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນແມ່ນເວລາໃດ
ກອບ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື retox ຄື
ສາມວິນາທີຫຼືບໍ່ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການ ສະແດງ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສອງ
clip ນາທີທີ່ ມີປະມານ oh ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນກັບ ມັນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ກໍານົດຄວາມຍາວຂອງ clip ໄດ້ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດມັນສໍາລັບ clip ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕົວຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
ເປັນ ວິດີໂອສີ່ຊົ່ວໂມງເພາະວ່າທ່ານ guys clip
ມີສິດຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ທ່ານ ບັນທຶກຫຼາຍ
ສະນັ້ນສະ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ ນັ້ນຄືດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ຕີດີເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ
ມີ ດັ່ງ ນີ້ ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວໃຫ້ເວົ້ານີ້
ເປັນ ວິດີໂອ ສີ່ຊົ່ວໂມງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ເລືອກຈຸດ ຫ້າຈຸດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ ການປູກພືດແລະຊູມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກົດປຸ່ມຕັດ ເພື່ອຕັດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ວິດີໂອ ຫນຶ່ງ ແລະ ຫນຶ່ງ
ວິດີໂອ ທີ່ນີ້ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຮ່ວມກັນ ເພາະວ່າຈື່ຈໍາຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ
keyframe ສຸດທ້າຍແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ນັ້ນ
ມັນ ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ midpoint
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊູມ ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊູມເຂົ້າ ໄປໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຮູບພາບ ງາມນີ້ ສໍາລັບກວ້າງ
ແຊງ ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສາມ
ການສັກຢາຈາກການສັກຢາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງເປັນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ແມ່ນທັງສອງ guys ຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ໄປ ຜະລິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຫ້ມັນອອກເປັນຮູບແບບໄຟລ໌ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແລະ
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນເອກະສານສຸດທ້າຍ
ຫ່ວງແຕ່ ບໍ່ຄືກັນບໍ່ແມ່ນ
ການ ບີບອັດຫຼືຄຸນະພາບຂອງຂ້ອຍ
ການຜະລິດ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຜະລິດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ 720p ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງໄປທີ່ 720p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜະລິດ
ຜ່ານຄຸນນະພາບແມ່ນຈະ ເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປລົງໄປ 360 P ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍ ມັນເຖິງ 720p ມັນຈະເບິ່ງ
ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕິດກັບ m2ts ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບວ່າ m2ts
ຮູບແບບໄຟລ໌ແມ່ນການອອກແບບໄວຫຼາຍ
ມັນກໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າບາງຄັ້ງ
ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມີໄຟລ໌ທີ່ຖືກບີບອັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ 4k ເປັນກອບໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
compresses ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຂົາຈະ ເຫມາະກັບ ບັດ SD ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດ ບັນທຶກຫຼາຍກ່ວາ 5 ນາທີ ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ບັດ 128 gig ເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ Super
ການບີບອັດ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງການ
decompress ເທິງ CPU ຂອງທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ແກ້ໄຂມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຕົ້ນສະບັບນັ້ນ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໂດຍການສ້າງ ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
M2TS ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເປັນການບີບອັດຫຍັງ
ມັນຍັງ ເປັນ ໄຟລ໌ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍພື້ນທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ແມ່ບົດທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະສວຍງາມ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ 720p ບໍ່ໄດ້ 4k
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ ແຕ່ນ້ອຍ
ການສະແດງເວລາທີ່ຄວາມໄວແມ່ນ
ມັນຈະດີກວ່າໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
interlace ນີ້ແມ່ນ defaulting ກັບ 60 ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ປ່ຽນມັນ ໄປນີ້ ແມ່ນ g20 ແມ່ນ 720p
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 1080p ຫຼື ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກກັບແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປ 1280 ໂດຍ 720
60 P ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
slap ວ່າ ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະພຽງແຕ່ ຊື່ການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນການສັກຢາກວ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕີປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປີດໃຫ້ ເປີດ
ສະແດງ ໃນລະຫວ່າງການຜະລິດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນຈັງຫວະຊ້າ
ແຕ່ ມັນຂະຫຍາຍມັນລົງໄປ 720p ຢູ່ທີ່ 60
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ວ່າ
clip ສອງນາທີດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະ
ເອົາ ມັນລົງລົງນັ້ນໃຫ້ຕົວເອງຫຼາຍ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ເມື່ອທ່ານມີຜູ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລົງ 720p ຕົ້ນສະບັບ ມັນສາມາດເປັນສີ່
ສິ່ງຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງ ທັງຫມົດການສັກຢາທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
720p ແມ່ບົດທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງໄດ້ແຕະຕ້ອງ 4k
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rendered ແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍົກເລີກການນີ້ ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຂະບວນການ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສ້າງ ຫນ້າຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນ ຈະເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສັກຢາຂັ້ນຕອນນີ້
ແມ່ນ ຈະ ຢູ່ທາງຂວາມືຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະ
ຈະສົມມຸດວ່າມັນຈະອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ໄປເຄື່ອງມືເຄື່ອງມືພະລັງງານແລະຂະຫຍາຍພືດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ມີການເຄື່ອນໄຫວແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຈະ ປ່ຽນແປງນີ້ເພື່ອ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໃກ້ຊິດ ຂອງ James ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການທີ່ ເຫມາະສົມ ສະນັ້ນລໍຖ້າ
ສໍາລັບການມັນມີພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ກອບ ກາງຂອງຂ້ອຍ ທີ່ສະເຫມີຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ເຄີຍ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂອງທ່ານ
ກອບທໍາອິດ ຫຼືສຸດທ້າຍເພາະວ່າມີ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັນແລະເພາະວ່າ Lawrence ແມ່ນ
ຢືນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາແຫນ່ງເປັນໄປໄດ້ໃນໄລຍະການແກ້ໄຂ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນແບບໃກ້ຊິດ
ການສັກຢາຂອງ James ທີ່ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ຈະ ເປັນທີ່ Widest ທີ່ James
ຈະມີໃນເວລາໃດກໍຕາມຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈ ຄວາມຕ້ອງການນີ້ ທີ່ຈະ ກວ້າງຂວາງ
ການສັກຢາ ທີ່ລາວຈະມີແລະ Lawrence ແມ່ນ
ຫມົດຕັດ ອອກຈາກການສັກຢາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ກັບຄືນໄປທີ່ຫນ້າຫລັກຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຊ້ໍາກັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປຊຶ່ງເປັນການ
ກາງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງ ແລະຕອນນີ້
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນເປັນການໃກ້ຊິດທີ່ງາມ
James ເບິ່ງຕົວຢ່າງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ ທີ່ keyframe ສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສໍາ ເນົາທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຢືນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ keyframe ກາງໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ທຸກໆ keyframe ດຽວແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສ້າງຢູ່ໃນກາງ
keyframe ມັນອາດຈະເປັນການຄາດເດົາໃດຫນຶ່ງ
ໃກ້ຊິດ ຂອງ James ນີ້ ແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ກັບລາວ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ motion ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນປະເພດທີ່ດີງາມ ຂອງການຍິງແລະກວ້າງ
ມັນຊ້າຢ່າງໄວວາໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ ຈົນກ່ວາ
ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດມັນໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ເບິ່ງຢູ່ ທາງເທິງສຸດທີ່ນີ້ມັນ
ກໍ່ງາມແທ້ ແລະ ແຫນ້ນເຂົ້າໄປໃນລາວ
ຍິງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ zooms ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມີການສົນທະນານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສຸດທ້າຍເມື່ອມັນມາ ຮອດ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
keyframe ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນການສັກຢາທີ່ດີງາມ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານເຫັນບາງ ພື້ນຫລັງຂອງທ່ານ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງເສື້ອລາວແລະອື່ນໆແຕ່
ວ່າ ກາງກອບແມ່ນຈະເປັນ
ໃກ້ທີ່ສຸດມັນ ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ປະຈຸບັນກົດ OK
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ໃກ້ຊິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ James ພ້ອມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ລໍຖ້າມັນ ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ໃນ 4k
ມີພວກເຮົາໄປມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປ ປະຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ແຟ້ມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຜະລິດ
ໄຟລ໌ ນີ້ ຢູ່ໃນ 720p ສັງເກດເຫັນຄວາມລະອຽດ
ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍທີ່ສຸດແຕ່ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
rendered ໃນ ຄວາມລະອຽດ ທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໂທຫາຂັ້ນຕອນນີ້ຂວາ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາມັນ James ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕີເລີ່ມຕົ້ນ
ຄຸນນະພາບແມ່ນຈະ ປ່ຽນແປງ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຈະ ເປັນຈິງ rendering render
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບການ ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນ 60 P 720 ເພາະມັນເປັນ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ແລ້ວທີ່ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວິທີການ
ງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ
ປະເພດ ຂອງ ໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບ James
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rendered ແລ້ວ
ວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມໄປຂ້າງຫນ້າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ pretend ຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນ
ກັບສາວເປັນສິດທິດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ສິ່ງດຽວກັນ ທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ keyframe ກາງ ແລະແລະ
ມັນເປັນ ເລື່ອງງ່າຍໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ແລ້ວ ວ່າ keyframe ກາງສໍາລັບ
ຄືກັນກັບການ ຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສາມຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະກ້າວໄປ
ກັບ keyframe ກາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
duplicate keyframe ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ມັນ ເປັນການສັກຢາກວ້າງ ແລະ ລາກມັນ
ໄປ ທີ່ Lawrence
ປະຈຸບັນສັງເກດເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ລືມ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງອື່ນອີກ, ມັນແມ່ນ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ pan ໃນໄລຍະມີ gonna ເປັນບາງ
motion ແລະມັນ gonna pan ໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ລວມທັງ James ໃນການ ສັກສິດສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາບ່ອນ ຕໍ່ໄປ
keyframe duplicate the previous one
ໄປທີ່ keyframe ທໍາອິດທີ່ຊ້ໍາກັນ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບ Lawrence
okay ເນັ້ນຫນັກ ເອົາ keyframe ກາງໄດ້ຮັບ
ທີ່ໃກ້ຊິດ ຂອງຂັ້ນຕອນຂອງ Lawrence ໄວ້
ມີ ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງພວກເຂົາອອກໄປໄດ້ດີ
ແຫນ້ນເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ 720p ໃນ 4k
canvas ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີ
Lawrence ເຮັດໃຫ້ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສັກຢາ 720p
ຂອງ Lawrence ງາມແລະແຫນ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງສາມຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວ້າງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນຂອງຂວັນເຊິ່ງ James ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນຂອງຊ້າຍເຊິ່ງແມ່ນ Lawrence ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ ພວກເຮົາຈະທໍາທ່າ
ທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອກະກຽມ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຈະ
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງຕໍ່ການສັກຢາ
ເພື່ອປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກນັ້ນ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ໄຟລ໌ໃຫມ່
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດໄຟລ໌ສື່ມວນຊົນ
ເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກທັງສອງທີ່ເປັນ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ 590
ຕົວຢ່າງທີ່ພ້ອມແລ້ວ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນກວ້າງ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຖືກຕ້ອງເບື້ອງຂວາງ ໃຫ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະນໍາເຂົ້າເຂົ້າ ໃນໄລຍະເວລາຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຢູ່ຈຸດນີ້ເພາະວ່າ
PowerDirector ສ້າງ ໄຟລ໌ແລກປ່ຽນທີ່ມີ
ແມ່ນປະເພດທີ່ດີ ເພາະມັນຈະເລັ່ງ
ຂະບວນການແກ້ໄຂເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫານີ້ 590 ທົດສອບ ໃດກໍ່ຕາມ okay
ເນັ້ນຫນັກເຖິງຂັ້ນຕອນທີ່ເຫມາະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນໄຟລ໌ທໍາອິດໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ Jeff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງຂັ້ນຕອນຂອງການສິດແລະໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່ າໃນຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna hit plugins ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ multicam
ການອອກແບບໃນປັດຈຸບັນ ມັນ puts ຂັ້ນຕອນຂອງການກ່ຽວກັບການ
ເບື້ອງຊ້າຍຊຶ່ງເປັນຕໍາແຫນ່ງຂອງເຈມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດນີ້
ບວກກັບປຸ່ມໃນໄລຍະນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປນໍາເຂົ້າຈາກຂັ້ນຕອນຂອງຫ້ອງສື່
ຊ້າຍຊຶ່ງແມ່ນ Lawrence oh yeah
okay ໃນປັດຈຸບັນສາມຕື່ມການນໍາເຂົ້າຈາກ
ຫ້ອງສື່ມວນຊົນຕະ ຫລອດບໍ່ດີ ຈື່ ຂ້ອຍ ໃຊ້
CyberLink PowerDirector ທ່ານສາມາດໃຊ້ໃດໆ
ຊອບແວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້
ມັນເປັນ ຊອບແວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cat5 ໂທລະພາບ slash PD
ມັນກໍ່ກໍ່ມີລາຄາຖືກ ແທ້ໆ
ມີລາຄາແພງພຽງແຕ່ທີ່ເນັ້ນໃນ Windows ທີ່
ຫນຶ່ງ caveat ແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນ
ມີລັກສະນະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ບາງຄົນ
ກ່າວວ່າເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້
ຊອບແວການດັດແກ້ Windows ແລະບາງທີອາດມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະຕອບຄໍາຖາມ ນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍໃຫ້ຄລິກໃສ່
ທີ່ແຊງການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງໃຫ້ໄປ
ບ່ອນທີ່ episode ຕົວຈິງ ຂອງພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າ ໃນທີ່ນີ້ okay ໃຫ້ pretend ວ່ານີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນເລີ່ມ ຂ້ອຍຈະກົດ
ບັນທຶກ ແລະໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບແປ້ນພິມຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
1 2 ແລະ 3 ແລະສັນນິຖານວ່າທ່ານສາມາດມີ 4
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna push 1 ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
keyboard ready for it 1 2 3
ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ໃຊ້ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນ ລະຫວ່າງກ້ອງຖ່າຍຮູບ 3
ການສັກຢາ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງ
camera op
ນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງ studio ທີ່ຖື
punching ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນແລະອອກ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ boom boom lawrence ແມ່ນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ zoomed ໃນຮູບແບບກົດຫມາຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດດັນ
ປຸ່ມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດພັກຜ່ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໄຟລ໌ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມກັງວົນ
ທີ່ເຫມາະສົມ cuz ທ່ານທີ່ເກັບໄວ້ໃນມັນແລ້ວສະນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນທຶກການກົດດັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີຢຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາເລັດນີ້ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂຕົວຈິງນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຜູ້ອອກແບບ multicam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຕອນນີ້
ຂ້ອຍ ຕີໄດ້ດີແລ້ວມັນກໍ່ຈະສ້າງ
ຈຸດແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນໃນບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ການ ຫຼິ້ນໃນບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ
ແລ້ວເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະລົ້ມລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງນີ້ oh ມາເບິ່ງວ່າ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນໄວ ມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະນໍາ ທ່ານໄປ
ບາງ ຄັ້ງທີ່ຈະ ສ້າງໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນຄືນນີ້ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ໃຫ້ມີ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຄືເຈັດວັນ
ລ່ວງຫນ້າ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍສີ່
ຊົ່ວໂມງທີ່ມີມູນຄ່າຂອງວິດີໂອມັນໃຊ້ເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ 15 ຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ pretend ວ່າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກງານແກ້ໄຂອັນຮຸ່ງໂລດ ມັນພ້ອມແລ້ວ ແລະທ່ານ
ສັງເກດເຫັນມັນອັດຕະໂນມັດ ເພີ່ມສຽງຈາກ
ຫນຶ່ງໃນ ການຕິດຕາມກວດກາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເພງມີສຽງຫຼືທ່ານສາມາດເລືອກທີ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ mp4 custom
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າລາ ຄາຕໍ່າກ່ວາ 720p ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງສະເລ່ຍ
bitrate ໄປ 10000 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າເງິນຫນ້ອຍທີ່ຈະ
ແຈກຢາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫານີ້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວມັນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄຸນນະພາບໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າສວຍງາມນັ້ນ
ເບິ່ງ ແລະເບິ່ງວິທີການໄວມັນ renders
ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ 720p ແລະເບິ່ງ
ວ່າ ໃກ້ຊິດ ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຜູ້ ຊາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່
ຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ tripod ເປັນ ແນວໃດງາມ
ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ທີ່ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຈໍາວັນແລະເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນທີ່ຈະ ຫລິ້ນກັບ ພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃຫ້ນີ້ໄປທົດລອງນີ້ຢູ່
ເຮືອນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານ
ມີຂະບວນການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ປະຕິວັດ ຂະບວນການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແລະ
ແນ່ນອນວ່າມີ ເຄື່ອງຈັກ 1080p ຫຼືສູງກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ກໍ່ດີ ລົງໄປເຖິງ 720
ຫຼື 480p ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໃກ້ຊິດຂອງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງມີ ການສູນເສຍຫຼາຍ
enos ກັບມັນກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ມັນ
virtually indistinguishable ມັນພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ນີ້ກັບຄືນໃນເດືອນພະຈິກເພາະວ່າ ສາມຄົນ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນນາທີວິດີໂອວັນຄຣິດສະມາດ 4k
ໂອ້ຍ ຄິດຕະຈັກແລະມັນ ແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນລັບສາມມື້
ບອກທ່ານວ່າມີຄວາມລັບໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທ່ານ ສາມາດຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ອາທິດບໍ່ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດຂ້າມໄປຫາຂ່າວ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕອນນີ້ມີລົມຫາຍໃຈຍາວແຕ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນ ໃຫ້ຂອງຫົວໃນຫຼາຍກວ່າ ມີ Sasha
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ໂທລະພາບ Apple
ໄດ້ ຖືກສັ່ງ ໃຫ້ເອົາບາງ iPhone
ຕົວແບບຈາກຮ້ານຂອງຕົນໃນປະ ເທດເຢຍລະມັນໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດກັບບໍລິສັດ chip Qualcomm
Windows 10 Home Edition ສຸດທ້າຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ປິດການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນເຕັກໂນໂລຢີໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ແລະ ໂລກ ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ໃນ NES ຄວາມຫມາຍຂອງ
Zelda ໄດ້ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່ 30 ປີ ຕໍ່ມາ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ ມາເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ Linux ໂດຍ Jeff Westen
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ ຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເພາະວ່າ Jeff ມີຄວາມສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນ ເຈົ້າພາບທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ໄດ້ ຕໍ່ໄປນີ້ອາທິດ Apple ໄດ້
ສັ່ງ ໃຫ້ເອົາບາງແບບຂອງ iPhone
ຈາກຮ້ານຂອງຕົນໃນ ເຢຍລະມັນໃນໄລຍະ ສິດທິບັດ
ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງກັບພໍ່ຄ້າຍັກໃຫຍ່ Qualcomm
ການຕັດສິນ ໃນ Munich ໃນວັນທີ 20 ເດືອນທັນວາພົບ
Apple ໄດ້ລະເມີດສິດທິບັດກ່ຽວກັບພະລັງງານ
ປະຢັດເຕັກໂນໂລຊີ ໃນວັນພະຫັດ
Qualcomm ຈ່າຍເງິນມັດຈໍາ 1,3 ຕື້ໂດລາ
ພັນທະບັດພັນຕື້ພັນຕື້ກີບໃຫ້ການຫ້າມ
ຮູບແບບ iPhone 7 & 8 ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ພັນທະບັດ
ຈະ ຈ່າຍຄ່າເສຍຫາຍໃຫ້ Apple ຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ຜະລິດ iPhone ໄດ້ ຮັບການອຸທອນຕໍ່
ຄໍາສັ່ງຂອງສານ ເຢຍລະມັນແມ່ນ ຄໍາສັ່ງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີສາມຂອງ Qualcomm ໃນ ການສະກັດກັ້ນ
ການຂາຍ iPhone ຂອງ California ໂດຍອີງໃສ່
ຜູ້ຜະລິດຊິບໄດ້ເຮັດການລະເມີດສິດທິບັດ
ການຮຽກຮ້ອງຕໍ່ Apple ໃນສະຫະລັດແລະ ຈີນ
ແລ້ວ ກົດລະບຽບຂອງສານໃນ Munich
ລວມທັງການຂາຍ iPhone ໂດຍ
ຜູ້ຂາຍ ບຸກຄົນທີສາມ ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບມືຖື
ຮ້ານຄ້າຕ່າງໆແລະຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຜູ້ທີ່ຂາຍໃນ Apple's 15 ແບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Apple ແລະຜູ້ສັງເກດການບາງຄົນ
ເຊື່ອວ່າຜູ້ຂາຍສ່ວນບຸກຄົນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສືບຕໍ່ຂາຍແບບຈໍາລອງ iPhone ໃນ
ຖາມ iPhone XS iPhone XS Macs
ແລະ iPhone X ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາຈະຍັງຄົງຢູ່
ມີ ຢູ່ຮ້ານ Apple ແລະຈາກຮ້ານ ອື່ນ
ຮ້ານຄ້າຂາຍ ໃນເວລາທີ່ການ ພິຈາລະນາ ເບື້ອງຕົ້ນ ແມ່ນ
ປະກາດໃນເດືອນທັນວາ Apple ກ່າວວ່າມັນ
ຈະຂໍອຸທອນການຕັດສິນໃຈຂອງ Apple
ໂຄສົກໃນເວລາກ່າວວ່າ Qualcomm ຂອງ
ການໂຄສະນາແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຕ້ອງການ
ລົບກວນ ຈາກ ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງ
ບໍລິສັດ ຂອງພວກເຮົາ Qualcomm ຢືນຢັນ
ຄ່າທໍານຽມທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ອີງໃສ່ການ ເຮັດວຽກທີ່ພວກ ເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ສືບສວນໂດຍ
ລັດຖະບານທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບ
ພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຂົາພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍເຢຍລະມັນ
ການຕັດສິນໃຈຈະກາຍເປັນປະຕິບັດໄດ້ເມື່ອໃດ
ຜູ້ຊະນະ ຄວາມຂັດແຍ່ງສິດທິ ບັດຂອງທະນາຄານ
ກວມເອົາຄວາມເສຍຫາຍທີ່ອາດເກີດຂື້ນໂດຍ
ພັກ ເສຍ ໃນກໍລະນີພິຈາລະນາ ແມ່ນ
ການລົ້ມລົງ ຫຼືແກ້ໄຂໃນການອຸທອນໃນຕົ້ນປີ
ເດືອນທັນວາ Qualcomm ໄດ້ຮັບ ຄໍາສັ່ງ
ຕໍ່ Apple ທີ່ຍັງຫ້າມຂາຍ
ຂອງບາງລຸ້ນ iPhone ຢູ່ຈີນ
ຈາກ iPhone 6s ໄປ iPhone
ການຫ້າມນັ້ນແມ່ນຜົນມາຈາກການແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບສິດທິບັດຊອບແວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Apple ກ່າວວ່າທຸກໆແບບ iPhone ຂອງຕົນ
ຍັງຄົງຢູ່ໃນການຂາຍໃນປະເທດຈີນປະຕິບັດຕາມ
ການອັບເດດຊໍແວຈາກ Apple ແລະລໍຄອຍ
ກົດລະບຽບກົດຫມາຍ ຕື່ມອີກ ມີບໍ່ດີ
ທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານສາມາດຍູ້ອອກ
ອັບເດດ ແລ້ວແລ້ວ BAM ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Qualcomm ພວກເຮົາກໍາລັງ ດີ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບ Apple ແລະຫຼາຍ ຂອງສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນການອອກແບບພາຍໃນກໍ່ສ້າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຫມູ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຄືຊິແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດມາຈາກການອອກແບບແລະ
ຈາກວິສະວະກໍາຍ້ອນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແລະໃນກໍລະນີນີ້ ມັນຄ້າຍຄື ເລືອດທີ່ບໍ່ດີ
ລະຫວ່າງ ສອງບໍລິສັດທີ່ມີ ວຽກເຮັດ
ການຄາດເດົາແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສາຍພົວພັນ ໃນ ຫນຶ່ງຈຸດມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຫ່າງກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ nitpicky ກັບແຕ່ລະຄົນແຕ່ວ່າ
ຄໍາຖາມກາຍເປັນໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເສັ້ນລະຫວ່າງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ປະສານສົມທົບ
ແບ່ງແຍກລະຫວ່າງ ດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງ ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈັດການ
ກັບ stuff ລະເມີດສິດທິບັດຫລື yeah
ຄື ບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວິທີທາງດ້ານເທກນິກເກີນໄປ ມັນຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຈະເຮັດ
flip -flop ຄືທ່ານຈະຊະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະສູນເສຍການອຸທອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ຂໍອຸທອນທີ່ ຂໍອຸທອນແລະຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນການປະເພດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຢຍລະມັນແມ່ນມັນ
ໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເນື່ອງຈາກ ພັນທະບັດ
ການປະຕິບັດໃນເຢຍລະມັນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບ ບໍລິສັດທີ່ ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢຸດຂາຍ iPhones ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດກັບທຸກຄົນຄືກັນ
ເຢຍລະມັນເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່ ສໍາລັບ iPhone
oh yeah ຕະຫຼາດ massive ແທ້ໆແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ ແລະໃນຂະນະທີ່
ສິ່ງທ້າທາຍໃນປະເທດການາດາ ບໍ່ດີດີ
ເຢຍລະມັນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເຢຍລະມັນເປັນ
ຕະຫຼາດແລ້ວມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ມັນກໍຍັງມີ
ອິດທິພົນອື່ນໆເຊັ່ນ: ປະເທດ ເອີຣົບ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານກໍາລັງ stabbing ມັນຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈມີແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຈະ ເປັນຜົນກະທົບກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນຖ້າການອຸທອນ
ບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປສໍາລັບ Apple ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ ຊາຍທີ່ກົດຫມາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼາຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ທີ່ວ່າແລ້ວແລະຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍ ຂອງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຂົາ
ເວົ້າວ່າ ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດຄົ້ນວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເອກະສານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອ້ດີແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ ນ້ອຍ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນດີແທ້ໆຜູ້ທີ່ມີ ຕົ້ນສະບັບ
ສິດທິບັດ ທີ່ ເປັນຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາ ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ Nikola Tesla
ການຮັບປະກັນຢ່າງແທ້ຈິງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ
ມັນຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນ ຄົນຈິງໆ
ເຈົ້າຂອງສິດທິຂອງ ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານມີອຸປະກອນ
ວ່າມີຫລາຍໆ ແນວຄິດໃນມັນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນສະຖານະການທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຖືກຕ້ອງອີກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຫລືເຂົ້າໄປໃນ
ກົດຫມາຍສິດທິບັດແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນຈະມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກ ຫຼາຍ
ສິດ ຫນຶ່ງໃນມືມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືກັນ
nitpicky ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຄືກັນດີ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍລິສັດ ໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ແນວຄວາມຄິດ ທີ່ສະຫງົບດີກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ ການຈັດການກ່ຽວກັບ ສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດບາງ
Qualcomm ມີຂໍ້ຕົກລົງອື່ນໆທີ່ ແນ່ນອນ
ວ່າ ທ່ານສັນຍາເຫຼົ່ານັ້ນຈະສືບຕໍ່
yeah ໃນລະຫວ່າງ ການພິພາກສາ ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າບໍລິສັດທີ່ ອອກໄປນັ້ນ
ແລະ ປະເພດຂອງພະຍາຍາມພະຍາຍາມຕີປະຊາຊົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຈັດການ ກັບທ່ານຍົກເວັ້ນເວລາ
ທ່ານ ຍັງເປັນບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ນະວັດກໍາໃຫມ່
ແລະມີຜະລິດຕະພັນ ທີ່ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນ
ຂໍ ສໍາລັບສິດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ ຈະເອົາຊະນະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຖິງ ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ຢືນພື້ນຖານຂອງເຂົາເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນ
ຂູດຂື້ນແນ່ນອນ ເພາະມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເປັນບໍລິສັດ ທີ່
ຜະລິດເປັນອົງປະກອບສະເພາະ ຂອງ a
ອຸປະກອນ ໂດຍສະເພາະ ແລະ ມັນ ໃຊ້ດັ່ງນີ້
ສັນຍາ Apple ເພື່ອ ສ້າງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ບໍລິສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ໄປ
ເອົາສິ່ງໃດຈາກທ່ານ ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ສັນຍາ ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແລະມີ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ມາລົງສາຍແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
Apple ຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຈິດໃຈການປ່ອຍອອກມາແມ່ນ
ໃຫ້ຖືຄືນລັກສະນະທີ່ເຫມາະສົມ
ຕັດ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ຍູ້ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ອອກມາແລະ ທ່ານຕ້ອງຊື້
ວ່າ ເພາະວ່າມີ ຄຸນສົມບັດນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ສາມປີກ່ອນແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາປະຕິເສດ ແນ່ນອນ ວ່າມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ຂອງ ມັນເຊັ່ນກັນ
ທ່ານປິດການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດ ນັບຕັ້ງແຕ່
ການ ເປີດຕົວ ເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ Windows 10 ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຜູ້ໃຊ້ 2015 ໄດ້ສືບຕໍ່ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼື Microsoft ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຄວບຄຸມ
ເວລາແລະຖ້າພວກເຂົາ ຄວນຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງ Windows ຫຼ້າສຸດທີ່ ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນການ
Android ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຄື
ບັນຫາການແບ່ງປັນ Microsoft pushes
ຄວາມປອດໄພປະຈໍາເດືອນແລະການປັບປຸງຄຸນນະສົມບັດ
ທຸກເຄື່ອງທີ່ ໃຊ້ Windows 10 ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວາມັກຈະ ສົ່ງຜົນໃນ
ບັນຫາການເຂົ້າກັນແລະອື່ນໆທີ່ຍັງອ່ອນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ ບັນຫາຖ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ
ໃນຂະນະທີ່ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຢ່າງຮຸນແຮງ
ການຊຸກຍູ້ ການປັບປຸງອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ລະບົບທີ່ເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ບໍລິໂພກຢ້ານກົວຂອງ ການປັບປຸງຫລ້າສຸດ
ການທໍາລາຍເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ Windows 10 Pro
ຜູ້ໃຊ້ມີຜູ້ ຄວບຄຸມແລ້ວ
ຢຸດການປັບປຸງ Windows ແຕ່ການຕັ້ງຄ່າ
ຍັງຄົງແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບ້ານເຖິງຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ການປັບປຸງ Windows 10 ເມສາ 2019 ແມ່ນ ຄາດຄະເນ
ເພື່ອນໍາເອົາ ການຄວບຄຸມນີ້ໄປ Windows
ຜູ້ໃຊ້ 10 ຄົນໃນປະຈຸບັນກໍາລັງ ທົດສອບໂດຍ
windows ພາຍໃນຮຸ່ນຕໍ່ໄປຂອງ
Windows ທີ່ມີລະຫັດຊື່ 19 h1 ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ປ່ຽນ Windows Update ຂອງຕົນ
settings one paused Windows 10 ຈະບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງການ ປັບປຸງໃຫມ່ສໍາລັບເຈັດມື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດອັບເດດການອັບເດດໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ຫຼື Windows ຈະສືບຕໍ່ຕິດຕັ້ງພວກມັນ
ຕົວມັນເອງເມື່ອເວລາ ເຈັດມື້ຫມົດອາຍຸ
ຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄປ ຕາມແຜນການດັ່ງກ່າວ
ການຕັ້ງຄ່າຄວນຈະມາຮອດທຸກ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ບ້ານເມື່ອມີການ ອັບເດດ ຕໍ່ ມາ
ໃນເດືອນເມສາ ດີເຈັດມື້ອາດຈະບໍ່ມີສຽງ
ຄື ເວລາພຽງພໍກັບບາງ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ ຄວາມຈິງແມ່ນ Microsoft ຕ້ອງການ
ຮັກສາ ເຄື່ອງ Windows ຫຼາຍໆ ເຄື່ອງຢູ່ໃນເຄື່ອງ
ສະບັບຫລ້າສຸດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ກ່າວວ່າມັນ
ຈະດີ ຖ້າ Microsoft ຈະໄວ້ວາງໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຕົນມີເຫດຜົນຂອງຕົວເອງ
ຊັກຊ້າຫຼືເລື່ອນການປັບປຸງບາງຢ່າງ
ໂດຍສະເພາະຍ້ອນ ບໍລິສັດມີຂ້ອນຂ້າງດີ
ປະຫວັດ ຂອງການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະວ່າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ ເຊັ່ນດຽວກັນ II ໄດ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດຂ້ອຍ
ອັບໂຫຼດຫຼາຍ ວີດີໂອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອັບໂຫຼດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌
ມັນຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອັບໂຫລດມັນໃນ ຄືນວັນອັງຄານແລະແລະ
ມັນ ອັບໂຫລດຄືນຄືນດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະ
ໄດ້ເຫັນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ Windows ໄດ້ rebooted
ໃນລະຫວ່າງການ ອັບໂຫຼດມັນໄດ້ເຖິງ 98% ແລະແມ່ນ
ຕັດ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດປິດເຫຼົ່ານີ້
ອັບເດດແລະດັ່ງນັ້ນເຈັດມື້ດູດ ແມ່ນແລ້ວ
ກໍ່ ຄືຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເມື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ ປັບປຸງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
do sudo apt-get update right enter when
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຮັດມັນ ໃນ ມ້ວນ windows Linux
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພຣະຄຸນ ຂອງເຈັດມື້ ແກ່ທ່ານ
ໄລຍະເວລາ ແລະສໍາລັບພວກມັນທີ່ສະຫນິດ ສະ ຫນົມ ນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ມີໄລຍະເວລາ 7 ວັນ
ຈະ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສຸດທ້າຍ
ເວລາກາງຄືນ ແລະຖ້າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ ໂອ້ອວດດີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບ
ອັບໂຫລດ ວິດີໂອຂ້ອຍຈະຢຸດການປັບປຸງສໍາລັບ
ເຈັດມື້ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຄົງຢູ່
ຈື່ຈໍາ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດວ່າມັນເປັນຫຍັງມັນກໍ່ເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ຕົວຂອງມັນເອງ ພາຍຫຼັງເຈັດວັນແລະມັນເຮັດໃຫ້
ເຮັດມັນແລະ reboot ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນ ຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສໍາລັບການ
ບໍລິສັດວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍປິດລົງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ບ່ອນ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ຕົວເລືອກເທົ່ານັ້ນ ແມ່ນການປັບປຸງແລະປິດການໃຊ້ງານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ
ວ່າ bat ແມ່ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ສຸດ
ມື້ຕໍ່ມາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດການ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍມື້ນີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນມື້ອື່ນ
ຕອນເຊົ້າ ຂ້ອຍຈະໄປຫວັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ໄຟໄຫມ້ ຫຼາຍເທື່ອແລ້ວ
ແລະ ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນມັນເປັນການຫຼີ້ນການພະນັນ ແລະມັນແມ່ນ
ຢ້ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດຢຸດພັກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບ ນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ ປັບປຸງໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍມີ ທັງຫມົດ
ທ້າຍອາທິດ ຖ້າຫາກວ່າເຊັນສໍາລັບການມັນມີສິດແລ້ວ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ Random ນີ້ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການມັນປັບປຸງແລ້ວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ປັບປຸງ ຂອງ Windows 10 ດູດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີຮູບພາບເກົ່າ ຂອງ Photoshop ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື 6 ຫຼື
7 ປີ ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍ ສໍາລັບຟັງຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການ ດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການມັນຕອນນີ້
ວ່າ ຄ່າທໍານຽມການສະຫມັກ ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ແຜ່ລາມໃນໄລຍະ ປີທີ່ປະຈຸບັນ
ເມື່ອ Windows ບໍ່ ປັບປຸງ ມັນຈະເຊັດອອກ
ກຸນແຈຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີມັນຊອບແວຍາວແຕ່ມັນເຊັດອອກ
ສິ່ງສໍາຄັນ ແຕ່ບັນຫາແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ການເປີດໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ໄປຫມົດແລ້ວ ແລະໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ເພື່ອເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື ທຸກໆເວລາ
ບໍ່ໄດ້ ອັບເດດຕ້ອງຖອນການຕິດຕັ້ງແລະ
Reinstall Photoshop oh my goodness
ຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າ ແກ່ນ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ hate ວ່າ Windows ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາ ນີ້ ແລະເຈັດວັນ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງນັ້ນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ slap ໃນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນຈະມີ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາມັນດີກວ່າ
ກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງຄືມັນເຈັດມື້ມັນ
ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເພື່ອ ໄປຮອດທ້າຍຂອງ
ອາທິດເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວມັນຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານຂອງທ່ານ
ການ ຮັບປະກັນ ທ້າຍອາທິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າ
ຫວັງວ່າທ່ານ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ໃນ ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ກາງຂອງ
ແລ່ນຕົວເລກທາງດ້ານການເງິນ ແລະສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ໃນຕອນກາງຄືນ ການເຮັດ ເປັນຊໍ່ຂອງບັນຊີ ສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນໄດ້
ເຕືອນ ສໍາລັບການປັບປຸງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ stuff ບາງຄົນມັນເປັນ sad super
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ມ່ວນເລີຍຂຽນຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ກ່ຽວກັບ ການປັບປຸງ Windows 10
ປະສົບການຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຫົວຫນ້າສໍາລັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິດີໂອ ນີ້ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ thumbs
ລົງສໍາລັບການ hate ການປັບປຸງຂອງ Microsoft ມັນ ok
ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ມັກການປັບປຸງຂອງ Microsoft ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍໃບບິນຄ່າເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍການ
Gates ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ Bill Maher ເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
bill marshal despises Windows updates
ໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ທີ່ໄປ oh yes ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ
hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼຸດຜ່ອນເຕັກໂນໂລຊີໃນຂອງທ່ານ
ສະມາດໂຟນ Snapdragon 855 ແລະ CX ແປກ
Chip ທີ່ Qualcomm ປະກາດໃນມັນ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດ Snapdragon ໃນເດືອນແລ້ວນີ້ປະກອບມີໃຫຍ່
ເລີ້ມຢູ່ໃນເກືອບທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ
benchmark ເຊັ່ນ CPU ແລະ GPU
ປະຕິບັດງານປະ ທ້ວງໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຂອງກໍລະນີທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ໃນວັນທີ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ການຄິດໄລ່ AI ສາມາດ ເພີ່ມຂື້ນ
ປະສົບການ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ນອກເຫນືອຈາກ ຮູບພາບ
ການເພີ່ມຂື້ນທີ່ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ນໍາສະແດງ ໃຫ້ ເຫັນ ເຖິງວັນທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ເຮັດໃຫ້ສຽງໂທໂດຍໃຊ້
AI ເພື່ອກໍານົດສຽງ ຂອງລໍາໂພງ
ໂທລະສັບຈະມີຄວາມສາມາດ ໃນການນໍາໃຊ້
ລົບລ້າງສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານຈາກ a
ໃຫ້ໂທຫາ ມັນບາງ chatter ຫ້ອງການສະຫງວນ
ຫຼືສຽງສຽງດັງສຽງເມືອງດັງດັງ ນີ້
ຄວາມສາມາດຂະຫຍາຍອອກໄປໄກກວ່າ ນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ສິ່ງລົບກວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ຖືກຍົກເລີກ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເຂົ້າໄປໃນອາກາດຂອງສິ່ງລົບກວນ
ການລົບລ້າງການສະແດງອີກສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສາມາດໃນການ ປັບປຸງຈຸດສຸມແລະ
ເຮັດໃຫ້ມົວຂອງຮູບພາບທີ່ເຄີຍມີມາແລ້ວ
ປະຕິບັດຫຼືມີການປ່ຽນແປງມັນຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ທີສາມສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດໃນ ການປ່ຽນແປງ
ສີຜົມຢູ່ໃນການບິນ ຂອງແມ່ຍິງ swaying
ກັບພື້ນຫລັງທີ່ມີສີສັນ ໃນ 60 ຟຸດ
ວິດີໂອຫຼືເພື່ອທົດແທນ ພື້ນຖານນັ້ນ
fly ໄດ້
ໃນວິທີການທີ່ຈະເປັນ
ຢ່າງວ່ອງໄວຕ້ອງການບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ມີສີມື
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ sophisticated ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່
ອາດຈະ ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍກ່ວາວິທີການ
ເຕັກນິກເຫຼົ່ານີ້ປະສິດຕິຜົນແມ່ນວິທີການ
ພວກເຂົາມີປະສິດທິພາບ ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ຮາດແວ
ເຕັກນິກການຍົກເລີກ ສິ່ງລົບກວນ ໃນມື້ນີ້ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ການນໍາໃຊ້ microphone ຫຼາຍໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເກັບກໍາ ແລະ distractions muffle
ເຊັ່ນ ເຄື່ອງສຽງ jet ເຄື່ອງທີ່ມີ
seeped ເຂົ້າໄປ ໃນ cabin ໄດ້
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມສິ່ງລົບກວນທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍ AI
ການຫຼຸດຜ່ອນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍ Qualcomm
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ໄມໂຄໂຟນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ປະເພດຂອງຄວາມເລິກ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຮັດໃຫ້ວຽກງານດັ່ງກ່າວເປັນ
ພື້ນຜິວການຜິດປົກກະຕິມັກໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
Qualcomm ໄດ້ນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ Google ເທົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນ ແລ້ວ ແມ່ນ ການສ້າງບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້
ຜົນກະທົບທີ່ມີຮູບສາມຫລ່ຽມ ດ້ານຫລັງ
ກ້ອງ Apple ຄືກັນກັບ iPhone XR
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ເອີ້ນຮ້ອງກ້ອງສອງກ້ອງ
ວິທີການ ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ iPhone X ຂອງຕົນ
ຜະລິດຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດຂອງ AI
ເພື່ອຮັບຮູ້ແລະແຍກ ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງ ສິ່ງ ຂອງສື່ມວນຊົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດກ່ຽວກັບພວກເຂົາກັບ
ປັບປຸງ ປະສົບການໃນຂະນະທີ່ຮູບພາບ
ແລະມີ ຄວາມສາມາດໃນການ ວິດີໂອ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
visually compelling ການສົນທະນາ
ການລົບລ້າງສິ່ງລົບກວນສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ ຂອງ
ປະໂຍດ ທີ່ຍືນຍັນຢ່າງລວດໄວ
ປັບປຸງ ສະຖານະການການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບ
ພື້ນຖານຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ໃນການພະຍາຍາມແລະ
ວິທີການປ່ຽນແປງແນ່ນອນການກິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ພວກເຂົາຈະ ເປັນໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ມີ ຊິບໂທລະສັບສະມາດໂຟນ ຫລ້າສຸດ
ເຊິ່ງຈະງ່າຍຕໍ່ການຕໍ່ຕ້ານຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະຫຍັດ ໂດຍການຫຼຸດລົງ
ອົງປະກອບມັນຫນ້າສົນໃຈວ່າ
ຈະມາເຖິງເພາະວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນດີ
Qualcomm ມີເຕົາອື່ນໆ ໃນໄຟ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ອາດຈະເປັນ ລາຄາແພງ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ AI ແມ່ນການປະຕິວັດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງຄວາມສາມາດຂອງ
ຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ຂອງ AI ຄືກັບ amazon echo ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມແລະ ອາດຈະເປັນຫຸ່ນຍົນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ AI ເປັນເຕັກໂນໂລຢີເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວ ໂອ້ມັນມັນໄວເກີນໄປ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ສໍາລັບໂທລະສັບສຽງ
ເອີ້ນ ວ່າກັບຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານກໍ່ສ້າງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການສໍາຫລັບ ຫູຟັງ Bluetooth ທີ່ເຮັດໃຫ້
ທ່ານເບິ່ງ ຄືວ່າຄົນທີ່ຂີ້ຄ້ານ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ ຄົນທີ່ ບ້າ ແລ້ວພວກເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ມັນ
ຊ່ວຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ປະມານ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ bacon ເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ bacon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນ່ນອນ bacon ພວກເຮົາຕ້ອງ bacon ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆວັນພຸດຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫານາງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ວິທີການ ເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບນາງ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຂັບລົດ ຜ່ານ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກ
ລົດທີ່ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະຍ່າງ ເຂົ້າໄປເຮັດວຽກ
ໃນຂະນະທີ່ເວົ້າ ກັບ ນາງວ່າມັນແມ່ນລົມຫາຍໃຈ ອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບແມ່ຂອງນາງ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ ຈະອອກໄປ
ໂທລະສັບ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະກຽດຊັງ
ສຽງຂອງພະລັງງານລົມປັ້ນເຂົ້າໄປ ໃນ
ໄມໂຄໂຟນ ແລ້ວກັບ AI ຂ້ອຍສົມມຸດ
ມັນຈະລົບລ້າງອາກາດ ນັ້ນ
ສຽງສຽງດັງ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະ ມີ ຄວາມສຸກ ທັງຫມົດນີ້ screaming ໃນ
ພື້ນຫລັງ
ແລ້ວກອງປະຊຸມຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຮັດວຽກຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ແລ້ວ ແລ້ວແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ຫນ້າກັງວົນກວ່າຄົນທີ່ ຢູ່ໃນລົດ
ແລ່ນ ລະຫວ່າງການ ປະຊຸມທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ສໍາລັບວິດີໂອນີ້ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າລືມກ່ຽວກັບ mute
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທັງຫມົດ
ໄດ້ຍິນຢູ່ໃນ ພື້ນຖານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂັບລົດຢູ່ ທາງດ່ວນ
ແລະ ມັນເປັນສິດທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ອ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບກະລຸນາ
ທ່ານສາມາດຕອບສະຫນອງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ mute ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂັບລົດທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່ານີ້
eliminates ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຢາກຕ້ອງການ
ຈ່າຍຈໍານວນ Crazy ຂອງເງິນ ສໍາລັບມັນ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮັ່ງມີທີ່ ຈະປ່ຽນແປງຄືກັນ
ພວກເຮົາມີປຸ່ມ mute ຂອງພວກເຮົາ ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ມີການຈັດລຽງຂອງ AI ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມັນຈະພຽງແຕ່
ອັດຕະໂນມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານເຄີຍມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນ ຮ້ານອາຫານທີ່ ຄ່ອຍມີເວລາ ມີຫລາຍຢ່າງ
ແລະ ຫຼາຍສິ່ງລົບກວນແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງ
ຢູ່ທົ່ວ ຈາກຜົວຂອງທ່ານ ແລະບາງຢ່າງໂດຍ
ບາງສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງທໍາມະຊາດທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຟັງທຸກໆຄໍາ ທີ່ ລາວ ເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
ທັງຫມົດ stuff ອື່ນໆ ທີ່ເຮົາສຸດ
ປະມານທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ທໍາມະຊາດທີ່ມີຢູ່ ກັບພວກເຮົາແລະປ່ຽນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍການທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ປະຈຸບັນ ສາມາດເຮັດ
ເວົ້າຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຂອງສິດທິໃນໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສຽງ Sasha ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna hone ໃນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຈຸດສຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະສຽງ Sasha ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄດ້ຍິນທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ແລະ somehow ໄດ້ AI ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະວ່າ
ເປັນເຕັກໂນໂລຢີແລະເອົາໃຈໃສ່ກັບ ພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີກັບສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ pretty neat
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດໄປ oh ອຸປະກອນການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນ:
ເຮັດແນວໃດ oh ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນສໍາລັບ AI ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງ ທີ່ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ຮຽນຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ເຈົ້າມີ
ສົນທະນາກັບ ແລະເຊັດອອກທຸກ
ສຽງອື່ນນອກຈາກວົງດົນຕີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ boom ອັດຕະໂນມັດວ່າ
ເງິນກູ້ຢືມໃນຄວາມຖີ່ຂອງການ ມີ yes ໃນ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຖີ່ຂອງ Jeff ມີ
ຄວາມສາມາດ ບໍ່ຈໍາກັດ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນແລະບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ເວລາຍາກ ກ່ຽວກັບທິດສະດີ conspiracy
ອ້ອມຂ້າງ AI ແລະອ້ອມຂ້າງ
ຟັງແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນແຕ່
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຂັບຂີ່ ໃນທິດທາງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາ
ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າຫຍັງ
ວ່າຢູ່ໃນຄວາມຖີ່ ທີ່ Robbie ມີ
ບັນຫາໃນການໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປັບໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ວ່າ Robbie ສາມາດໄດ້ຍິນມັນຢ່າງສົມບູນແລະ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ ສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດອອກມາ
ໃນຮ້ານອາຫານສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງຂອບໃຈກັບ
a
ດີວ່າ chip ນ້ອຍໃນຫູຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ AI ກໍ່ສ້າງໃນມັນມັນຕ້ອງເປັນ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ
bluetooth ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານຟັງແລະ
ໃຊ້ປະໂຫຍດ ຫລາຍໆລ້ານໂດລາ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທັງຫມົດທີ່
ການປະມວນຜົນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຂອງ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຫາທ່ານ
gonna embrace ມັນແທ້ໆມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຊີວິດໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານຍາກ
ເວລາ
ບໍ່ມີແຕ່ ວ່າທັດສະນະ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ສະເຫມີມາລົງກັບຄວາມປອດໄພ ແລະ
ການຕະຫຼາດ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ບາງປະເພດຂອງການເຂົ້າເຖິງປັບປຸງເພື່ອເປັນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການບໍລິການນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດທີ່ດີ ທ່ານມີ
ຊື້ມັນ ທ່ານຈ່າຍຄ່າເຂົ້າໃນມັນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບຈຸດປະສົງຂໍ້ມູນທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ camping ດີໃຈ ແລະຖ້າວ່າປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ອອກວ່າຂ້ອຍ ຮັກ ເທກໂນໂລຍີໃນທາງທີ່ດີ
ມັນ ໄປແລະນີ້ ກໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
ນີ້ ຄືການຂັບລົດໃຫ້ເບິ່ງສໍາລັບມັນ
ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
yeah ເປັນໂລກທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ NES ຄວາມຫມາຍຂອງ
Zelda ໄດ້ ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່ 30 ປີ ຕໍ່ມາ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບ
ຕົ້ນສະບັບ Nintendo ແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ເກມ consoles ຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກເກມ
Super Mario Brothers 3 ກັບເຕັກໂນໂລຊີມືຖື
ຍັງສາມາດຫລິ້ນໄດ້ແລະ ຢ່າງລະອຽດ
ມ່ວນຊື່ນໃນປີ 2019 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ 8 ບິດ
ຮູບພາບ ບໍ່ສາມາດຖືທຽນ ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນຫຼາຍ ມື້ທີ່ຜ່ານມາ
consoles ແຕ່ ຜົນສໍາເລັດຂອງ ປ່າທໍາມະຊາດ ຂອງ
Nintendo Nintendo ເຫັນດ້ວຍ NES
ຄລາສສິກເນັ້ນຫນັກເຖິງຄວາມມ່ວນຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີຫຼາຍເກມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກມ NES ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງເວລາທີ່ ມີ
ບໍ່ປະຕິເສດວ່າ ຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາໄດ້
ຕົ້ນສະບັບຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda ທີ່ແມ່ນ
ປ່ອຍອອກມາ ທັງຫມົດທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 1986 ແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ ມົນຕີ iconic ວ່າມັນຈະໄປສຸດ
ນ້ໍາດຽວກັນຫຼາຍກ່ວາອາຍແກັສ
offshoots ໃນທົ່ວ ຈໍານວນ ຂອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ໃນປັດຈຸບັນເຫັນວ່າເປັນຕົ້ນສະບັບ
ເກມ Zelda ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 30 ປີຢູ່ທີ່
ຈຸດນີ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພສໍາລັບການ
ຄິດ ວ່າທຸກພາກສ່ວນດຽວຂອງ
ເກມໄດ້ຖືກ ຄົ້ນພົບແລ້ວແລະ
ການເອົາຊະນະການກະທໍາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈະເຂົ້າໃຈຜິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ນັກພັດທະນາບໍ່ດົນມານີ້ບໍລິຫານໃນການເຂົ້າເຖິງ
ເກມ - ໂລກເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ອີກ
ຂອງ ເກມບ່ອນທີ່ນັກພັດທະນາສາມາດພະຍາຍາມ
ອອກກໍາລັງກາຍ gameplay ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທໍາມະຊາດພັດທະນານັກພັດທະນາ
ລະຫັດການປະຕິບັດເພື່ອປ້ອງກັນຜູ້ນຈາກ
ການເຂົ້າເຖິງ ເກມ - ໂລກແຕ່ເປັນ
youtuber ທີ່ມີ ການຄວບຄຸມ skelux ການຄຸ້ມຄອງ
ເພື່ອສະແດງ ວິທີການ ປະມານ ມັນ
gameplay ສຸດ Zelda ຂອງ - ໂລກແມ່ນນ້ອຍ
buggy ເຖິງວ່າຈະຍັງ playable ທີ່
ບໍ່ຄວນຈະມາເປັນຄວາມແປກໃຈເປັນ
ໃຫ້ ວ່າມັນບໍ່ ມີຈຸດປະສົງ ທີ່ ຈະເປັນ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າວິດີໂອ skelux ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ມັນຄວນຈະມີ ຄວາມບັນເທີງສໍາລັບ fans
ຂອງ ຄລາສສິກ ເດີມທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວິດີໂອທີ່ Cat5 ໂທລະພາບ slash Zelda ວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນພຽງແຕ່ mind-bending yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເກມ retro ແລະຊອກຫາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າ Zelda huge
ພັດລົມສະເຫມີມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ໄປທີ່ຮູບທີ່ ແຫວນຄື ຮູບ Zelig
ເບິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄື wow ມັນຖືກຈັບຄູ່ກັບ
ສາມຫລ່ຽມ Zelda ແມ່ນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນການ ປ້ອງກັນການຂາຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ ບໍ່ມີ droid ໄປແທ້ແລ້ວ
ຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda NES ກຽດສັກສີ ຄລາສສິກ yawn
ເຫຼົ່ານີ້ rums
ແຕ່ ມັນເປັນທ່າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນທໍາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍກ່ວາສະນັ້ນມັນເປັນອົງປະກອບທຸກ
yeah rom ເປັນສໍາເນົາຂອງ
youtubes ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໃນ - ໂລກຂອງຂ້ອຍ
ລູກຊາຍ ເວົ້າພຽງແຕ່ ຄິດ ຢ່າງໄວວາ ຂອງ retro
ເກມເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ ມີ ອາຍຸ 8 ປີ ບອກຂ້ອຍວ່າລາວມາ
ລົງຫຼັງຈາກ ກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍໃນຕອນກາງຄືນກ່ຽວກັບການ
Odroid ໄປທີ່ມີ nintendo
ລະບົບການບັນເທີງແລະມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈພໍ່ ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ລູກຊາຍລາວບອກວ່າ paperboy ແມ່ນ ດີກວ່າ
ກ່ຽວກັບ Sega Genesis ຫຼື NES ແລະມັນ
2019 ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຄວາມພູມໃຈນັ້ນແລະ
ລາວໄດ້ ຕັດສິນໃຈວ່າ ຫນັງສືພິມແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ
NES ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີມັນດີກ່ວາ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
100% ພວກເຮົາມີ ມືຖື Sega Genesis
ທີ່ທ່ານໄດ້ທົບທວນຄືນ
ແລະພວກເຮົາມີກິ່ນທີ່ຂ້ອຍໄປສໍາລັບ NES ຄລາສສິກ
ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາຫຼິ້ນທັງສອງຂອງພວກເຂົາແລະ
ລາວມີທັງສອງ ຮຸ່ນຂອງ
ເກມທີ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນທ່ານຢູ່ທີ່
ຕະຫຼາດສະກຸນເງິນ crypto ໃນ ຈຸດນີ້ ເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
9 ມັງກອນ 2019 ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປະເພດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
123 ໂດລາແລະ 18 ເຊັນ us on Bitcoin
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງສາມພັນເກົ້າ
ຮ້ອຍເຈັດສິບ ແປດໂດລາແລະ 24
ເຊັນຕໍ່ບ້ານ
litecoin ແມ່ນ ຍັງສູງເຖິງສາມສິບແປດ
ໂດລາແລະ 82 ເຊັນເປັນບ້ານທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນຫົກ
ໂດລາແລະຫົກເຊັນ
etherium ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕິດຕາມກວດກາ ວ່າມັນສູນເສຍຢ່າງຫນ້ອຍ
bit ມັນລົງໄປ 148 94 ພວກເຮົາ Manero ແມ່ນ
ເຖິງ 52 stellite ເບິ່ງຢູ່ໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
guys ແມ່ນເຖິງ ສອງສາມຈຸດສອງ
ແປດສິບ ພັນຕື້ກີບແລະ
ໂຕເຕົ່າແມ່ນນັ່ງຢູ່ ຫນຶ່ງຈຸດ ສີ່
ສິບ ພັນຕື້ຕື້
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ແມ່ນ ສະເຫມີໄປທີ່ມີຄວາມປ່ຽນແປງສະນັ້ນຄວນຮັກສາ ໃນ ໃຈ
ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ຂາຍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ເຄື່ອງສໍາອາງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ຊອກຫາຕໍ່ໄປຈະ ເຫັນທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວໄຟໄຫມ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າ ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາ ຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
gonna hook those up and see how they
ປະຕິບັດງານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນຈໍານວນ episode 591 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າ
[Applause]
[ເພງ]
