ยินดีต้อนรับสู่การแสดง นี้เป็นตอน
หมายเลข 590 และสัปดาห์นี้เรากำลังมองหา
อีกครั้ง ที่ บ้านอัจฉริยะ และสิ่งนี้
เวลาที่เรากำลังจะ เรียนรู้เกี่ยวกับ
ตรวจสอบ จากนอกบ้านของเรา
กับ บ้านอัจฉริยะราคาไม่แพง จริงๆ
การตรวจตรา
Outworld โอ้คุณจะค้นพบ และ
จิตใจของคุณจะ ปลิว ไปรอบ ๆ
สำหรับ สิ่งนั้น เจฟฟ์ก็มีบ้างเช่นกัน
ปัญหาเกี่ยวกับการแก้ไขวิดีโอ 4k
โอ้ฉันรู้ว่ามันเหมือนความหายนะของทั้งหมด
การดำรงอยู่ของการแก้ไข ของเราเพราะของเรา
คอมพิวเตอร์ไม่สามารถติดตามสิ่ง เหล่านั้นได้
ไฟล์ขนาดใหญ่คืนนี้ฉันจะ แสดง
คุณ เปลี่ยน มันเป็นกล้องที่สามารถแก้ไขได้
ภาพที่เรากำลังจะใช้เวลาหนึ่งยิงเปิด
เป็นสามนัดและ แก้ไขมันลง
เรียลไทม์บน แล็ปท็อปของฉันที่คุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะพลาด กวดวิชานั้นถ้าคุณ
ทำการ ตัดต่อวิดีโอ ใด ๆ แม้ว่าคุณ
ต้องการเพียงแค่ใช้ สำหรับบ้าน นี้เป็น
โชว์ที่ยอดเยี่ยม กำลังมาถึงคุณแล้ว
รอบ
นี่คือ หมวดหมู่ 5
GTV บันทึกในแล็บ ของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
สู่โซลิดสเตท ไดร์ฟโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
การ ถ่ายทอดสดทีวี 5 FSC ในหมวดหมู่ของ Kingston
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เทคโนโลยีมาถึงที่นี่
cat5 dot TV เฉือน TPM และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ประกาศ cat5 dot TV slash iai be
ยินดีต้อนรับ สู่การแสดงทุกคนยินดีที่จะ
เห็นคุณ ที่ดีที่จะให้คุณกลับมาอีกครั้ง
ในสัปดาห์นี้
ก่อนอื่น แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ
ทุกคนที่ได้ดำเนินการ
โอกาสที่จะสนับสนุนเราบน patreon
วิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการสนับสนุน หมวดหมู่ห้า
แน่นอนว่า นี่เป็น ทีวี ฟรี
การแพร่ภาพที่เหมาะสำหรับครอบครัวที่เรา
ข่าวจากแคนาดาทั้งหมด
โลก ทุก ๆ สัปดาห์เนื้อหาใหม่
ทุกสัปดาห์เดียวและคุณสามารถสนับสนุนเรา
สำหรับ เพียง $ 1 ต่อ เดือนและทุกคน
ใครจะเป็นคน นั้นฉันหมายถึงหนึ่งดอลลาร์
ทุก เดือนที่เหมาะสม
ทำให้เราเพียงขั้นตอนเล็ก ๆ น้อย ๆ ใกล้ชิดกับ
ความ สามารถในการครอบคลุม ค่าใช้จ่าย ของเรา ทุกคน
เดือน โดยไม่ต้องหาทางอื่น
ทำเช่นนั้น
ฉันหมายความว่านั่นเป็น สิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ความฝันที่ถูกต้องคือการได้ออกอากาศ
ทุกสัปดาห์ มีทุกอย่าง
การคุ้มครองและทั้งหมดก็จะเป็นดอลล่าหนึ่ง
เดือนและคุณสามารถตรวจสอบว่าที่
หมวดหมู่ ห้าให้อภัยฉันที่ patreon.com
เฉือน หมวด ห้า วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
สนับสนุนเราและเรามักจะมองหา
ใจเย็น ๆ สิ่ง เพิ่มเติม ที่เราสามารถให้
คุณเป็นผู้มีพระคุณ และเป็นหนึ่งในนั้น
เป็น vlog ของเราและนั่นก็มากมาย
เบื้องหลังเนื้อหาทุกประเภท
วันนี้ มี vlog ที่เราได้รับใหญ่
แพคเกจในจดหมายและและมี
unboxing ที่เกิดขึ้นก่อนนี้ คือ
เมื่อเช้าวานนี้และขึ้นไปในภายหลัง
วัน ที่คุณ สามารถทำ สิ่ง เหล่านั้นได้
เห็นเฉพาะสิ่งเหล่านั้น หากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์และ
นั่นเป็นเพียง โบนัสเพิ่มของคุณ
การมีส่วนร่วมดังนั้นขอบคุณทุกคน
ใครทำ ที่ ไม่เคย ทำ ที่ไหน
ของคลาวด์พร้อม
โพสต์บน Twitter และติดแท็กเราและพูดว่า
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้ฉัน พร้อม Sascha ใช่
ซาชาพูดพร้อมเมฆ นี้
ต้องการเป็น คลาวด์ที่ ไม่เป็นทางการ
โฆษกหญิงรุ่นแรกรวมอยู่ด้วย
สติกเกอร์ที่พร้อมใช้บนคลาวด์เพื่อแทนที่
หน้าต่าง นั้น ใช่ หนึ่ง ใช่ใช่
ฉัน หมายความว่า เราจะทำเพื่ออะไร
สติกเกอร์ ฉันรู้ ก่อนอื่นเราจะ
ทำให้เป็นทางการ ว่าพวกเราเป็นคุณฉัน
ฉันจะเป็น สาเหตุที่ทำให้คุณ
ฉันรักคลาวด์พร้อม ฉันพูดได้ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ คลาวด์พร้อมฉันรัก
เมฆพร้อม
ฉันจะได้ สติ๊กเกอร์ซูเปอร์เลิฟ คลาวด์ได้ดี ไหม
ใช่ฉันพร้อมแล้ว โอเค ฉันได้สติกเกอร์
space เฮ้มองดูโลโก้ Dell ที่ถูกต้อง
ที่นั่น เราจำเป็นต้องครอบคลุมมันด้วย คลาวด์
นักร้อง พร้อม หมวดหมู่ห้าเมฆพร้อม
ดวงตาเหมือนยืนยันอย่างไม่เป็นทางการ
โฆษก เพราะคุณยืนยันแล้ว
ตอนนี้คุณเป็นทางการอย่างไม่เป็นทางการ
โฆษก ตกลงคุณอาจมี สติกเกอร์
ฉันขอ
คุณอาจจะ ว้าวฉันมีจริง ซื้อ
กำลังซื้อตอนนี้ คุณสามารถเข้าถึงอะไรได้บ้าง
ฉันขอ แล็ปท็อปเครื่อง ใหม่ ไม่ได้ แต่คุณทำได้
ฟรี พร้อมบนแล็ปท็อปของคุณ ฉัน สามารถ ใช่
โอ้ขอบคุณเพื่อน และ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นว่า
มันเป็นยังไงบ้าง
แน่นอนว่าเราพร้อมแล้ว
แสดงให้เห็น ในรายการที่นี่มันเป็นฟรี
วิธีที่คุณสามารถเปิด แล็ปท็อป หรือ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปลงใน Chromebook หรือ
ระบบ Chrome OS ดังนั้นคุณจึงได้ทำการแปลง
นี่คือสิ่งที่เป็นเครื่อง Windows 7 ที่ถูกต้อง
ที่เราเปลี่ยนไป เป็นประโยชน์
Matei ที่คุณแปลง เป็น
Chromebook ใช้งานระบบคลาวด์ได้อย่างเหมาะสม
มันกำลังทำ รักมัน รอฉันเห็นคุณ
ได้ ไตรมาส นี้ ฉันมี คำ ดิสก์ ขึ้น
ใช่เรามีนิด ๆ หน่อย ๆ ของอุปสรรค์ให้
ข้ามไป รับ ศาล นี้ แต่มัน
มันเกิดขึ้นแล้วและ นั่นก็เป็นเช่นนั้น
เป็น ชิ้นสุดท้ายของพายมัน
เป็นสิ่งหนึ่งที่ คุณมี
ปัญหาเกี่ยวกับและสิทธิและชอบฉันรักของฉัน
แล็ปท็อป
ฉันรัก ความไม่ลงรอยกันทำไมคุณไม่สามารถเป็นเพื่อนได้
แล้วสิ่ง นั้นเกิดขึ้นกับคุณได้อย่างไรโอ้
เหมือนสิ่งที่ คุณต้องผ่าน ไป
ไม่ลงรอยกันทำงานเพราะ มันเป็น
ทำงานเดิมใช่มันทำงาน
แล้วทุกครั้ง
การอัปเดตของผู้ชมของ Cassia ถูกต้องดังนั้นฉัน
มันน่าเบื่อสำหรับการ แสดงที่ คุณเป็น
แล็ปท็อปสำหรับ การแสดงเพื่อที่ฉันจะได้อยู่
สายนี้ แต่ ฉันไม่ได้รักอย่างนั้น
รู้สึกว่าเพราะอัน นี้เป็นคนที่ฉันรัก
ดังนั้นฉันจึงอยู่ที่บ้านใน คืน วันอาทิตย์
โผล่เข้ามาในความไม่ลงรอยกันในโทรศัพท์ ของฉันทำของฉัน
ทำการบ้านบน แล็ปท็อปของฉัน และสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
โฮมเมดที่ดี บนคลาวด์ของคุณพร้อม
Chromebook ใช่ เราต้องเปลี่ยนชื่อตอนนี้
มันไม่ใช่แล ปท็อป อีกต่อไปแล้ว มันเป็นคลาวด์
พร้อม Chrome เหมือนที่ ฉันรู้สึกในขณะนั้น
เธอพึ่งพา เรา อย่างยิ่งยวด
ควรขยายเช่น Sasha เพียงอย่างเดียว
ถูกต้องเพราะตอนนี้เธอเป็นทางการ
เราต้องการโฆษกอย่างเป็นทางการหรือไม่
ที่จะทำให้มันเป็นทางการเหมือนอย่างที่ฉันไม่
แม้จะ ได้รับอนุญาตให้ รู้จักคุณดีขึ้น
ในกรอบเพื่อให้คุณไปไม่เป็นไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
คอร์ดและฉันตาย ฉันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันและฉัน
เหมือน โอ้ฉันยังไม่มีแล็ปท็อปของฉัน
มาร์ชชายใช่แล้วมาร์แชลคุณรู้จักเขา
เขาอยู่ ที่นี่ ทุกคนที่เขาขับรถแปด
ชั่วโมงกับภรรยาของเขาจะ อยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
เขาออกอากาศ ในของฉัน
แล็ปท็อป oh yeah yeah บน คลาวด์ของคุณ
พร้อม Chromebook เมฆพร้อม Chromebook
เขาเท่ห์
ดังนั้นเขาจึงโผล่เข้ามา และเล่น
ประมาณ เล็กน้อย พูดคุยกับ garv ใช้
สิ่งที่อยู่ ในห้องแชท ระหว่าง
ฉัน สอง คนไม่รู้ว่าทำไม่ ได้
ทำตาม สิ่งที่พวกเขาทำ ฉันชอบบิล
กับทุกแหล่งเหมือน มันเป็นเหมือน
ฉากจากเช่น Star Trek ที่
มนุษย์ต่างดาวกำลังพูดถึง Will Riker และ
มันเหมือนกับใช่แล้ว คุณก็รู้
พวกเขากำลังปฏิบัติการ คุณ ไม่รู้จริง ๆ
สิ่งที่พวกเขากำลังทำคุณตื่นคุณ
คุณได้ยินเสียงและคุณได้
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ขวาเพื่อให้สวยมากฉันเพียงแค่เฝ้าดูฉัน
ฉัน กิน มะม่วงแบบโฮมเมด
เชอร์เบิร์ตมันอร่อย
และฉัน ไม่รู้ว่าเราไปถึงที่นั่นได้อย่างไร แต่ เรา
ไปถึงที่นั่นได้ ดังนั้นฉันแค่ กินมัน
ดูมันเกิดขึ้นและ ในทันใด
แบม ฉันมีสายนี้มันใช้งานได้ใช่
ชาย เลน เข้า แล็ปท็อปของคุณได้อย่างไร
ในสถานที่แรกเพราะนั่นคือ
คำถามเพื่อความปลอดภัยที่จะ เกิดขึ้น
ผู้คนจะบอกว่าโอ้พร้อมแล้วมี เมฆ
บุคคลที่ปลอดภัยสามารถอยู่ห่างไกลและเข้าได้
เข้าถึงรู้ว่า ฉันต้องติดตั้ง
สิ่งที่เป็นสิ่ง ดังนั้นถ้าคุณต้องการที่จะให้
การเข้าถึงระยะไกลนี้เป็นทางการ
โฆษกหญิงที่ไม่เป็นทางการสำหรับ คลาวด์ พร้อม
ที่นี่ คุณติดตั้งสิ่งที่ถูกต้อง
คุณช่วยขยาย ที่คุณได้ไหม
ติดตั้ง สิ่งและสิ่งที่ให้คุณ
รหัสและคุณบอกรหัส ให้ พวกเขา
คุณกำลังพูดถึง TeamViewer ใช่โอ้ใช่
ถูก
แล้วมี รหัสผ่าน เหมือน กัน
สถานการณ์มันเหมือนว่าเป็นทาย
จริง ๆ แล้ว วิธีการพูดเช่นเล็กน้อย
วิดเจ็ตหรือโถปัสสาวะหญิงหรือบางอย่างเช่น
ฉันได้คำสุ่ม ในการ เดา ก่อน
ฉันสองคะแนน โอเคแล้วฉันก็สวย
ตรง มาก หลังจากที่เขาอยู่
มันถามสองสามครั้งตลอดว่า
หรือไม่ฉันต้องการให้เขายังคงอยู่ใน
จริง ๆ แล้ว ก็โอเคเพราะมันต้องใช้
เวลาและ ฉันคิดว่ามันปลอดภัยอย่างนั้น
เราจะเตะเขาถ้าฉันบอกว่าไม่ใช่ แต่ฉันเป็น
มีความสุข ที่ ได้มีเขา และฉันคิดว่า ฉัน
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ flip flop
แพทก็คือ แอพภาพ แบน ๆ ใช่แล้ว
และสิ่งต่าง ๆ และฉันคิดว่า หล่น
ตกลงดังนั้นเพิ่งติดตั้ง discord อีกครั้ง ใช่ค่ะ
วิธีการอื่นที่แตกต่างออกไปโอเค เจ๋งใช่
ไม่จำเป็นต้องบอกว่ามันใช้งานได้
มันเร็วมันทำ ทุกอย่างที่คุณ
ต้องการให้มัน เป็น เช่นไร
โรงเรียน และทุกอย่างอื่น
ใช่ ทุกอย่าง สมบูรณ์แบบ เกี่ยวกับมัน
ใช้งานง่ายใช้งานง่าย ฉันมีมากมาย
พื้นที่ ในที่เก็บของฉัน ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
น่าสนใจใช่ว่าจะเป็น Chromebook ในและ
ของตัวเองเช่น ถ้าคุณไปและซื้อ
Chromebook เป็นหลักเพราะมัน
หมายถึง การใช้คลาวด์ที่มี
ที่เก็บข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ ภายในถูกต้อง
เพราะ คุณแปลงค่าเดิมแล้ว
แล็ปท็อปของโรงเรียน ให้กลายเป็น Chromebook โดยใช้
คลาวด์พร้อม คุณยังลำบากอยู่
ไดรฟ์ ที่เดิมเป็น Windows 7
อย่างไรก็ตามมีหลายร้อยกิ๊ก
เมื่อเทียบกับแปดกิ๊ก ที่คุณ
อาจจะมีใน Chromebook หรือ 16
กิ๊กหรือสิ่งที่ต้องการเพื่อให้คุณได้
มี ขนาดใหญ่มาก
ของพื้นที่สำหรับ สิ่งที่ถูกต้องที่คุณ ทำไม่ได้
แม้ต้องการจริงๆ มัน ก็เหมือน overkill
นิสัยมันมากเกินไปใช่ถ้าบึง
ผู้ชายพูดและคุณเห็นมัน อยู่ใน นั้น
หน้าจอ โอ้ฉันคิดว่าเราไม่สดชื่น
อีกครั้งที่นี่ในความไม่ลงรอยกัน ทางขวา
ด้านข้าง ของ หน้าจอ ของคุณ ไม่เป็นไรเราจะ
แก้ไขที่ในช่วงพัก คนมาร์ชทำ
พูดด้วยความไม่ลงรอยกัน TeamViewer ไม่ทำงาน
ตามความเป็นจริงใน Chrome OS เท่านั้น
ทำงานได้จาก ระบบปฏิบัติการที่ไม่ได้อยู่ในนั้น
ติดตั้งส่วนขยายเดสก์ท็อประยะไกล
ที่น่าสนใจไม่เป็นไรสก์ท็อประยะไกล
ส่วนขยายทำให้เขาสามารถเข้าถึงได้ ชั่วคราว
สามารถที่จะช่วยให้คุณมีเราไปที่นี่
เราเป็น ชายบึง อีกครั้ง พร้อมคำตอบ
ถูกต้องฉันเป็นหนึ่งใน สองอัจฉริยะที่
ทุกเวลา
และไปที่นั่นคุณเป็นทั้งหมด
ตั้งไว้เพื่อที่มัน เจ๋งจริงๆใช่ ฉัน
รักมัน
และตอนนี้คุณได้สติกเกอร์และตอนนี้ฉันก็ได้
เห็นได้ชัดว่าเธอจะแบ่งปัน
สติกเกอร์ เหล่านั้น ดังนั้นโปรดส่งสาม
เยี่ยมมากที่เราต้องทำ จริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็ว เพื่อให้ ฉันสามารถแก้ไขได้
ไม่ลงรอยกันเมื่อเรากลับมาเราจริง
จะแกะกล่อง สิ่งที่เราเป็น จริง
ดู ว่า บ้าน อัจฉริยะทั้งหมด คืออะไร
การพัฒนา และเป็นหนึ่งในสิ่งที่ชาญฉลาด
บ้านคือ ว่าเราต้องการ ที่จะสามารถ
ตรวจสอบ ว่ามีคนเสียหรือไม่
มีคนขโมยแพ็คเกจของ Amazon ออกไป
จากระเบียงหน้าบ้านของเรา และคุณรู้ว่า
มีกล้องสมาร์ทโฮม ที่ มี
มีให้บริการหลายร้อยดอลลาร์ แต่เรา
พบหนึ่ง ที่ใช้ได้เพียง
ประมาณ 25 หรือไม่มีกล่องในเวลาเพียง
สองสามครั้ง
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมที่ ถูกต้อง
เรา พูดถึงบ้านอัจฉริยะแล้ว
และกล้องเป็นสิ่งที่
ส่วนหนึ่งของบ้านอัจฉริยะ เหล่านี้แน่นอน
วันเป็นบ้านอัจฉริยะที่ วิวัฒนาการ
แต่ฉลาดได้นำออกมาสองอย่างโดยเฉพาะ
กล้องที่ เพิ่งปฏิวัติ
โดยทั่วไปบ้านอัจฉริยะเพราะพวกเขา
ดังนั้น ราคาถูกอย่างไม่น่าเชื่อก่อนอื่นฉันได้
ได้ v2 ของ Y นี่คือ cam ของ v2
และอันนี้ ราคา $ 25 ฉันจะเปิด
กล่องและเข้าไปที่นั่นและแสดงให้คุณ
สิ่งที่มาพร้อมกับการ พูดคุย
เล็กน้อยเกี่ยวกับมันแล้วเราได้ รับ
แพนด้วย ดังนั้นนี่คือ PTZ จริง
กล้องจึงเอียง และซูมและ
อันนี้เป็น เพียง $ 38 ดังนั้นถ้าคุณ
มองไปที่กล้องสมาร์ท
การเฝ้าระวังหรือสิ่งอื่นที่นี้คือ
ที่ประหยัดที่สุดอย่างไม่น่าเชื่อ
วิธีการแก้ปัญหา ดังนั้นเรามาลงในกล่องและ
เราจะ ดูว่าสิ่งเหล่านี้มา
ด้วยดังนั้นเราจะได้รับใน v2 แรก
wise cam v2 มาปรากฏใน กล่องและ
เมื่อฉัน คิดถึง Smart Home และ
การเฝ้าระวัง ถูกผูกติดกัน
ฉันแค่ปลิวไปที่สิ่ง นี้จะเป็นไปได้
ทำถูกมากอย่างไม่น่าเชื่อที่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
ให้ของได้รับในการมีกล้องเป็นอย่างมาก
เล็กมากมี อะไรอีกในกล่อง
เกือบจะดูเหมือน บลูทู ธ เล็กน้อย
ขนาดของลำโพงมันอยู่ดีมาก
โทรศัพท์ ขนาดเล็กมาก ๆ ที่นี่ มีอะไรบ้าง
โอเคเรามีอะแดปเตอร์ USB
สายเคเบิลมาบนนั่นมัน โอเคเลย
สิ่งที่เรามีนี้เป็นแอมป์ว่าหลายโอ้
มันเป็นพันอำนาจมากน้อยมาก
milliamps ที่นั่นเราไปเรามี USB
ไมโครเรามีแผ่นแม่เหล็กอยู่
เราสามารถติดกับ ผนังถ้าเราต้องการ
เพื่อให้สามารถ ติด แม่เหล็ก นี้
แต่ คุณมา รู้จัก ที่นี่กัน ดีกว่า
เกี่ยวกับ ทุกสิ่งดังนั้นนี่คือ $ 25 เท่านั้น
มันเป็นกล้องทั้งสอง 1080p มันเป็น 1080p พวกเขา
ทั้งสองมีเสียงแบบสองทางเพื่อให้ คุณสามารถ
สื่อสารกับ ใครบางคนใน
ด้านอื่น ๆ และได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้
เรามี อินพุต กำลัง และเราก็มี
มี ช่องเสียบ USB และ pops นี้เปิด ที่นี่
มันน่ารักมันเป็นสิทธิเย็นดังนั้นแสตมป์สามารถ
เป็นเสียงที่คุณหมายถึงคุณสามารถมีสอง
ไมโครโฟน พูดคุยไปมาได้ดี
คุณสามารถ พูดคุยจากแอพสมาร์ทของคุณได้
แอพที่ฉลาดดังนั้นมันหมุนไป รอบ ๆ สิ่งหนึ่ง
ที่ฉัน ไม่เห็นที่นี่ คือฉันไม่เห็น
ขีดความสามารถหนึ่งในสี่นิ้วและมี
ไม่มีอะไรภายใต้สติกเกอร์ที่นี่ ฉันแค่
เกาเพื่อดูว่าฉันสามารถรู้สึก
รูสกรูสี่นิ้วและฉันทำไม่ได้
น่าเสียดายที่นี่ ไม่ใช่สิ่งที่
คุณ สามารถติดตั้งบนขาตั้งกล้องหรือ บน
อะแดปเตอร์ติดผนังเช่นอะไร เช่น นี้
สำหรับการเฝ้าระวัง แต่ มันเป็นสิ่งที่
ที่คุณสามารถวางบนพื้นผิวหรือ เป็นฉัน
กล่าวถึงมันจะ มาพร้อมกับสิ่งนี้
แผ่น แม่เหล็ก ดังนั้นถ้าคุณไม่มี
เหล็ก บางอย่าง ที่คุณสามารถติดตั้งได้
สติกเกอร์สองด้าน นี้จะติด
ที่ จะพูดผนังหรืออะไรก็ได้ และ
จากนั้นฉันเดา
นี่มันก็ ใช่แล้วมันก็ดีนะ
สนามแม่เหล็กที่แข็งแกร่งซึ่งหมายถึงมัน
จะติดบนตู้เย็นของคุณ ด้วยถ้าคุณ
ต้องการ มันใช่แล้วคุณสามารถใส่นี่ได้
บนตู้เย็นและจอภาพของคุณ
สถิติช่วงดึกที่นั่นคุณไป
นั่น คือทั้งหมด ที่อยู่ในกล่องนั่น
และความ ผิดหวัง เพียงอย่างเดียว ถ้าคุณจะ
ฉัน จะบอกว่ามันคงจะ ดีถ้า
พวกเขาน่าจะ วาง หลุม หนึ่งใน สี่นิ้ว
บนนั้น และพวกเขา มีห้อง แน่นอน
เพราะ มันจะเป็นอย่างนั้น
โบนัส เพื่อที่จะได้ รับการใส่
ขาตั้งกล้อง หรือ บางสิ่งบางอย่าง ตามเส้นเหล่านั้น
โอเคจึงรีบแม้ว่าคุณอาจจะไม่ได้ใช้
ลอง ติดเทปสองครั้ง
คุณหมายถึงอะไรชอบพูดว่าคุณต้องการ
ติด กับผนังหรือสิ่งที่คุณ
สามารถใช้ เทปกาว สองแท่ง สำหรับสิ่งนั้นได้
ข่าวดีก็คือคุณใช้แม่เหล็ก
ถูกต้อง ถูกต้อง ที่แข็งแกร่งจริงๆ
สำหรับฉันแล้วคุณจะสามารถดึงมันได้
ปิด และคุณไม่ได้ทำลาย กำแพง
คุณจะมีวงกลมนี้ อยู่บนกำแพง
มันมี อินฟาเรด
วิสัยทัศน์
มันมี 1080p และอินฟราเรด ประมาณ
มุมมอง 30 ฟุต และแน่นอน 1080p
กล้อง ที่เราจะดูใน
การตรวจสอบในอนาคตนี่เป็นเพียงการแกะกล่อง
เพียงเพื่อให้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นใน
แต่นั่นคือสิ่งที่เรา
จะ มองอย่างใกล้ชิดมากขึ้น
คุณจะสังเกตเห็น ด้านล่าง ที่นี่
สอง สิ่งที่ รวดเร็ว เรามี ปุ่ม
ที่นี่ ซึ่งให้คุณดูนี่คือ
เช่นเดียวกับปุ่มตั้งค่าของคุณ และจากนั้นเราจะ
มี ช่องเสียบการ์ด SD สำหรับ การ์ด micro SD
เพราะคุณสามารถบันทึก โดยตรงไปยังของคุณ
การ์ด SD เพื่อ ไม่ให้ทุกอย่างเป็น ไป
สู่คลาวด์มันจะช่วยได้จริง
SD ของคุณ โอเค เข้าไปในกระทะกันดีกว่า
ดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ เกี่ยวกับเรื่อง นี้คือ สิ่งนี้
เครื่องเขียนมันอยู่ที่นั่นแล้ว
และที่ที่คุณชี้ว่ามันอยู่ที่ไหน
จะชี้และไม่มีอะไร
ที่ คุณสามารถทำได้เพื่อเปลี่ยนสิ่งที่ฉลาดตอนนี้
ได้ยินเสียงเรียกของชุมชนและกล่าวว่า
โอเคเราจะนำออกมาอีก
กล้องนี้ เรียกว่ากระทะปัญญา
ลูกเบี้ยวกระทะและให้ปรากฏในกล่องของ
อันนี้เช่น กันอันนี้ ราคา $ 38
บน amazon.com และ คุณสามารถรับได้
ทั้งสองคนนี้ผ่านเว็บไซต์ของเราที่
เป็น วิธีการที่สนับสนุน หมวด 5 ทีวีถ้าคุณ
ชื่นชมความคิดเห็น และ unboxings
ที่เราทำ โปรดมุ่งหน้า ไปที่หมวก 5
ดอททีวีเฉือนฉลาดและคุณจะสามารถ
ทำให้พวกเขาอยู่ที่นั่น มันยังผ่านอเมซอน
แต่ คุณสนับสนุนพวกเราผ่านพวกเขา
ลิงค์พันธมิตร ตกลง
หน่วยที่มีขนาดใหญ่กว่าตกลงมา
มาเลยออกมา จากกล่องรับ
ออกจากกล่องอย่างจริงจังฉันจะได้
เพื่อ ทำลายกล่องเพื่อ เข้าไปในนั้น
เป็นคนที่อบอุ่นในบรรจุภัณฑ์โอ้ความดีของฉัน
ไม่มีที่ว่างเปล่า ฉันรู้
โอ้ฉันไปที่ นั่นแล้ว เรา เข้าใจแล้วไม่เป็นไรโอ้ดี
วัวศักดิ์สิทธิ์เอาล่ะเราไปกันเลย
โอ้ทั้งหมด นี้ ก่อนอื่นเลย
มีขนาดใหญ่ขึ้นอย่างมากดังนั้นฉันจึงไม่ได้ตระหนักถึง
มัน ใหญ่ เท่ากับ ในรูป
ดูเหมือนว่ามัน จะเล็กไป หน่อย
คุณรู้ว่ามี ลูกเบี้ยวที่ ฉลาด ที่ ฉัน สามารถทำได้
เปรียบเทียบนี่กับฉันหมายถึง คุณมองคุณ
รู้ว่าอะแดปเตอร์ที่ คล้ายกัน
สิ่งที่คุณมีสำหรับโทรศัพท์ของคุณและ
คุณ สามารถเห็นความแตกต่างในขนาด
คุณมีโทรศัพท์เช่นเดียวกับที่คุณต้องการ
โอเคฉันแค่ คิดถึงฟอร์มแฟคเตอร์ของ
นั่นคือ Samsung a8 ใช่แล้วใช่แล้ว
ไป เลย ใช่แล้ว คุณจะเห็นว่ามันเป็น
สิ่งที่ใหญ่โต อีกครั้งนี่เป็นเพียง 38
bucks และมันก็มีการเอียงแพนและซูมเพื่อ
กล้องจะ เลื่อนขึ้นและลงซึ่ง
คุณสามารถควบคุมได้จาก แอพแล้วเปิด
ฐาน มันจะหมุนและจากนั้น
ซูม น่าจะ เป็นดิจิตอล
มันมี เซ็นเซอร์ 1080p และอันนี้ทำ
มีสิ่งที่ดีประมาณสี่นิ้ว
นี้ PTZ เป็นตอนนี้ผมสามารถติดในความเป็นจริง
นี่เป็น เพียง เล็กน้อย ราคาถูก
เฝ้าระวัง ติดผนังที่ฉันหยิบขึ้นมา
เป็นเหมือน สี่ ดอลลาร์ใน Amazon เรื่องใหญ่
ถูกต้อง แล้วฉันก็สามารถเมานต์นั้นได้
สี่ นิ้วบนผนังและฉันทำไม่ได้
ต้องลงทุนในราคาที่สูงเกินไป
กรรมสิทธิ์ที่ออกแบบมาสำหรับสิ่งนี้
หน่วยติดตั้งกล้อง โดยเฉพาะ ซึ่งเป็น
ดีสำหรับกลางแจ้ง แต่สำหรับในบ้าน ฉัน
ไม่ต้องการที่อยู่อาศัยทนฝนและแดด
ปัญหา ที่มากับมันด้วย
การรบกวนที่เกิดขึ้นกับ
คืนวิสัยทัศน์ เช่นคุณอาจ
อ่านว่า ใน บาง รีวิว แต่
นี่ก็มี วิสัยทัศน์กลางคืน 30 30 ฟุต เช่นกัน
1080p สองทางเสียงและมีไม่มาก
เพื่อ มัน
มีอินพุตกำลังไฟอยู่บน ฐาน ฉัน
ชอบที่มันอยู่บนฐานเพราะ เป็น
กล้องเคลื่อน ฐานไป
ยังคงอยู่นิ่ง ดูว่า เราแล้ว
มี แจ็ค USB ที่เราจะดู
เป็น สิ่ง ที่สามารถ ใช้งานได้อีกครั้งใน
ด้านล่าง ที่นี่เรามี micro SD
นักเขียนเครื่องอ่านบัตร ฉันควรพูดเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณจะสามารถที่จะ
จัดเก็บวิดีโอของคุณและเราได้ทำการติดตั้งแล้ว
ปุ่มเช่นกัน อย่างอื่นที่นี่ซึ่ง
ฉัน ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าต้องเป็น
ไมโครโฟนที่ นั่น ตรงฐาน และ
เร็ว ๆ นี้มีอีกกล่องหนึ่งอยู่ที่นี่
ใน แพคเกจและฉันคิดว่านี่เป็นเพียง
ในประเภทเดียวกันของสิ่งที่
ใช่ สาย USB และนั่นคืออิฐ USB ของเรา
tacs กระตุกและที่มัน
ขณะที่ฉันกำลังพูดสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
คือ พวกเขาใช้บริการคลาวด์ แต่พวกเขา
ทำ สิ่งที่ แตกต่างกัน มาก และฉัน
รู้ว่านี่คือการแกะกล่องนี่คือ
ไม่ได้เป็นรีวิวสินค้า แต่เรากำลังจะไป
จะทำอย่างนั้นและแน่นอนการเชื่อมโยง
จะอยู่ด้านล่างทันที ที่
มีให้ สำหรับคุณ แต่ จะทำอย่างไรถ้า
ตรวจพบว่า มี การเคลื่อนไหวเกิดขึ้น
ping คุณในแอพของคุณพร้อมเสียง
การรับรู้ เช่นเสียงอัจฉริยะ
การรับรู้ ดังนั้นหาก สัญญาณเตือน ไฟไหม้ ในของคุณ
เฮ้าส์ดับแอพของคุณเป็น จริง
จะบอกคุณว่า สัญญาณเตือน ไฟไหม้ คืออะไร
ที่เกิดขึ้นเพราะเสียงในเหล่านี้
สามารถระบุว่าโอ้เป็นสัญญาณเตือนไฟไหม้
นั่นคือสัญญาณเตือน co2 และมันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อแจ้งให้คุณทราบถึง ความจริงที่ว่า
มีบางอย่างเกิดขึ้น ที่คุณ ต้องการ
ตรวจสอบเพื่อให้คุณนำมาขึ้นการตรวจสอบและ
คุณสามารถ ดูวิดีโอได้
เกิดอะไรขึ้น กับรุ่น PTZ
คุณสามารถ เปิดกล้อง ได้
สามารถ เลื่อนขึ้นและ ลงและคุณ
สามารถ ซูมเข้าและออกด้วยอัน นี้
มันเป็นวิดีโอนิ่งอีก ยี่สิบห้า
ดอลลาร์สามสิบแปดดอลลาร์ ต่อราคา
ประเด็นน่าประหลาดใจดังนั้นอันนี้จึงมี
ซูม ฉันคิดว่ามัน จ่ายได้ดี
มันเป็น PTZ ดังนั้นเราจะตรวจสอบ เรา
จะขอ ขึ้นเราจะทดสอบมัน
ในสัปดาห์หน้า แล้วเราจะไป
กลับมา แสดงและทำ จริง
ตรวจสอบสินค้าของหลักสูตรนี้คือ
ครั้งแรกที่ เราเข้ามาในกล่องเรา
ยังไม่ได้ไล่พวกเขาออกและลองพวกเขา
แต่มันทำตลาดตัวเองเป็น PTZ ซึ่ง
หมายถึงการซูมด้วยการแพนเอียงไม่เป็นไร
มันมีซูม ฉันยังไม่รู้
อาจเป็นดิจิตอลฉันไม่เห็นออปติคัล
อุปกรณ์ ซูม มันเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก
เรติน่าเล็ก ๆ บนกล้องดังนั้นฉัน
สงสัย ว่ามันจะเป็นแสง
ดิจิตอลถ้ามีอะไรนอกจากดิจิตอลก็สามารถ
ค่อนข้างดีในพื้นที่นี้ เพราะเรา
พูดถึง วิดีโอ 1080p ที่ถูกต้องและ
คุณรู้ว่าถ้าคุณดึงนิด ๆ หน่อย ๆ ใน
ว่า มันค่อนข้างดี มาตรฐานของคุณ
กล้องวงจรปิดอย่างมีนัยสำคัญ น้อยกว่า
กว่า 1080p ดังนั้นสิ่ง นี้กับ a
เซ็นเซอร์ 1080p คุณภาพของวิดีโอคือ 1080p
คุณได้รับวิดีโอ HD มันดีกว่า
ระบบเฝ้าระวังทั่วไปของคุณและ อื่น ๆ
มันเชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi ที่ยอดเยี่ยม
ใช่ คุณ สามารถ เชื่อมต่อนี้ได้
ผ่าน Wi-Fi บอกว่าชอบ Google ของคุณ
บ้านหรือบางสิ่งที่พวกเขามี
Amazon Alexa ให้การสนับสนุนถ้าคุณมี
การแสดงของ Alexa สำหรับฉันขอให้อภัยคุณ ก้อง
แสดงและฉันขอโทษถ้าฉัน เพิ่งออกไป
อุปกรณ์ของคุณ ฉันไม่ควร ทำ
นั่น แต่ปิดเสียงอุปกรณ์ของคุณ เพราะฉัน
บางครั้ง เลอะ ถ้าคุณมีก้อง
แสดงหรืออุปกรณ์อื่น ที่มี
หน้าจอจากนั้น คุณสามารถบอก ฉันได้
ดู สวนหลังบ้าน แล้วคุณจะเห็น
กล้อง ที่อยู่ใน สวนหลังบ้านนั่น
ระบุ ว่าเป็นเช่นนี้และในแอปของคุณ
ในความเป็นจริงสามารถตั้งชื่อกล้องแต่ละตัว และคุณสามารถ
มี กล้องหลายตัวตั้งค่าเพื่อคุณ
อาจมีห้าคนเหล่านี้นิ่ง
วางรอบ สำนักงานของคุณ แล้วคุณ
สามารถมีสองสามอย่างที่ คุณ
จำเป็นต้อง สามารถเลื่อนและเอียงขวา
ถูกต้องและพวกเขาทั้งหมด สามารถใช้ได้กับ
บางคนก็ใช้สิ่งนี้เหมือนกัน
สิ่งที่แตกต่างกัน อย่าง ถูกต้องเช่น
ถ้าคุณมีเด็กเล็ก บอกว่าคุณมี
เด็กเล็ก และ คุณ มีเหมือนสระว่ายน้ำค่ะ
สนามหลังบ้านตอนนี้มันไม่พอใจและ
ทุกอย่าง แต่คุณต้องการให้แน่ใจ
ว่าคุณจะได้รับแจ้ง เลยถ้ามี
การกระทำ ใด ๆ ที่ ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำงานเพียง
บ้า เพียงแค่ติดหนึ่งในนั้น
และมันจะ ping คุณถ้าหากมี
เคลื่อนที่ ใช่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ถ้ามี คนขโมย Amazon
แพคเกจออกระเบียงด้านหน้าขวาของคุณ
รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้อาจเป็นไปได้
คำตอบ หรือใครบางคนวางอเมซอน
แพคเกจปิดที่ระเบียงหน้าบ้านของคุณ
แม้ว่าฉันจะได้รับข้อตกลงเมื่อ มีการ วาด
เหมือนรออย่างใจจดใจจ่อที่ฉันต้องการ
อีก เหตุผล หนึ่งที่ แคม มาถึงแล้ว
ใช่ฉันรู้ว่า เหมือนฉันหมายความว่าคุณสามารถ
ดูที่ นั่นบนดิสก์ หรือ gwg นั้น
มี 10 จาก 10 สิ่งเหล่านี้ เขาเป็นราคา
ชี้ให้คุณคิดอย่าง นั้นและคุณ
คิดว่า ไร้สาระ
กล้องฉลาดสิบอัน คิดเกี่ยวกับ
จุด ราคา ที่ 25 ดอลลาร์ดังนั้น 250 ดอลลาร์
และ นี่ไม่ใช่สนามขายและนี่คือ
ไม่ใช่ฉัน ไม่ได้ขายอะไร คืนนี้
แม้ว่าคุณจะรู้ว่าฉันขอแนะนำให้คุณ
ซื้อพวกเขาผ่านลิงค์ของเราเพราะมัน
ไม่ สนับสนุนเราใช่ แต่จะบอก ว่า
คิดเหมือนอย่างดีที่สุด
ตัวเลือก กล้องสมาร์ทสำหรับรังสำหรับ
ตัวอย่างเช่นลูกเบี้ยวที่ ถูกต้อง 200 bucks คู่
ใช่แล้วคุณจะเห็นว่าคุณมี
10 โมล สิบของสิ่งเหล่านี้เพียง เล็กน้อย
บิตเงินได้มากขึ้นดีนี้จะพูดถึง
ฉันหนัก เพราะประมาณสองเดือนที่ผ่านมา
ฉันซื้อ ระบบ รักษาความปลอดภัย สำหรับ บ้าน เรา
เพราะในตรอกของเราเรามี
ปัญหาของการพยายามเจาะรายสัปดาห์ ถึง
รถยนต์
โอ้ไม่และ สองสามครั้งที่พวกเขาได้ไป
เข้าไปใน ยานพาหนะของภรรยา ของฉัน แต่ เพื่อนบ้าน ของเรา
ไปและซื้อรังเมื่อพวกมัน
เป็นการขายแบล็กฟรายเดย์ และใช่เรา
หยิบรัง ขึ้นมาเพื่อเดินดังนั้นฉันจึงได้
ฉัน สอง คนเหมือนว่าฉัน ไม่ต้องการ
ใช้เงิน 200 เหรียญ ใช่แล้วใช่ แต่ฉัน
ซื้อกล้อง มันแค่สี่กล้อง
1080p สำหรับ 200 bucks พร้อมฮาร์ดไดรฟ์
ที่ อัปโหลดไปยังคลาวด์ 200 รูปลักษณ์
เด็กชายคน นี้ โอเค และคุณใช้เวลาไปแล้ว
ว่าโอ้เผาโอเคให้ฉันเพียงแค่ใส่
มีอะไรบางอย่าง อยู่ที่นั่นเพื่อให้รถแตก
มันเป็น ปัญหาใช่นี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้น ใน ชุมชน ตอนนี้ 25
bucks ครับโอเคมันขับเคลื่อน โดย USB โอเค
เรารู้อะไรเกี่ยวกับ USB ด้วยพลังของเรา
อะแดปเตอร์ ชาร์จของเราว่ามันไม่ได้เป็นของเรา
อิฐก้อนเล็ก ๆ ที่ ใช่พวก เราคิดค่าใช้จ่าย
โทรศัพท์ที่ถูกต้องเราสามารถ ใช้พลังงานได้อย่างแน่นอน
ที่ชาร์จโทรศัพท์พกพาเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้
พลังบางอย่าง เช่นนี้เป็นเวลาหลายชั่วโมง
เวลาที่ถูกต้องดังนั้นเสียบเข้ากับคุณ
ชาร์จโทรศัพท์ก้อนแบตเตอรี่และปล่อยทิ้งไว้
ในทิ้งไว้ในรถของคุณได้ใส่ไว้ใน
แดชบอร์ด แต่ตามที่ตั้งใจไว้
ฤดูหนาวของแคนาดา - องศาพันล้าน
แน่นอนว่า ฉัน อย่างแน่นอน
ให้คนลอง มันเป็น 25 bucks ตกลงดังนั้น
ถูกต้องว่าคุณพูดว่าคุณ มีกระท่อม
ใช่แล้วและ คุณไม่ต้องการ
ปล่อยให้ เหมือนการตั้งค่าความปลอดภัยทั้งหมดที่
กระท่อม ของคุณ ตลอดเวลา แต่ในขณะที่
คุณอยู่ที่นั่นคุณ ต้องการ ให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างดีคุณมี SD
ความสามารถของการ์ดดังนั้นคุณ ไม่จำเป็นต้องมี DVR
ขวาถ้าคุณมี Wi-Fi ก็สามารถใช้ได้
จะมีตัวเลือกระบบคลาวด์เพื่อให้
จากนั้นคุณสามารถนำมาไว้ในแอพของคุณและ
สามารถ ดูสิ่งที่เกิดขึ้นนี้
ทำไมฉันถึง ชอบใส่ในถนนรถแล่น
ใน รถบน เส้นประ ดูที่
หน้าต่างใส่สองของ พวกเขาทำให้มอง
ที่แต่ละด้าน และสำหรับ $ 50 ตอนนี้คุณมี
การเฝ้าระวังรถเต็มคันเชื่อมต่อกับคุณ
Wi-Fi ใน บ้าน จากห้องนอนของคุณ
โทรศัพท์คุณสามารถ ดูสิ่งที่เกิดขึ้น
รถของคุณเท่ใครบางคนเดิน ไปหามัน
ไม่ จำเป็นต้องมีโอ้มันเกินไป
ภาพพร่ามัวจาก ดาดฟ้าด้านหน้า
มองไปที่รถคัน นี้นั่งอยู่
ขวา บน ประใน 1080p เกี่ยวกับเรื่องนี้
ใกล้กับขโมย mm-hmm คิดเกี่ยวกับ
ว่าเป็นครั้งที่สองที่ผมต้องการที่มากใช่
เฮ้ลองดูพวก มัน ดู ว่ามันคือแมว ห้าจุด
เฉือนทีวีอย่างชาญฉลาดเพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับ พวกเขาหรือรับ
บางอย่างสำหรับตัวคุณเอง
อีกครั้งไม่มี DVR ไม่มีฮับ
ต้องการ คุณไม่ต้องการอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงเป็นเพียงมันเชื่อมต่อกับ
Wi-Fi ของคุณ การตั้งค่า ทำได้ง่าย มาก
คุณ จะใช้โทรศัพท์หรือ ของคุณ
แท็บเล็ตเพื่อ ให้สามารถ ควบคุมพวกเขาและ
นั่นจะ ทำให้คุณเจ๋งจริงๆ
การเฝ้าระวังที่บ้าน บนคลาวด์ หรือ
ระบบเฝ้าระวังธุรกิจรักมัน
ยังชอบที่ กล่องจดหมายเหล่านี้ ทั้งหมด อยู่เสมอ
สิ้นสุดผลิตภัณฑ์ในบ้านของฉัน WG พูดถึง
คุณสามารถได้ 10 จาก 250 คน
สิ่งที่เรารู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับว่า
เพราะ สิ่งที่เกิดขึ้นกับ
การเติบโตของ บ้านอัจฉริยะ
ความคิดที่ เราเห็นราคามาทาง
โอ้ใช่แล้ว
echo dot 3 สำหรับ 39 bucks Canadian
ยัง คงเหมือนอยู่กับสี่ดอลลาร์
คนอเมริกันดังนั้นคุณคิดเกี่ยวกับ
ราคา และวิธีที่พวกเขากำลังลดลงลดลง
วางและคุณจะได้รับการเฝ้าระวัง
ระบบเช่นนี้ อย่างถูก PTZ สำหรับ 38
bucks ใน 1080p
ด้วยการเชื่อมต่อระบบคลาวด์ที่ ไร้สาระ
นั่นคือ ถั่ว
ใช่ เหมือนไม่เคยได้ยินและพวกเขากำลัง
การเปลี่ยนแปลง เหมือน บริษัท เช่นกัน
เปลี่ยนอุตสาหกรรมทั้งหมด สำหรับ
ผู้บริโภคเพราะ ตอนนี้มันสามารถเข้าถึงได้
ตอนนี้มันเป็นสิ่งที่เราทุกคนจะได้รับ
เปิดและมีประเภทนี้
การป้องกันสำหรับบ้านของเราดีว่าฉัน
รักที่ รักเมื่อเรา
กลับ มา อีกครั้งเราจะ ดูวิธี
เราสามารถถ่ายวิดีโอ 4k ได้แล้ว
จะเปลี่ยน เป็น 720p ที่เรากำลังจะไป
แสดงวิธี ใช้กลอุบาย ให้
ดูเหมือนว่าคุณ มี กล้องหลายตัว
ในระหว่างขั้นตอนการแก้ไขของคุณติดรอบ
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อรุ่น จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ หมวก 5 จุด
เสื้อเชิ๊ต ทีวี
ยินดีต้อนรับ หนึ่งในปัญหาที่ฉันมี
เจอ ฉันรู้ว่าเจฟได้พบ
บางทีคุณอาจจะเคยเจอกันเหมือนเรา
อัปเกรด ฮาร์ดแวร์ ของเรา เป็นวิดีโอ
การผลิต mm-hmm
คุณภาพจะดี ขึ้นเรื่อย ๆ
ตอนนี้เรามีปัญหาที่ อาจ เกิดขึ้นเมื่อมัน
มาถึงชั้นที่แก้ไขไม่เป็นไรเพราะ
ทุกวันนี้กล้องมีทั้งหมด 4k ดังนั้นของเรา
กล้อง ที่นี่ที่สตูดิโอของเราคือ 4k เมื่อ คุณ
ถ่ายภาพใหม่ ทุกวันกล้องของคุณ 4k 60
ฉันคิดว่าอาจจะเป็น 4k 30 แต่แน่นอน
แน่นอน ว่าร้าน 4k อยู่ใน 720 I
กลับบ้านคุณได้พบอะไร
ประสบการณ์เช่นเมื่อแก้ไขวิดีโอนั้น
[หัวเราะ]
เจ็บปวดมากมาก
mm-hm แต่ฉันคิดว่านั่นเป็นเพราะฉัน
คอมพิวเตอร์ อาจ ไม่ เหมาะสำหรับ
มัน หรือคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ขึ้นอยู่กับ ทุก สิ่ง
ถูกต้องเว้นแต่คุณจะได้รับเช่นการแสดงผล
ฟาร์มและ เขียนโปรเซสเซอร์ I ล่าสุด
แต่ฉันพบเพราะ มันสูงมาก
วิดีโอที่ มีคุณภาพ มันจะพาฉันไปมาก
นานเมื่อฉันพยายามที่จะไปจาก
shot shot โอเค
ใช่เมื่อคุณ แก้ไข ใช่ใน ของคุณ
บรรณาธิการ ใช่สามารถโหดร้าย เพราะแล็ปท็อปของฉัน
จัดการไม่ได้ แต่ก็ยังใช้ไม่ได้
แล็ปท็อป นี้ เพื่อผลิตใหม่ ทุกวัน
ทุก เซลล์ที่เราใช้นั่นคือสิ่งที่ฉันใช้ ฉัน
ไม่มีเงื่อนงำ แต่มัน จัดการ ไม่ ไหว
ดู วิดีโอต้นฉบับจากนี่คือ
เพียง เพื่อใหม่ ทุกวัน แต่มัน จะ แสดง
คุณ มีประสบการณ์แบบไหนเมื่อเรา
ทำงานกับ วิดีโอ 4k ดังนั้นนี่คือ
คลิป จากตอนใหม่ที่กำลังจะมา
ทุกวัน ดังนั้นเมื่อฉันผลักเล่นฉันผลัก
เล่น ตามวิธีที่ ฉันผลักมันและฉัน
รอดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉัน
ที่ บ้านและคุณรอไม่เป็นไร
และ ลอเรนซ์ก็อยู่ที่นั่นและมันก็เป็น หนึ่งเดียว
กรอบที่สอง ดูเหมือนว่า โรงเรียนเก่า
เว็บแคมมันฉันยังไม่ได้หยุดมันสังเกตเห็น
โอเคมันโหดและถ้าคุณเริ่ม
การแก้ไขและคุณมี คลิปมากมายและ
นั่นเป็น วิธี ลงคลิป
มากมายตามเวลาที่ฉัน ทำ
มันอาจ โหดร้าย และเมื่อคุณ
ทำงาน กับ ภาพ 4k และมันเป็นอย่างนั้น
มันอาจจะยากจริงๆ
คืนนี้สิ่งที่ ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นคือ
เทคนิค สองอย่าง ของการแลกเปลี่ยนวิดีโอ
การผลิต และและ ฉันใช้โปรแกรม
เรียกว่า CyberLink PowerDirector ฉันชอบมันมาก
มันเป็น สื่อที่มีความสุข ดีจริงๆ
ซอฟต์แวร์ราคาถูกจริงๆและจริงๆ
ซอฟต์แวร์ที่มีคุณภาพดี จริงๆ ดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ข้างบน นั้น ด้วยสิ่งที่น่าทึ่งที่สุด
โปรเซสเซอร์เอฟเฟ็กต์วิดีโอระดับมืออาชีพ
แต่มันดีจริงๆมันดีกว่าดีกว่า
กว่าสิ่งฟรีใด ๆ ที่ฉันมี
เคยพบ และมันราคาถูกมาก คุณ
สามารถรับ ซอฟต์แวร์นี้ ผ่านทางของเรา
ลิงก์ที่ cat5 dot TV slash pd สำหรับ
PowerDirector แต่ฉันต้องการให้คุณ รู้
ทันที จากค้างคาวทุกอย่าง ที่
เราจะสอนให้คุณสามารถคืนนี้
อยู่เหนือซอฟต์แวร์ โอเค
ดังนั้น แม้ว่าอินเทอร์เฟซอาจเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ทั้งหมด
ความคิดและกระบวนการที่ เราเป็น
การเรียนรู้คืนนี้ คุณ สามารถทำสิ่งนี้ได้
ซอฟต์แวร์ฟรีที่ คุณ สามารถทำได้บน
ซอฟต์แวร์ ที่ดีที่สุด แต่แนวคิดที่ อยู่เบื้องหลัง คือ
หลักการของแนวคิดที่ ใช่
สิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งที่ ฉันรู้เกี่ยวกับวิดีโอ 4k
มันเป็น ผืนผ้าใบขนาดใหญ่ที่ทำงานร่วมกับพวกเราหรือเปล่า
สามารถ ซูมเข้าผืนผ้าใบได้ตราบใดที่เรา
ไม่ต้อง กังวลเรื่องการปรับขนาดวิดีโอ
เมื่อฉันพูดว่า ฉัน คิดเกี่ยวกับใหม่
ออกอากาศทุกวันที่ 720p
ลองจินตนาการว่าฉันมี 4k ไม่สามารถแยกได้
ผืนผ้าใบ ตอนนี้ฉันสามารถซูมเข้าที่และ
มัน ยังคง คุณภาพการสูญเสียที่ สมบูรณ์ แบบ
เพราะ มันคือ 4k ฉันใช้ 720p เท่านั้น
ถูกต้องแทนที่จะใช้ 4k นั้น
บันทึกภาพและลดขนาด ฉันแทน
ถ่าย วิดีโอ 4k นั้นแล้วซูมเข้า
มัน เป็นมิติเดียวกันเพื่อให้
ฉันเป็น วิธี ใหม่ ในการ ทำงานกับ 4k ของฉัน
วิดีโอเพราะ ตอนนี้กล้องหนึ่งคืออะไร
นั่งอยู่ บนขาตั้งกล้องสองเครื่อง
คนนั่งอยู่หน้ามันจะกลายเป็น
กล้องสามตัว ในกรณีของเราถ้าเรา
กำลังถ่ายทำ อยู่ ตอนนี้และเราต้องการ
ทำสิ่งนี้เราอาจมี คุณเป็นกล้องเดียว
แต่ มันเป็นกล้องทางกายภาพเพียงตัวเดียวที่ ฉันใช้
กล้องหนึ่ง เจฟฟ์เป็น กล้อง อีก ตัวและ
จากนั้นก็ถ่ายภาพมุมกว้างเป็น กล้องตัว ที่สี่ แต่
จากฟีดสดของ รายการที่
เราทำอะไร
เราทำที่นี่ดังนั้นเมื่อเราซูมเข้า
อะไรแบบนั้นมันคือ อะไร กันแน่
เรากำลังทำ ในเวลาจริง แต่ ไม่ใช่
ทุกคนมีชนิดของเทคโนโลยีที่
แน่นอนว่ามีหลายพันดอลลาร์
นั่น แต่นั่นให้ ตัวอย่างของ
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึง เมื่อมันมาถึง
กับสิ่งที่คุณจะ แสดงให้เราเห็น
คุณ มีความคิด เล็กน้อย นี่คือ ผ้าใบ 4k
ที่เราสามารถ ซูมเข้าและมี
ภาพโคลส อัพ แบบ lossless ของวิดีโอนั้น
สิ่งที่เราจะทำคือเราจะไป
สร้างไฟล์ที่ตัว แก้ไขของเรา
และคอมพิวเตอร์ของเราสามารถรองรับได้ 4k
โอเคจาก แหล่ง 4k ของเราแล้วเรา
จะ สามารถ เปลี่ยนระหว่าง
พวกเขา จำไว้แน่นอนที่ 4k ฉัน
ไม่สามารถแม้แต่เล่นวิดีโอนี้เพียงอย่างเดียวได้
แก้ไขมันมัน เปลี่ยนแปลงเร็ว จริงๆ
จำไว้ว่านี่คือ 30 PE หรืออาจจะ 60
PI คิดว่ามันคือ 30 เพราะมันคือ 4k
วิดีโอ แต่ สิ่งที่ฉันสามารถทำได้
CyberLink PowerDirector อีกครั้ง
เครื่องมือ ต่าง ๆ ของคุณ จะแตกต่างกัน
บรรณาธิการ แต่ถ้าคุณต้องการติดตาม
ใน PowerDirector นี่ยอดเยี่ยมมากเลย
คลิกที่แทร็กของ วิดีโอ
จากนั้นจึงใช้เครื่องมือและเครื่องมือไฟฟ้าแล้ว
ครอบตัดและ ซูมจากนั้น ฉันสามารถคลิก
ครอบตัดและ ซูมปุ่มในตอนนี้
เพราะอเรนซ์ยืนขึ้น
สิ่งแรกที่ ฉันต้องการ ทำคือฉันต้องการ
เพื่อเรียดตาม ในวิดีโอจนถึงจุดที่ต้องการ
ที่ทั้งสองคนจะนั่งลง
ฉันจะสร้าง คีย์เฟรม ใหม่ และ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ ยิงให้กว้าง
เฟรมนั้น ตรงกับที่ฉันต้องการ
ดังนั้นแล้วดูตัวอย่างมากกว่า
ทางขวามือ ที่สมบูรณ์แบบดังนั้น ตอนนี้
ฉันจะกลับ ไปที่เฟรมแรก
คีย์เฟรมแรกและฉันจะไป
ทำซ้ำ เฟรม ต่อไป จากนั้นฉัน
ไปที่คีย์เฟรมถัดไปแล้ว
ไปยัง เฟรม ต่อไป ซึ่งตอนนี้พา ฉันไป
ถึงคีย์เฟรมสุดท้ายและฉันจะไปอีกครั้ง
เพื่อ ทำซ้ำคีย์เฟรมก่อนหน้าโดยใช้
ปุ่มนี้ที่นี่ ดังนั้น ตอนนี้ทั้งสาม
คีย์เฟรมมีการซูมเหมือนกันทุกประการ
ใช่แล้วถ้าฉันเลื่อนไปที่ใดก็ได้ในนี้
ไทม์ไลน์ที่การซูมกำลังจะมี
กรอบที่ดี และมันจะ เป็นจริง
ภาพมุมกว้างที่ดีจริงๆของพวกเหล่านั้น โอเค
ฉันชอบที่จะก้าว ไปอีก ขั้นหนึ่ง และฉัน
ชอบที่จะใช้เวลานี้หนึ่งกลาง
อย่าแตะต้องอีก สองอัน
พวกเขา เหมือน กันเพราะ ถ้าคุณ
ทำจุดแก้ไขใด ๆ ที่คุณต้องการให้เป็น
สามารถที่ จะราบรื่นจึงไม่กระตุก
ทันใดนั้นฉันก็เห็นกล้อง
ชอบที่จะ มีการเคลื่อนไหวเล็กน้อย กับไมค์
ฉันชอบที่จะทำให้มัน ดูเหมือนว่ามี
ผู้ประกอบการกล้องแม้ว่าเราจะรู้ ว่า
ตอนนี้มันเป็นแค่ ขาตั้งกล้อง
มาหา คีย์เฟรมตรงกลางกัน เถอะ
จะขยายเข้าไปเพียงแค่เจาะใน
เล็กน้อยกระจ้อยร่อยแล้วฉันจะ ไป
ย้ายศูนย์กลาง ของเฟรมและวาง
มีสิทธิดังนั้นตอนนี้เท่านี้เล่นมัน
จริง ๆ แล้วจะ ขยาย เล็กน้อย
ตรง กลางแล้วมันจะ ไป
ซูมออก อีกครั้งเหมือนกันเพราะสิ่งเหล่านี้
คีย์เฟรมตัวแรกและตัวสุดท้าย
จับคู่กัน ดังนั้นพวกเขาจึงไร้รอยต่อ แต่
คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันเริ่ม วิดีโอที่นี่
และมันก็ขาด ๆ หาย ๆ ในตอนนี้
เพราะ ฉันอยู่ใน โหมด 4k ดังนั้นเริ่มต้นที่นั่น
ตอนนี้ดู เฟรม นั้น ถ้าฉันข้าม ไป
ที่นี่มันแน่นมากขึ้นดูว่าโอเค
ดังนั้นคุณจะได้รับ มัน ชนิดที่ดี จริงๆ
เหมือนกล้องที่นุ่มนวล
ย้ายเข้าและออกเบา ๆ และคุณ
เพิ่งได้รับ การเคลื่อนไหว เล็กน้อย ที่
แค่ทำให้มันดูเหมือน ว่ามีใครบางคน
ใช้งาน กล้องตัว นั้นเป็นเวลา
กรอบ นี้เช่น retox เช่น
สามวินาทีหรือไม่ก็เพื่อประโยชน์ของ
การ สาธิต นี้ ฉันใช้สอง
คลิป นาที มีประมาณ โอ้ดังนั้นคุณ
ไป จาก จุดเริ่มต้นเพื่อ ให้คุณ
สามารถ กำหนดความยาวของคลิปได้ใช่คุณ
ต้องการ ทำเพื่อทั้งคลิปตอนนี้
เมื่อฉัน แสดง จริง ฉันก็ ชอบ
วิดีโอสี่ชั่วโมงเพราะพวกคุณคลิป
ถูกมากที่ เราทำคุณ บันทึกมาก
ดังนั้น สิ่งที่ฉันทำ คือตอนนี้ฉัน
เพียงแค่ จะกดตกลงเพราะ ฉันมีความสุข
ด้วยสิ่งนี้ ในกรณีนี้สมมุติว่านี่
เป็น วิดีโอ สี่ชั่วโมงที่ ฉันต้องการ
เลือกจุด ห้านาทีตอนนี้ที่ฉันได้
ทำ ครอบตัดและซูม แล้วฉันจะทำ
กดปุ่มตัด เพื่อตัดแต่งตามนั้น
ตอนนี้ฉันมี วิดีโอ หนึ่ง รายการที่นี่และ อีกหนึ่ง วิดีโอ
วิดีโอ ที่นี่ที่ จะเชื่อมต่ออย่างราบรื่น
ด้วยกัน เพราะจำไว้ก่อน และ
คีย์เฟรม สุดท้าย เหมือนกัน ดังนั้น
มัน จะ ขยาย ที่นี่เกี่ยวกับจุดกึ่งกลาง
จากนั้นซูม กลับออกไปที่นี่แล้ว
ซูมเข้ากลับมาอีกครั้งทางด้านขวาไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
ฉันมี กรอบที่ ดี สำหรับความกว้าง
ยิง ได้โปรดจำไว้ว่าเรากำลังสร้างสาม
นัด หนึ่ง จากนัด นี้ ฉันได้รับแล้ว
ยิงกว้างเป็นจุดเริ่มต้นของฉันดังนั้น นี้
เป็นทั้งคู่อยู่ด้วยกันในฉาก
แล้วฉันต้องทำให้นี้ดังนั้นผมจึงจำเป็นต้อง
ไป ผลิตดังนั้นนี่คือที่ฉันจะไป
เอาท์พุทมันเป็นรูปแบบไฟล์ ที่ฉัน
คอมพิวเตอร์ มีความสามารถ ใน การทำงานกับและ
นี่ จะเป็นไฟล์สุดท้าย
ถอนหายใจ แต่ ไม่เหมือนกันไม่จำเป็น
การ บีบอัดหรือคุณภาพ เดียวกัน ของฉัน
การผลิต ขั้นสุดท้าย ดังนั้นเพราะฉันรู้ว่าฉัน
ฉันจะ ผลิต รายการใน 720p ฉันทำได้
ลงไปที่ 720p จากนั้นก็สร้าง
คุณภาพใฐานะที่เป็นไป ได้ ว่า
ขวาฉันไม่สามารถลงไปที่ 360 P และ
จากนั้นปรับขนาด ได้ถึง 720p
น่ากลัว ดังนั้นก่อนอื่นเลยฉันจะไป
ติดกับ m2ts เพราะฉันพบว่า m2ts
รูปแบบไฟล์ถอดรหัสเร็วมาก
นั่นก็สำคัญเช่นกันเพราะบางครั้ง
เสนอกล้องที่ มีไฟล์บีบอัด
เพราะ 4k เป็นเฟรมใหญ่ดังนั้นกล้อง
บีบอัดให้ เป็นไฟล์ขนาดเล็กลง
ว่าพวกเขาจะพอดีกับ SD card ของคุณและคุณ
สามารถบันทึกเกิน 5 นาทีมูลค่าบน
การ์ด 128 กิ๊กเพราะมัน สุดยอด
บีบอัด หมายความว่ามันต้องการ
คลายการบีบอัด CPU ของคุณ ในขณะที่คุณกำลัง
แก้ไขมันหากคุณใช้ ต้นแบบนั้น
ไฟล์ใช่โดยการสร้าง ไฟล์ที่
m2ts มันไม่ ถูก บีบอัดเท่าไร
มันยังคง เป็น ไฟล์ ขนาดเล็ก แต่มันก็เป็น
จะใช้พื้นที่จำนวนมากเหล่านี้
พวกเขาจะต้องสวยดี
มีขนาดใหญ่ แต่เป็นเพราะ 720p ไม่ใช่ 4k
พวกมันจะ เล็กกว่านี้ มาก แต่
เวลาในการเรนเดอร์ความเร็วคือ
จะดีขึ้นมากเมื่อทำงานกับ
ตอนนี้ ฉันไม่ต้องการทำงานกับ
อินเทอร์เลซนี้ใช้ค่าเริ่มต้นเป็น 60 ฉัน
จะเปลี่ยนเป็น นี่ คือ 720p
คุณสามารถทำ 1080p หรือ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ทำงานด้วย แต่ฉันจะไป 1280 คูณ 720
60 P จากนั้นฉันก็ ไปที่ที่ฉัน
ต้องการ บันทึกไฟล์นั้นฉันจะเพิ่ง
ตบที่ บนเดสก์ทอปของฉัน และ ฉันเรียกมันว่า
กว้าง ฉันต้องการ ตั้งชื่อภาพของฉันว่าอะไร
พวกมันจะเป็นแบบ นี้
และ ฉันกดบันทึกฉันต้องการเปิด ใช้งาน
แสดงตัวอย่าง ระหว่างการผลิตเพื่อที่ฉันจะได้
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น แล้วกดเริ่ม
และคุณจะเห็นว่านี่ ใช้เวลาสักครู่
เพื่อทำให้ สิ่งนี้เคลื่อนไหว อย่างช้าๆ
แต่ มันลดขนาดลงเป็น 720p ที่ 60
เฟรมต่อวินาที มันจะต้องใช้
ประมาณหนึ่งชั่วโมง ในการแสดงผล
คลิปสองนาทีจึงใช้เวลานานมาก
ลงที่นั่นเพื่อให้ตัวเองมาก
ของ เวลา แต่เมื่อคุณมีการแสดงผลเหล่านั้น
ลง 720p ปริญญาโท มันสามารถเป็นสี่
สิ่งชั่วโมงแล้วคุณมีไฟล์
คุณสามารถทำงานร่วม กับฉันได้
ถ่ายภาพทั้งหมดแล้วฉันได้
อาจารย์ 720p ที่จะทำงานด้วยดังนั้นฉัน ไม่เคยทำ
จริงต้องสัมผัส 4k
หลังจากนั้นฉันก็ แสดงผล ไปแล้ว
สิ่งนี้ ฉันแค่ จะยกเลิกสิ่งนี้ เพื่อที่
ฉัน แค่อยากจะแสดงให้คุณเห็น กระบวนการ
ตอนนี้ฉันต้องการ สร้าง สิ่งต่อไปนี้
จะเป็นเวทีของฉันเลยใช่ไหม
จะอยู่ที่ นั่นทาง ซ้ายมือ ของคุณ
ตอนนี้ฉันได้สร้างภาพมุมกว้างและ
จะสมมติว่ามันกลายเป็น
ฉันจะเน้นสีนี้อีกครั้งแล้ว
go tools เครื่องมือไฟฟ้าและการครอบตัดซูม
เพราะ มันเปิด ใช้งานแล้วและตอนนี้ฉัน
จะ เปลี่ยนสิ่งนี้เพื่อ ที่จะเป็น
ที่ใกล้ชิดของเจมส์บนเวทีขวาเพื่อรอ
เพราะที่นั่นเราไปโอเคอีกครั้ง ฉันเริ่ม
กับ เฟรม กลางของฉัน นั่นคือของฉันเสมอ
จุด เริ่มต้น ไม่เคย เริ่มต้นด้วยของคุณ
เฟรม แรก หรือเฟรมสุดท้ายเนื่องจากเฟรมเหล่านั้นมี
เพื่อจับคู่และเพราะลอเรนซ์เป็น
ยืนอยู่ฉัน ไม่รู้ว่าสิ่ง สุดท้าย ของพวกเขา
ตำแหน่งที่เป็นไปได้ในระหว่างการแก้ไข
ดังนั้นที่นี่ ฉันอยากให้สิ่งนี้เป็นภาพโคลสอัพ
shot ของ James ที่อยู่บนเวที ดังนั้น
ฉัน จะเอามันไปที่นั่นและฉัน
ต้องการสิ่งนี้ให้ เป็นที่กว้างที่สุด ที่เจมส์
จะมีใน เวลาที่กำหนด โอเค
เข้าใจว่า สิ่งนี้ จะต้อง กว้างที่สุด
ยิง ว่าเขาจะมีและ ลอเรนซ์เป็น
ตัด ออกจากการยิง อย่างสมบูรณ์ ตอนนี้ฉัน
จะ กลับไปที่ คีย์เฟรม แรกของฉัน และ
ซ้ำกันหนึ่งต่อไปซึ่งเป็น
ตรงกลาง ที่ฉันเพิ่ง สร้าง และตอนนี้
คุณจะเห็นว่า มันเป็นภาพโคลสอัพที่ดี
James ดูตัวอย่างที่นั่นตอนนี้ฉัน
จะไป ที่คีย์เฟรมสุดท้ายจากนั้น
ฉันจะ ทำซ้ำก่อนหน้านี้
ไม่ต้องกังวลกับ ความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
ไม่ยืนในตำแหน่งที่คุณต้องการตอนนี้ไป
กลับไปที่คีย์เฟรมกลางในขณะนี้ว่า
ทุกคีย์เฟรมเดียวไม่เหมือนกัน
และตอนนี้ฉันต้องการ สร้างตรงกลาง
คีย์เฟรมมันจะคาดเดาใด ๆ
โคลสอัพ ของเจมส์ นี่ ใกล้เคียง กับฉันมาก
เคย ต้องการที่ จะเป็นเขา ดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ได้รับ การเคลื่อนไหวปรากฎว่าดีดังนั้น
นี่เป็น ช็อตที่กว้างและดี
มันค่อยๆซูมเข้าที่ใบหน้าของเขา จนกระทั่ง
ในที่สุดมันก็ใกล้จะได้เห็น
ดูตัวอย่างที่ ด้านบนขวาที่นี่มัน
ดีจริง ๆ และ แน่นเป็นของเขา
ยิง แต่ก็ซูม กลับออกมาเป็น
พวกเขากำลัง สนทนากันแล้ว
ในที่สุดเมื่อมันออก ไปสู่ รอบสุดท้าย
คีย์เฟรมกลับมาที่ช็อตกว้างที่ดี
ที่ คุณเห็น พื้นหลัง บางส่วนของ คุณ
ดู เสื้อของเขาและอื่น ๆ แต่
ที่กรอบกลางจะเป็น
ใกล้เคียงที่สุด เท่าที่เคยได้รับ
ตอนนี้กด ตกลง
ตอนนี้ฉันมี James พร้อมแล้ว
เพื่อ รอให้ จำไว้ว่าฉันยังอยู่
ใน 4k
เราไปกันแล้วพร้อมที่ จะไป ตอนนี้
เป็น ไฟล์ที่ตอนนี้ฉันต้องการ ผลิต
ไฟล์ นี้ ใน 720p สังเกตเห็นความละเอียด
แย่มากที่นั่น แต่ทันทีที่ ฉันเริ่ม
การแสดงผล เพราะมันจะเป็น
แสดงผลที่ ความละเอียด ที่เหมาะสม ดังนั้น
ขอเรียกขั้นตอนนี้ไปทางขวาหรือคุณสามารถ
เรียกมันว่าเจมส์ถ้าคุณต้องการหรืออะไรก็ตาม
ฉัน ดูตัวอย่างความละเอียดได้
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉัน กดปุ่มเริ่ม
คุณภาพกำลัง จะเปลี่ยนแปลง เพราะมัน
จะ สร้างการเรนเดอร์จริง
แจ้งเตือน ความละเอียด ฉันไม่จำเป็นต้อง
เปลี่ยนเป็น 60 P 720 เพราะ
ตั้งค่าไว้เรียบร้อยแล้วซึ่ง ไม่เห็น ว่า จะทำอย่างไร
สวยงามจนดูเหมือน สุดท้าย
ชนิด ของ ระยะใกล้กับเจมส์
โอเคตอนนี้โอเค ฉันได้ แสดง ไปแล้ว
อย่างนั้นฉันจะข้ามไปข้างหน้าและ
เรา จะแกล้งตอนนี้เรารู้แล้ว
กระบวนการดังนั้น เราจึงรู้วิธี การทำเช่นนั้น
กับอเรนซ์เป็นสิทธิที่ดีที่เราสามารถทำได้
สิ่ง เดียวกันกับ ที่ คุณต้องการ
เริ่มต้น ด้วย คีย์เฟรม กลาง และและ
มัน ง่ายมากตอนนี้เพราะฉัน
แล้วมีที่คีย์เฟรมกลาง
เหมือน ตั้งค่าไว้ แล้ว ลองมาดูกัน
กล้องตัวที่สามที่นี่ ดังนั้นฉันจะกระโดด
ถึง คีย์เฟรม กลางของฉัน และฉันจะ
ทำสำเนาคีย์เฟรมต่อไปของฉันเพราะฉัน
ต้องการให้เป็นภาพที่กว้างและลาก
ไปลอเรนซ์
ตอนนี้สังเกตว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่ถ้าฉัน
ลืมที่ จะทำอย่างอื่นมันจะ
จริง ๆ แล้ว เลื่อนไปจะมีบางอย่าง
การเคลื่อนไหวและมันจะเลื่อนไป ที่
รวมถึง James ในการ ยิงขวาดังนั้น
ที่จริงผมมีตอนนี้ไปต่อไป
คีย์เฟรมซ้ำก่อนหน้านี้หนึ่ง
ไปที่คีย์เฟรมแรกซ้ำกับ
ถัดไป ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดอยู่ในลอเรนซ์
ตกลงเน้น รับคีย์เฟรมกลาง
ภาพโคลสอั พลอว์เรนซ์นั้นก็หายไป
ไปแล้วฉันสามารถดึงพวกเขาสวย
แน่นเพราะ นี่คือ 720p ใน 4k
บนผืนผ้าใบ ดังนั้นฉันจึงไปถึงที่ นั่น
ลอว์เรนซ์บูมเสร็จเรามี 720p shot
ของ Lawrence ที่ ดีและแน่น ดังนั้นเราจึงได้
สร้างภาพสามภาพที่เราเข้าใจได้
มีเวทีที่ถูกต้องซึ่งก็คือเจมส์ และพวกเรา
มีเวทีที่เหลือซึ่งตอนนี้ลอเรนซ์
ที่เรามี ไฟล์ เหล่านั้น เราจะแกล้งทำเป็น
นั่นเพราะฉันทำสิ่งนี้ก่อน การ แสดง
เพียง เพื่อเตรียมพร้อม เพราะฉันรู้ว่ามัน จะ
ใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงต่อการยิง
เพื่อทำให้ ฉันใกล้จะถึงแล้ว
และเริ่มด้วย ไฟล์ใหม่ใหม่
โปรเจคฉันจะ เปิดไฟล์มีเดีย
ข้ามไปยังตำแหน่งที่ ฉันบันทึกสองอันนั้นไว้
บน เดสก์ท็อป ของฉัน ในโฟลเดอร์ชื่อ 590
ตัวอย่างพร้อม และฉันมีเวทีกว้าง
เหลือขั้นตอนที่ เหมาะสม ให้เราเน้นทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นและนำเข้า สู่ไทม์ไลน์ของฉัน
ชอบบันทึก ณ จุดนี้เพราะ
PowerDirector สร้าง ไฟล์สลับซึ่ง
เป็นคนดี เพราะมันจะเร็วขึ้น
กระบวนการแก้ไขเพิ่มเติมดังนั้นฉัน
เรียกทดสอบนี้ 590 ว่าอะไรดี
เน้นสเตจที่ถูกต้องเพราะมันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อเป็นไฟล์แรกในเครื่องมือแก้ไขของคุณ
เป็นสิ่งที่ทำให้ Jeff ตื่นเต้น
ไฮไลต์ขั้นตอนและตอนนี้และ
คุณจะเข้าใจ ว่าในวินาทีที่ฉัน
จะตีปลั๊กอินแล้วมัลติ
นักออกแบบตอนนี้ มันทำให้เวทีบน
ซ้ายซึ่งเป็นตำแหน่งเจมส์จริง ๆ
กล้อง ตอนนี้ ฉันจะคลิกนี่
ปุ่มบวกมากกว่าที่นี่ไปและฉัน
จะนำเข้าจากเวทีห้องสื่อ
ทางซ้ายซึ่งก็คือ ลอเรนซ์ ใช่แล้ว
ตกลง ตอนนี้สามเพิ่มนำเข้าที่มาจาก
ห้องสื่อกว้าง โอเค จำไว้ว่า ฉัน ใช้อยู่
CyberLink PowerDirector คุณสามารถใช้ใด ๆ
ซอฟต์แวร์ แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นนี้
มันเป็น ซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม cat5 TV slash PD
มันถูก จริงๆจริงๆ
ราคาไม่แพงเท่านั้นที่ทำงานบน Windows เท่านั้น
หนึ่งข้อแม้ แต่ มันใช้งานได้ดีและมัน
มีคุณสมบัติเหล่านี้ และ บางคน
กล่าวว่าเป็น ผู้ใช้ Linux ทำไมใช้
ซอฟต์แวร์แก้ไข Windows และอาจเป็นเพียงแค่
แสดงว่าคุณจะตอบ คำถามนั้น
สำหรับคุณ ดังนั้นฉันเริ่มต้นโดยคลิกที่
ช็อตมุมกว้าง
ตอนที่จริง ของเรา เริ่มต้นดังนั้นขอ
เข้าไปที่นี่โอเคลองทำเป็นว่าสิ่งนี้
มันคือจุด เริ่มต้นที่ ฉันจะกด
บันทึก และตอนนี้บนแป้นพิมพ์ของ ฉันฉันมี
1 2 & 3 และ คุณ น่า จะมี 4
เช่นกัน ฉัน จะผลักดัน 1 ไปที่ของฉัน
แป้นพิมพ์ พร้อมสำหรับมัน 1 2 3
ฉันกำลังกดปุ่มเหล่านั้นบนแป้นพิมพ์ของฉัน
และฉันแลกเปลี่ยน ระหว่างกล้อง 3 ตัว
ภาพ ในเวลาจริงราวกับว่าฉันเป็นจริง
กล้องถ่ายรูป
นั่งอยู่ที่ นั่นในสตูดิโอ
กล้อง เจาะ เข้าและออก
ตอนนี้ ฉันกำลัง บูมลอเรนซ์กำลังคุยกันอยู่
ฉันกำลังซูมเข้าที่ดีอย่างลอว์เรนซ์ และ
ซูมภาพมุมกว้าง ฉันไม่รู้อะไรเลย
เกิดขึ้น กับฉันฉันคิดว่าฉันกด
ปุ่มหรือ อะไรบางอย่าง แต่คุณจะได้รับ ความคิด
ดังนั้นฉันจะหยุดที่โอ้ฉันคิดว่าฉัน
มีเพียงครึ่งไฟล์เท่านั้นโอ้ไม่ไม่
กังวล
ที่เหมาะสม cuz คุณตัดมันใช่ดังนั้น
โอเคตอนนี้ที่ฉันได้รับ แล้ว
บันทึกกด ตอนนี้ฉันกดหยุดฉัน
เสร็จสิ้นนี่ไม่ใช่การแก้ไขจริง
เป็นเพียง ผู้ออกแบบมัลติ ของฉัน ดังนั้นตอนนี้เมื่อ
ฉัน กดตกลงมันจะสร้างขึ้นจริง
จุดแก้ไขเหล่านั้นในโปรแกรมแก้ไขของฉัน ไม่ได้ตอนนี้
เมื่อฉันผลักดันการ เล่นในตัวแก้ไขของฉันฉัน
เสร็จแล้ว ดังนั้นฉันจะอ่านที่นี่
ดูนี่สิ มาแล้วเห็นว่า มันเป็น
ตามเวลาจริงมันรวดเร็ว พร้อมที่จะไปและ
เราใช้เวลาสามชั่วโมง ในการเรนเดอร์เท่านั้น
ไฟล์นั้น ฉันหมายความว่ามันจะพา คุณไป
เวลาในการ สร้างไฟล์ต้นแบบเหล่านั้น
ใช่ แต่ฉันทำค้างคืนนี่คือเหตุผล
ตอนนี้ คุณเข้าใจว่าทำไมฉันบอกว่าคุณมี
ที่จะมี การแสดงให้ฉันเหมือนเจ็ดวัน
ล่วงหน้า เพราะถ้าคุณให้ฉันสี่คน
ชั่วโมงมูลค่าวิดีโอใช้เวลา 12 ชั่วโมง
ดังนั้นฉันจึงใช้เวลา 15 ชั่วโมงในการแสดงดังนั้นตอนนี้
ฉันทำไปแล้วใช่แล้วตอนนี้ฉันก็ทำได้แล้ว
เสร็จแล้ว ที่ฉันสามารถผลิตวิดีโอของฉันและ
สมมติว่าเป็นของฉัน
งานแก้ไขอันรุ่งโรจน์ พร้อม แล้วสำหรับคุณ
สังเกตว่ามัน เพิ่มเสียง โดยอัตโนมัติ จาก
หนึ่ง ในแทร็กทำให้แน่ใจว่าทั้งหมดของคุณ
เพลง มีเสียงหรือ คุณสามารถเลือก ที่
ตอนนี้ที่นี่ฉันเลือก mp4 กำหนดเอง
และฉันมีสิ่งที่ฉันเรียกว่า 720p ราคา ถูกคือ
ที่ตั้งไว้ล่วงหน้าของฉันที่ฉันสร้าง เพราะอะไร
ฉันทำแล้วฉันเปลี่ยนค่าเฉลี่ย
บิตเรตเป็น 10,000 กิโลบิตต่อวินาที
ซึ่งทำให้ฉันต้องจ่าย เงิน ให้ น้อยลง
เผยแพร่ ดังนั้นฉันจะสร้าง ไฟล์ นั้น
และฉันเรียกสิ่งนี้ว่าสิ่งสุดท้ายของฉันและฉันก็เริ่มตี
และนั่นจะ เป็นจริงในขณะนี้
อีกครั้งคุณจะ เห็นมันเต็ม
คุณภาพตอนนี้ดูว่าสวยงามแค่ไหน
ดู และดูว่ามันแสดงผลเร็วแค่ไหน
ตอนนี้มันเป็นแหล่งที่ 720p และดู
ภาพ โคลสอัพ มันก็เหมือนกับว่าฉันมี
กล้อง นั่งหน้า คน พวก นั้น
แต่ฉัน มีกล้องเพียงตัวเดียวนั่งอยู่
ด้านหน้า ของพวกเขาบนขาตั้งกล้อง สวยงามแค่ไหน
ฉันรู้ไหมว่าฉันจะรับ สิ่งใหม่
กล้องทุกวันและเริ่มบันทึก
สิ่งสุ่มเพียงเพื่อ เล่นกับ เรา
อย่างให้นี้ไปลองนี้ที่
หน้าแรก แจ้งให้เราทราบหากสิ่งนี้ช่วยคุณได้
ด้วยกระบวนการแก้ไขของคุณ อาจเป็นเช่นนี้
ปฏิวัติ กระบวนการแก้ไขของคุณและ
แน่นอนกับ เครื่องยนต์ 1080p หรือสูงกว่า
กล้องอย่างคุณสามารถทำได้ด้วย
กล้อง 1080p เช่นกัน ลดลงเป็น 720
หรือ 480p เพื่อรับภาพโคลสอัพของคุณ
แต่คุณจะ สูญเสียอีกเล็กน้อย
enos ไปกับ กล้อง 4k มัน
แยกไม่ออกจริงเพียง
ดูเหมือน ว่าคุณมีกล้องหลายตัว
กลับมาในเดือนพฤศจิกายนเพราะ สาม
และครึ่งนาทีวิดีโอ 4k คริสมาสต์
โอเค คริสตจักรและ ตอนนี้คุณก็รู้จักเจฟ
ฉันบอกคุณว่าพวกเขาเป็นความลับสามวันฉัน
บอกคุณตอนนี้มีความลับ
คุณรู้ว่าเพื่อนของฉันคุณ สามารถขอบคุณฉันต่อไป
สัปดาห์ ก็โอเคฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมัน
เราจะกระโดดข้ามไปที่ข่าว
ห้องฉันรู้ว่าฉัน เป็น เด็ก
คืนนี้ลมพัดยาว แต่ฉันคิด ว่าฉัน
คิดว่า มันเป็นสิ่งที่ดีฉันคิดว่า เราทุกคน
ได้เรียนรู้มากมันสนุกมากเป็นจำนวนมาก
สนุกแล้ว เรามามุ่งหน้าไปที่ นั่น ซาชา
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี Apple
ได้ รับคำสั่ง ให้ลบ iPhone บางส่วนออก
นางแบบจากร้านค้าใน เยอรมนีมากกว่า
ข้อพิพาทสิทธิบัตรกับชิป Qualcomm ยักษ์
Windows 10 Home Edition จะให้ในที่สุด
คุณ ปิดการอัปเดตอัตโนมัติ เฮ้ฉัน
สามารถลดเทคโนโลยีในสมาร์ทโฟนของคุณได้
และ โลกที่ ซ่อนเร้น ในตำนานของ NES
เซลด้า เพิ่งถูกค้นพบเมื่อ 30 ปี ต่อมา
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราวมันเหมือนอคติ Linux Jeff Westen
Jemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะ ทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟกำลังสับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
Five dot TV เฉือน โฮสต์ ในฝัน เพื่อลงทะเบียน
สำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
กำลัง ติดตามสัปดาห์นี้ Apple ได้รับ
สั่ง ให้ลบ iPhone บางรุ่น
จากร้านค้าใน ประเทศเยอรมนีผ่าน สิทธิบัตร
ข้อพิพาทกับชิปยักษ์ Qualcomm ศาล
การพิจารณาคดี ในมิวนิกเมื่อวันที่ 20 ธันวาคมพบว่า
Apple ละเมิดสิทธิบัตรเรื่องพลังงาน
เทคโนโลยีประหยัด ในวันพฤหัสบดี
วอลคอมม์จ่ายพันธบัตร 1.3 พันล้านดอลลาร์
พันธบัตรล้านล้านยูโรอนุญาตให้มีการห้าม
รุ่น iPhone 7 และ 8 เพื่อก้าวต่อไป สู่ความผูกพัน
จะ ชดใช้ค่าเสียหายให้แก่ Apple หาก
ผู้ผลิต iPhone ชนะอุทธรณ์
คำสั่งห้าม คดีของชาวเยอรมันคือ
ความพยายามครั้งที่สามของ Qualcomm ใน การบล็อก
ขาย iPhones แคลิฟอร์เนีย
ผู้ผลิตชิปได้ละเมิดสิทธิบัตร
อ้างสิทธิ์กับ Apple ในสหรัฐอเมริกาและ จีน
แล้ว ศาลปกครองในมิวนิก
รวมการขาย iPhone โดย
ผู้ขาย บุคคลที่สาม เช่นโทรศัพท์มือถือ
ผู้ประกอบการร้านค้าและผู้ค้าปลีกอื่น ๆ เช่น
เช่นเดียว กับที่ขายใน 15 แบรนด์ของ Apple
อย่างไรก็ตาม Apple และผู้สังเกตการณ์บางราย
เชื่อว่าผู้ขายบุคคลที่สามจะสามารถ
เพื่อขาย iPhone รุ่นต่อไปใน
ถาม iPhone XS iPhone XS Macs
และ iPhone X รุ่นของเราจะยังคงเป็น
วางจำหน่าย ที่ Apple stores และจาก อื่น ๆ
ร้านค้าปลีก เมื่อการ ตัดสิน ครั้งแรก คือ
ประกาศในเดือนธันวาคม Apple กล่าวว่า
จะอุทธรณ์คำตัดสินของ Apple
โฆษกในเวลานั้นกล่าวว่า วอลคอมม์
แคมเปญเป็นความพยายามอย่างยิ่งยวดที่ จะ
กวนใจ จาก ปัญหาจริงระหว่าง
บริษัท ของเรา Qualcomm ยืนยัน
การเรียกเก็บ ค่าธรรมเนียมที่สูงเกินไป
ขึ้นอยู่กับ งานที่พวก เขาไม่ได้ทำ
และ พวกเขากำลังถูก ตรวจสอบโดย
รัฐบาลทั่วโลกสำหรับ
พฤติกรรมของพวกเขาภายใต้กฎหมายเยอรมัน
การตัดสินจะบังคับใช้เมื่อ
ผู้ชนะของ ข้อพิพาทสิทธิบัตรโพสต์ พันธบัตร
ครอบคลุมความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นโดย
บุคคลที่สูญเสียในกรณีการตัดสินคือ
พลิกคว่ำ หรือแก้ไขในการอุทธรณ์ในช่วงต้น
ธันวาคม Qualcomm ชนะ คำสั่งห้าม
กับ แอปเปิ้ลที่ยังห้ามการขาย
ของบางรุ่น iPhone ในประเทศจีนตั้งแต่
จาก iPhone 6s ไปจนถึง iPhone ทำหน้าที่
การ แบนนั้นเป็นผลมาจากความแตกต่าง
ข้อพิพาทเกี่ยวกับสิทธิบัตรซอฟต์แวร์
อย่างไรก็ตาม Apple กล่าวว่า iPhone ทุกรุ่น
ยังคงขายในประเทศจีนต่อไปนี้
อัปเดตซอฟต์แวร์จาก Apple และอยู่ระหว่างดำเนินการ
การ พิจารณาคดีทางกฎหมาย ต่อไป มีไม่ดี
ที่สะดวกคุณสามารถผลักดัน
update yeah BAM ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับ Qualcomm พวกเรา สบายดี
ไม่มีสิ่งที่คุณพูดมันมีสิ่งที่ฉัน
แค่ รับ ไม่ ได้ก็เหมือนฉันรู้จักคนที่
ทำงานให้กับ Apple และ สิ่งของมากมาย
ถูกออกแบบภายในให้เหมือน คุณ
รู้จักเพื่อนฉันรู้ เหมือนชิปและ
เทคโนโลยีอาจมาจากพิมพ์เขียวและ
จากวิศวกรรมย้อนกลับ ฉันเดาว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันแค่
และในกรณีนี้ มันก็เหมือน เลือดที่ไม่ดี
ระหว่าง สอง บริษัท ที่มี งานทำ
เดาและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับอันนี้
ฉันคิดว่า พวกเขามี
ความสัมพันธ์ ณ จุดหนึ่งก็ลดลง
นอกเหนือจาก นี้และตอนนี้พวกเขาเป็นเพียงคุณรู้
พวกเขากำลัง nitpicky กัน แต่
คำถามจะกลายเป็นสิ่งที่จุดใด
เส้นแบ่งระหว่างความพยายามประสานงาน
แยกกันระหว่าง ที่ฉันพูดไป
และดังนั้นจึง เป็นความคิดของฉันดังนั้นคุณ
ต้อง จ่ายฉัน เหมือนฉันไม่ต้องการที่จะจัดการ
กับสิ่งที่ละเมิดสิทธิบัตรหรือใช่
ไม่ ชอบ ขอบคุณ
ทางเทคนิคเกินไป มันรู้สึกเหมือนถูกต้อง
มันเป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น ที่จะ
flip-flop เหมือนคุณจะชนะแล้ว
คุณจะสูญเสียการอุทธรณ์แล้วคุณจะ
อุทธรณ์ที่ อุทธรณ์และชนะอีกครั้งชอบมัน
แค่รู้สึกว่ามันเป็นคุณแบบนั้น
รู้ไหมว่าทำไมประเทศเยอรมนีถึงเป็นแบบนี้
ฉัน คิดว่าเป็นเพราะ ความผูกพัน
การฝึกฝนภาษาเยอรมันจึงเป็นเหตุผลว่าทำไม
ความสามารถสำหรับ บริษัท ที่ สามารถจ่ายได้
เพื่อให้ พวกเขาหยุดขาย iPhone ให้คุณ
รู้ว่า คุณคิดด้วยทุกสิ่งที่เหมือนกันคือ
เยอรมนีเป็น บริษัท ใหญ่ สำหรับ iPhone se
โอ้ใช่ตลาดใหญ่ แน่นอนใช่
เหมือนที่ฉัน คิดว่าคุณรู้ หรือไม่
ความท้าทายในแคนาดา ไม่ดีเพราะกัน
ประเทศเยอรมนีคุณคิดว่าประเทศเยอรมนีเป็น
ตลาดใช่มันใหญ่ แต่ก็ยัง
อิทธิพลอื่น ๆ เช่น ประเทศใน ยุโรป
ถูกต้องแล้วคุณจะ มองจริงๆ
มันเหมือนกับว่า คุณกำลังแทงอยู่ในนั้น
หัวใจที่นั่นและคุณรู้ว่ามี
จะ ส่งผลกระเพื่อมถ้าอุทธรณ์
ไม่ผ่านสำหรับ Apple ใช่ใช่ฉัน
ไม่ฉันไม่ได้เป็นคนที่แต่งตัวประหลาดทางกฎหมายที่คุณกำลังมากขึ้นใน
จุดจบของ สิ่ง นั้น แต่ นั่นคือของฉัน
มุมมอง ที่ใช่และฉันอยู่ห่าง
จากมันมากเพราะมันเป็นเหมือนเขา
เธอบอกว่าโอ้ ฉันเป็นคนที่ฉันคิดค้นมันขึ้นมา
ใช่ฉันได้รับกระดาษเพื่อแสดงว่า ฉันทำ
แหมดีเป็นของเราเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ดีต่างกันใช่ที่มี ต้นฉบับ
สิทธิบัตร นั่น คือถ้าฉันเป็นผู้พิพากษา และฉัน
ไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับ Nikola Tesla
รับประกันได้ว่านั่นเป็นเพียงวิธี
มันจะไปฉันหมายความว่าคุณ จริงๆ
เจ้าของที่ถูกต้องของ ความคิดและจากนั้นคุณ
จะทำถูกต้องเมื่อคุณมีอุปกรณ์
ที่มี ความคิด นับล้าน ในนั้นถูกต้อง
จากนั้นมันจะกลายเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากจริงๆ
ถูกต้องอีกครั้งฉันไม่สนใจหรือเข้าไป
สิทธิบัตรและ สิ่งต่าง ๆ แต่ฉันทำได้
เห็น ว่ามันอาจจะ ยาก มาก ๆ
ขวา บนมือข้างหนึ่งมันดูเล็กน้อย
nitpicky ในทางกลับกันมันเป็นชนิดของ
ดูเหมือนดี เพราะคุณเป็น
บริษัท ใหญ่ที่ คุณไม่สามารถรับได้
ความคิดที่ ถูกต้องสงบสติอารมณ์ดีกำลังพยายามทำอยู่
รับการจัดการในส่วนแบ่งการตลาดบางส่วน
วอลคอมม์มีสัญญาอื่น ๆ อย่างแน่นอน
ว่า คุณสัญญาเหล่านั้นจะดำเนินต่อไป
ใช่ในระหว่าง การดำเนินคดี แต่ทำไมถึงชอบ
ฉันรู้สึกเหมือนว่าพวกเขาจะ เป็นที่รู้จัก
บริษัท นั้นที่ ออกไปที่นั่น
และ ประเภทของกฎหมายพยายามที่จะเอาชนะคน
ในที่สุด คนก็จะ พูดว่าฉัน
ไม่ ต้องการที่จะจัดการ กับคุณยกเว้นเมื่อ
คุณ ยังเป็น บริษัท ที่เป็น
นวัตกรรม
และมีผลิตภัณฑ์ ที่เป็นอุตสาหกรรม
ขอทานที่ ถูกต้องเพราะเราไม่รู้
ถ้าพวกเขากำลัง พยายาม เอาชนะ
พวกเขาขึ้น หรือไม่พวกเขาเป็น เพียงแค่
พยายาม ยืนหยัดในความเป็นจริงไม่ใช่อย่างนั้น
bulldozed ถูกต้อง แน่นอน เพราะมันอาจจะเป็น
ว่า ถ้าฉันเป็น บริษัท ที่
ผู้ผลิตส่วนประกอบเฉพาะ ของ
อุปกรณ์ เฉพาะ และ มัน ใช้สิ่งนี้
สัญญาของ Apple เพื่อ สร้าง บริษัท ของฉัน
และตอนนี้ บริษัท ของฉันก่อตั้งขึ้นในขณะนี้
โอเค คุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะไม่ ไป
เอาทุกอย่างไปจากคุณ เรามีทุกอย่าง
สัญญาอื่น ๆ ที่เรากำลังทำอยู่
และมี บางสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ลงมาสายและเรารู้ว่า
แอปเปิ้ลปล่อยความคิดทั้งหมดของพวกเขาคือ
มาพักไว้คุณสมบัติกันเถอะ
ตัด คุณสมบัติที่ เราสามารถทำได้
ว่าจากนั้นเราสามารถ ผลักดันต่อไป
รุ่น ที่ถูกต้องเพื่อต่อไป
รุ่น ออกมาและ คุณต้องซื้อ
นั่น เพราะนั่นมี คุณสมบัตินั้น
เราสามารถ ทำได้เมื่อสามปีก่อน แต่
เราปฏิเสธ แน่นอนว่า มันมีแง่มุมนั้น
ของ มันเช่นกัน
คุณปิดการอัปเดตอัตโนมัติ ตั้งแต่
การ เปิดตัว Windows 10 ครั้งแรก
ผู้ใช้ปี 2558 ยังคง ถามหน้าต่าง ต่อ ไป
หรือ Microsoft เพื่อให้พวกเขาควบคุม
เมื่อใดและถ้าพวกเขา ควรติดตั้ง
อัพเดทล่าสุดของ Windows พยายามหลีกเลี่ยง
หายนะของ Android เช่น
ปัญหาการกระจายตัวของ Microsoft ผลักดัน
ความปลอดภัยรายเดือนและการอัปเดตคุณสมบัติเป็น
ทุกเครื่อง ใช้ Windows 10 แต่
พวกเขามี ผล บ่อยกว่า
ปัญหาความเข้ากันได้และรายย่อยอื่น ๆ
ข้อบกพร่องและ ปัญหาหากไม่ได้เป็นประเด็นสำคัญ
ในขณะที่เหตุผลอยู่เบื้องหลังอย่างจริงจัง
การอัปเดตแบบพุชอาจเป็นเรื่องถูกกฎหมาย
มันไม่ได้เป็นระบบที่ ใช้งานง่ายเมื่อ
ผู้บริโภคกลัว การอัพเดทล่าสุด
ทำลายเครื่องของพวกเขา Windows 10 Pro
ผู้ใช้ มีการควบคุมแล้ว
หยุดการอัปเดต Windows ชั่วคราว แต่การตั้งค่า
ยังคงแตกต่างกันสำหรับ Windows 10
ผู้ใช้ตามบ้านจนถึงตอนนี้ กำลังจะมาถึง
การอัปเดต Windows 10 เมษายน 2019 ได้รับการ กำหนด
เพื่อนำ การควบคุมนี้ไป ใช้ กับ Windows ในที่สุด
ผู้ใช้ที่บ้าน 10 รายกำลังถูก ทดสอบโดย
windows ภายในรุ่นถัดไปของ
ชื่อรหัสที่ใช้ Windows 19 h1 แสดงรายการนี้
การเปลี่ยนแปลงใน Windows Update
การตั้งค่า หนึ่งหยุดชั่วคราว Windows 10 จะไม่
ติดตั้ง โปรแกรมปรับปรุงใหม่เป็นเวลาเจ็ดวัน
จากนั้นคุณสามารถทำการอัพเดตต่อได้
เมื่อคุณพร้อมที่จะ ติดตั้งการอัปเดต
หรือ Windows จะทำการติดตั้งต่อ
ตัวเองเมื่อ ระยะเวลาเจ็ดวันหมดอายุ
ถ้าทุกอย่าง เป็น ไป ตามแผนที่วางไว้
การตั้งค่าควรมาถึง Windows 10 ทั้งหมด
ผู้ใช้ตามบ้านเมื่อมีการ อัพเดต ครั้งต่อไป
ในเดือนเมษายน ทั้งเจ็ดวันอาจไม่ฟัง
ชอบ เวลาพอที่จะใช้ Windows 10
ผู้ใช้ จริงคือ Microsoft ต้องการ
เก็บ เครื่อง Windows 10 ไว้บน
เวอร์ชั่นล่าสุดที่ เป็นไปได้ที่กล่าวไว้
จะดี ถ้า Microsoft จะไว้วางใจ
ผู้ใช้ มีเหตุผลของตนเอง
ชะลอหรือชะลอการอัปเดตบางอย่าง
โดยเฉพาะเนื่องจาก บริษัท มีค่อนข้าง
ประวัติความเป็นมา ของการส่งมอบการปรับปรุงเสีย
และที่ได้รับการเจริญเติบโตมากเกินไป II มีมัน
เกิดขึ้นเมื่อ คืนที่ฉันถูกอัพโหลดฉัน
อัปโหลด วิดีโอ จำนวนมาก และฉันเป็น
การอัปโหลดรายการที่ต้องออนไลน์
เช้านี้ควรจะออนไลน์
ดังนั้น ฉัน จึง อัปโหลดใน คืนวันอังคารและ
มัน อัพโหลดค้างคืนได้ดีฉันลุกขึ้นและ
เห็น แล็ปท็อปของฉันและ Windows รีบูตเครื่อง
ในระหว่างการ อัปโหลดนั้นได้ถึง 98% และเป็น
ตัด ออกเพราะ เราทำมันฉันก็แค่
เหมือนฉันหวังว่าฉันจะสามารถปิดสิ่งเหล่านี้
อัปเดตและใช่แล้วเจ็ดวัน sucks ใช่
ชอบให้ฉันตัดสินใจเองเมื่อไหร่
ต้องการ เรียกใช้ การอัปเดต ของ ฉันฉันชอบที่ฉันสามารถทำได้
ทำ sudo apt-get update ถูกต้องป้อนเมื่อ
ฉัน ต้องการที่จะทำมัน บน ม้วน Windows Linux
อย่างนั้นไม่ใช่หรอกฉันหมายถึงพวกเขา
ตอนนี้คุณได้รับ พระคุณเป็นเวลาเจ็ดวันแล้ว
ระยะเวลา และสำหรับพวกเขาที่ใจกว้าง ดังนั้น
เพื่อความ ยุติธรรมในช่วงเวลาผ่อนผันเจ็ดวัน
คงจะ ช่วยฉันได้ถ้าฉันคิดว่าครั้งสุดท้าย
กลางคืนถูกต้อง และถ้าแล็ปท็อปของฉันเกิดขึ้นกับ
มีคุณสมบัติที่ โอ้ดีฉันกำลัง จะ
อัปโหลด วิดีโอที่ฉันจะหยุดการอัปเดตชั่วคราว
เจ็ดวัน แต่ฉัน ต้องหยุดนิ่ง
อย่าลืม ทำเช่นนั้นเพราะเหตุใดจึงรีเซ็ต
ตัวเอง หลังจากเจ็ดวันและมันช่วย
ทำและรีบูตเครื่องเมื่อใดก็ตามที่ รู้สึก
เหมือน มันไม่ดีสำหรับ
บริษัท ที่ เมื่อฉันปิดตัวลง
ที่ ทำงาน ของคอมพิวเตอร์ และฉันเห็นว่าฉัน
ตัวเลือกเท่านั้นที่ จะอัปเดตและปิดมัน
ทำให้ฉันกังวล
นั่นคือ ค้างคาวมันกำลังจะเปิด
วันถัดไปทางขวาเพื่อให้ฉันปิด
คอมพิวเตอร์มากมายวันนี้ใช่แล้วพรุ่งนี้
เช้าวันนี้ ฉันจะไปด้วยความหวัง
ทุกอย่างลุกไหม้ขึ้น หลายต่อหลายครั้ง
ทำและ บางครั้งก็ไม่
ใช่แล้วมันคือการพนัน ใช่แล้ว
น่ากลัวดังนั้นถ้าฉันสามารถหยุดสิ่งนั้นแล้ว
ไม่เป็นไรถ้าฉันทำ อย่างนั้น
มันเป็นเพียง การปรับปรุงในตอนท้ายของสัปดาห์ของฉัน
อย่างน้อยฉันก็มี ทั้งหมด
วันหยุดสุดสัปดาห์ ถ้าลงชื่อเข้าใช้ใช่มั้ย
แทนที่จะเป็น แบบสุ่มนี่ก็คือ
เมื่อเราทำมันอัพเดทใช่สำหรับฉัน
การ อัปเดต Windows 10 ดูดเพราะฉัน
มี Photoshop รุ่นที่ เก่ากว่า ในของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ คุณรู้ว่าฉันคิดว่ามันเหมือน 6 ​​หรือ
อายุ 7 ปี เหมือนฉันไม่ได้พก
เพราะฉันแค่ฉันไม่มี ฉันไม่ได้
เรา ไม่ต้องการจ่าย สำหรับคลาวด์ของพวกเขาหรือไม่
บริการ ดีใช่ฉันไม่ ต้องการมันตอนนี้
นั่น คือค่าสมัครสมาชิก แต่มีบางอย่าง
ได้ปรากฏขึ้นใน ช่วงหลายปีที่ผ่านมาในขณะนี้
เมื่อ Windows ไม่ อัปเดต มันจะเช็ดออก
กุญแจของฉัน
ไม่เป็นซอฟต์แวร์ที่ยาว แต่ก็เช็ดออก
กุญแจ แต่ปัญหาคือคุณทำไม่ได้
เปิดใช้งาน เซิร์ฟเวอร์การ เปิดใช้งานของพวกเขา
ไปแล้ว ดังนั้นตอนนี้เพื่อที่จะ ได้รับมัน
ฉันทำงานได้อย่างแท้จริง ทุกครั้งที่ Windows
ไม่ อัปเดตต้องถอนการติดตั้งและ
ติดตั้ง Photoshop อีกครั้ง
ผลักดัน ฉัน ถั่ว
อืม ฉันก็เลยเกลียดที่ วินโดวส์ไปกับพวกเรา
จะทำให้เรื่องนี้ เกิดขึ้น และอีกเจ็ดวัน
ค่อนข้างตรงไปตรงมาที่เป็น เพียงการตบใน
ใบหน้า ที่ไม่น่าจะมี
เมื่อคืนนี้ช่วยฉันได้ดีกว่า
กว่าไม่มีอะไรเหมือนมันเจ็ดวันมัน
จะให้เวลาฉันไป ถึงจุดสิ้นสุด
สัปดาห์การทำงานใช่มันจะได้รับคุณที่คุณ
รับประกัน วันหยุดสุดสัปดาห์ ดังนั้นคุณคง รู้
หวังว่าคุณ จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ใน วันหยุดสุดสัปดาห์ฉันอยู่ ตรงกลาง
ใช้ตัวเลขทางการเงิน และสิ่งของล่าสุด
กลางคืน ทำ พวงบัญชี สำหรับ
บริษัท ฉันและฉันไม่ได้แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
แจ้งเตือน สำหรับการอัพเดท
บันทึกบาง สิ่ง มันเศร้าสุด ๆ
ฉันรู้ว่า ฉันไม่สนุกเลยที่ โพสต์ ของคุณ
ความคิดเห็น ด้านล่างเกี่ยวกับ การอัปเดต Windows 10
ประสบการณ์ของคุณ ทำให้เรายกนิ้วให้
ความชอบวิดีโอนี้ ไม่ได้ยกนิ้วให้เรา
ผิดหวังที่ เกลียดการอัพเดท Microsoft ตกลง
ไม่ใช่ เรา
ใครที่ชอบอัปเดตของ Microsoft ฉันจะเรียกเก็บเงินเท่านั้น
ใช่ ฉันกำลังพูดถึง บิล
ประตู เราไม่ใช่ Bill Maher ที่เหมาะสม
จอมพล เรียกเก็บเงิน อัปเดต Windows
ตอนนี้ ใครจะไปใช่ใช่ไม่ใช่สำหรับพวกเขา
เฮ้ฉันสามารถลดเทคโนโลยีในของคุณ
สมาร์ทโฟน Snapdragon 855 และ axe CX
ชิปที่ Qualcomm ประกาศในที่นี้
การประชุมสุดยอด Snapdragon เมื่อเดือนที่แล้วรวมถึงเรื่องใหญ่
ก้าวกระโดดในทุก ๆ ความหมายที่สำคัญ
มาตรฐาน เช่น CPU และ GPU
ประสิทธิภาพ การสาธิตทำให้บาง
จากกรณีที่แข็งแกร่งที่สุด จนถึงปัจจุบัน เกี่ยวกับวิธีการ
การคำนวณโดยใช้ AI สามารถ เพิ่มประสิทธิภาพ
ประสบการณ์ สมาร์ทโฟน เหนือกว่า ภาพถ่าย
การปรับปรุงที่ได้รับหนึ่งใน
อาการนำ ไปสู่วันที่มันเริ่มต้น
ด้วย การใช้งานครั้งแรกสำหรับคุณ
สมาร์ทโฟน ทำการโทรด้วยเสียงโดยใช้
AI เพื่อระบุเสียง ของลำโพง
โทรศัพท์จะสามารถ จริง
ขจัดเสียงรบกวนใด ๆ จาก
โทร ไม่ว่าจะเป็นบางคนพูดคุยในสำนักงานที่สงวนไว้
หรือถนนในเมืองดังเสียงนี้
ความสามารถขยายออกไปไกลเกินกว่า ที่
แม้กระทั่ง การตัดเสียงรบกวนที่ดีที่สุดในวันนี้
เทคโนโลยี และเป็นดินแดนแห่งเสียง
กำจัดการสาธิตอื่นแสดง ให้เห็นว่า
ความสามารถในการ ปรับปรุงการโฟกัสและ
เบลอของภาพที่ได้รับแล้ว
ถ่ายหรือจะเปลี่ยนตามความเป็นจริงที่
สามแสดงให้เห็นถึงความสามารถใน การเปลี่ยน
สีผมในทันที ของผู้หญิงที่ ไหว
กับพื้นหลังที่มีสีสัน ใน 60fps
วิดีโอหรือเพื่อแทนที่ พื้นหลังนั้น
แมลงวัน
ในแบบที่จะ
ต้องการโปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่มีทักษะอย่างรวดเร็ว
ใช้ ซอฟต์แวร์ที่ซับซ้อน แต่อะไร
อาจจะ น่าประทับใจยิ่งกว่าวิธีอื่น ๆ
มีประสิทธิภาพเทคนิคเหล่านี้เป็นอย่างไร
มีประสิทธิภาพพวกเขาอยู่ กับเมื่อมันมาถึง
ฮาร์ดแวร์
เทคนิคการตัด เสียงรบกวน ในวันนี้ สำหรับ
ตัวอย่างเช่น ใช้ไมโครโฟนหลายตัวใน
เพื่อที่จะจับภาพ และเผาสิ่งรบกวน
เสียงเครื่องยนต์เจ็ทที่มี
ซึมเข้าไป ในห้องโดยสาร
ในทางตรงกันข้ามเสียงที่ขับเคลื่อนด้วย AI
การลดลงแสดงให้เห็นโดย Qualcomm
ต้องการ ไมโครโฟน เพียงหนึ่ง ตัว
ในทำนองเดียวกันในขณะที่ชนิดของความลึก
การตรวจวัดที่ช่วยให้งานต่างๆเช่น
การเบลอพื้นหลังมักจะใช้
กล้อง หลาย ตัวที่สาธิต ว่า
วอลคอมม์ให้ใช้เพียง หนึ่งใน Google ของ
แน่นอนกำลัง สร้างบาง สิ่งเหล่านี้ อยู่แล้ว
เอฟเฟกต์ด้วยพิกเซลที่สาม Sol ด้านหลัง
กล้องของ Apple ก็เช่นกันบน iPhone XR
แม้ว่าพวกเขาจะ อ้างสิทธิ์กล้องสองตัว
วิธีการ บนโทรศัพท์ iPhone X
สร้างผลลัพธ์ที่ดีกว่า ทั้งหมด เหล่านี้
แอปพลิเคชั่นเน้นความสามารถของ AI
เพื่อจำแนกและแยกแยะ ชนิดต่าง ๆ
ของ วัตถุ สื่อ แล้วดำเนินการกับพวกเขา
ปรับปรุง ประสบการณ์ในขณะที่ภาพถ่าย
และ ความสามารถด้าน วิดีโอ มีมากขึ้น
มองเห็นการสนทนาที่น่าสนใจ
กำจัดเสียงรบกวนแสดงถึงชนิด ของ
ยูทิลิตี้ ที่ยืนเป็นอย่างมาก
ปรับปรุง สถานการณ์การใช้สมาร์ทโฟนสำหรับ
ฐาน ผู้ใช้ ใน วงกว้าง ในการลองและ
หลักสูตรการเปลี่ยนแปลงวิธีการที่ดีที่สุด
ข้อได้เปรียบของ พวกเขาจะ เป็นไปได้
ด้วย ชิปสมาร์ทโฟนระดับพรีเมี่ยม ล่าสุด
ซึ่งจะต่อต้านค่าใช้จ่ายได้อย่างง่ายดาย
เงินฝากออมทรัพย์ที่เกิด จากการลด
องค์ประกอบมันน่าสนใจที่
จะเกิดขึ้นเพราะ เรากำลังคุยกัน
ทำได้ดีมาก
วอลคอมม์มีเตารีดอื่น ในกองไฟ
ใช่นี่เป็นเรื่องใหญ่ใช่ใช่ใช่
มัน อาจจะมี ราคาแพง เพราะมัน
น่าอัศจรรย์ แต่ AI ก็เป็นการปฏิวัติ
เมื่อพูดถึงความสามารถของ
คำนวณข้อมูลที่ ถูกต้อง แต่เราคิดว่า
ของ AI เช่นเดียวกับ amazon echo ของเรา และ
อุปกรณ์อะไรก็ได้และ อาจจะชอบหุ่นยนต์
และสิ่งต่าง ๆ แต่ AI เป็นเทคโนโลยีเป็นเช่นนั้น
เร็ว เกินไปแล้วมันเร็วมาก
กำจัดเสียงรบกวนสำหรับโทรศัพท์เสียง
การโทร หาฉันจะเปลี่ยนไปมาก
สร้างไว้ในโทรศัพท์ของคุณไม่ได้มีอยู่ในตัว
จำเป็นสำหรับ หูฟังบลูทู ธ ที่ทำ
คุณดูเหมือน คน บ้า ที่ถูกต้องคุณ
รู้ว่าสิ่งใด ที่ มีลักษณะ ของคุณ
คน บ้า ใช่คุณรู้ แต่มัน
ช่วยเมื่อคุณเดิน ไปรอบ ๆ
ร้านขายของชำบอกว่าเราต้อง ทำ เบคอน
เราต้องการเบคอน ฉันไม่รู้ว่าเราต้องการอะไร
หลักสูตร เบคอน เราต้องการเบคอน ฉันโทรหาแม่
ทุกวันพุธตอนนี้ฉันโทรหาเธอ ที่
วิธีการ ทำงานวันนี้ฉันกำลังคุย กับเธอ
ขณะที่ฉัน ขับรถ ผ่านบลูทู ธ
แล้วฉันจะได้รับผม gonna ได้รับจาก
รถด้วยโทรศัพท์ของฉัน และเดิน เข้าไปทำงาน
ในขณะที่พูดคุยกับเธอมันก็มีลมแรงออกเพื่อให้
ผมพูดกับแม่ของเธอโอเคฉันจะต้องได้รับการปิด
โทรศัพท์ เพราะคุณจะเกลียด
เสียงของลมที่พัดเข้ามา
ใช้ไมโครโฟน กับ AI ฉันคิดเอาเอง
มันแค่กำจัดการ เป่า
เสียงรบกวน ฉันจะบอกว่าใช่แม่ของฉัน
จะ มี ความสุข ทั้งหมดนี้กรีดร้อง ใน
พื้นหลัง
ใช่การประชุมเรียกร้องให้ทำงานเป็นประจำ
ใช่ และไม่มีอะไรเพิ่มเติม
น่ารำคาญกว่าใครบางคนที่อยู่ ในรถ
ทำงาน ระหว่าง การประชุมที่เข้าร่วม
สำหรับสายนี้ แต่พวกเขา ลืมที่จะ ปิดเสียง
โทรศัพท์ของพวกเขา ถูกต้องแล้วคุณทั้งหมด
ได้ยินใน พื้นหลัง
เหมือนกับ ที่คุณกำลัง ขับรถบน ทางหลวง
และ มันก็ถูกต้อง คุณ สามารถ อ่านของคุณ
กรุณาโทรศัพท์
คุณสามารถพบ โทรศัพท์ของคุณและพวกเขาใช้
mm-hmm ที่ถูกปิดเสียงและไม่สามารถหยุดได้
ตอนนี้ปิดเสียงโทรศัพท์ของพวกเขา เพราะพวกเขา
การขับขี่ที่ถูกต้องดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
กำจัดสิ่ง เหล่านั้น
โอ้ฉันแค่ไม่ต้องการที่จะต้อง
จ่ายเงินจำนวนบ้า สำหรับมัน เพราะ
ฉัน ไม่รวยที่ จะเปลี่ยนเหมือน
เรามีปุ่มปิดเสียงของเรา ดังนั้นถ้าเรา
มีการเรียงลำดับของ AI ที่เหมาะสมที่มันจะเป็นเพียงแค่
อัตโนมัติ
ฉันคิดว่ามันคล้ายกับที่คุณเคยมี
เคยอยู่ใน ร้านอาหารที่มีคนเยอะ
และ เสียงรบกวนมากมายและคุณกำลังนั่ง
ข้าม จากสามีของคุณ และอย่างใดโดย
มหัศจรรย์ของธรรมชาติบางอย่างที่คุณจะสามารถ
ได้ยินทุกคำพูด ที่ เขา พูดถูกและ
ใน การรับรู้ ของ คุณคุณไม่ได้ยิน
สิ่ง อื่น ๆ ที่เกิดขึ้น
รอบ ๆ คุณ
คุณเพียงแค่ดังนั้นผมจะใช้เวลาชนิดของสิ่งที่เป็น
ตามธรรมชาติมี ให้เราและเปลี่ยนมัน
เป็นรายการทางเทคโนโลยีที่สามารถตอนนี้
พูดว่า โอเค ฉันเป็นโทรศัพท์ของ Sasha ฉันก็รู้
เสียงของ Sasha และฉันจะเข้าไปข้างใน
ในเรื่อง นั้นและฉันแค่จะมุ่งเน้น
ทุกอย่าง อื่นและเสียงของ Sasha คือทั้งหมด
ฉัน จะ ได้ยินถูก ต้อง
และอย่างใด AI ที่สามารถที่จะใช้เวลาที่
เป็นเทคโนโลยีและใส่เข้าไปใน ของเรา
โทรศัพท์ ฉัน โอเคกับสิ่งนี้ฉันคิดว่า
มันค่อนข้างเรียบร้อย
ฉันจู่ ๆ ก็จะช่วยการได้ยินเหมือนโอ้
มันจะเป็นอย่างไรสำหรับ AI
เครื่องช่วยฟังที่ขับเคลื่อน ได้อย่างรวดเร็ว
เรียนรู้ที่จะเป็นได้ว่าคุณกำลังมี
สนทนากับ และเช็ดออกทุกครั้ง
เสียงอื่น ๆ ยกเว้นสำหรับวงดนตรีหรือ
สิ่งที่ ใช่บูมโดยอัตโนมัติว่า
เงินให้สินเชื่อในกับความถี่ ใช่เหลาใน
บน ความถี่ของเจฟ
ความสามารถ ไม่ จำกัด ที่นี่และเมื่อไหร่
เมื่อ คนและบางครั้ง ฉันให้คุณ
เวลาที่ยากลำบาก เกี่ยวกับทฤษฎีสมคบคิด
รอบ AI และรอบ ๆ
เมฆ แต่ความจริงคือ แต่
เทคโนโลยีกำลังขับเคลื่อนไป ในทิศทางนั้น
มันช่างน่าทึ่ง ในสิ่งที่ เราเป็น
สามารถทำอะไรได้ถ้าเครื่องช่วยฟัง
สามารถได้ยินเสียงของคุณและพูดว่าไม่เป็นไร
นั่นเป็นความถี่ ที่ Robbie มี
มีปัญหาในการได้ยิน ดังนั้นเราจะปรับมันให้ดี
ที่ Robbie สามารถได้ยินมันอย่างสมบูรณ์แบบและ
และปล่อย เสียงรบกวนทั้งหมดออกไป
ใน ร้านอาหารดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถที่ จะ
ได้ยินคุณขอบคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
ดีที่ ชิปเล็ก ๆ ในหูของฉันไม่ได้
มี AI ติดตั้งไว้ภายในมันจำเป็นต้องมี
สามารถ เชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉันผ่าน
บลูทู ธ และโทรศัพท์ของฉันเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตผ่านระบบคลาวด์และ
ใช้ เงินหลายพันล้านดอลลาร์ที่ น่าทึ่ง
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ เพื่อที่ จะทำทุกสิ่ง ที่
การประมวลผลดังนั้นฉันจะต้องกลัว
การเชื่อมต่อนั้น หรือฉันจะไป หาคุณ
จะยอมรับมันอย่างแน่นอนมันเป็นของคุณ
ชีวิตในหลาย ๆ วิธีที่ฉันมีคือของฉัน
มุมมอง ดังนั้นและฉันให้คุณยาก
เวลา
ไม่ แต่ นั่นคือมุมมอง ของฉันปัญหาของฉัน
เมื่อ มันมาถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ลงมาเสมอเพื่อความปลอดภัย และ
ความสามารถทางการตลาด ฉันไม่ต้องการความต้องการ
การเข้าถึงที่แก้ไขเพิ่มเติมบางรายการเป็น
สิ่งที่ตลาดฉันอยากจะ บอกว่า
เฮ้เราได้รับ บริการ นี้ เพื่อคุณ
เพราะเราเป็น บริษัท ที่ดี ใช่คุณ
ซื้อให้ คุณจ่ายเข้าไปเราไม่ต้องการ
ใช้เพื่อจุดประสงค์ด้านข้อมูลที่ต้องการ
ทำให้ฉันเป็นนักออกค่ายที่มีความสุข และถ้าเป็นเช่นนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ มีความปลอดภัยมากขึ้น ฉัน ไม่มี
ปัญหาที่ฉัน รัก เทคโนโลยีในทาง
มัน กำลังจะเกิดขึ้นและนี่ มันเจ๋งจริงๆ
เหมือนไดรฟ์ลองดูมัน
มาดูกัน ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ใช่ โลกที่ซ่อนอยู่ในตำนานของ NES
เซลด้า เพิ่ง ถูก ค้นพบเมื่อ 30 ปี ต่อมา
หนึ่ง ใน สิ่งที่ น่าทึ่ง เกี่ยวกับ
เดิม Nintendo ก็คือว่าหลาย
เกมคอนโซลที่เป็นที่นิยมมากขึ้นจาก
Super Mario Brothers 3 สู่มือถือเทค
ยังคงสามารถเล่นได้และ ทั่วถึง
สนุกในปี 2019 แน่นอนว่า 8-bit
กราฟิก ไม่สามารถถือเทียน กับสิ่งที่
คุณจะพบในวันที่ ทันสมัย
คอนโซล แต่ ความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ของ
Nintendo Nintendo เห็นกับ NES
คลาสสิกเน้นความสนุกมากแค่ไหน
แน่นอนว่าเกมเก่าเหล่านี้หลายเกม
ถ้าเรากำลังพูดถึง บางอย่าง
เกม NES ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ตลอดกาลที่ มี
ไม่ปฏิเสธว่า เดอะเลเจนด์ออฟ เซลดา
ความต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของการสนทนา
Legend of Zelda ดั้งเดิม ซึ่งเป็น
ปล่อย ตลอดทางในปี 1986 เป็น
มันเป็นสัญลักษณ์ของความ นิยมอย่างมาก
จะวางไข่ได้ดีกว่าโหล
หน่อในจำนวนที่แตกต่างกัน
คอนโซล ตอนนี้เห็นว่าเป็นต้นฉบับ
เกม Zelda มีอายุมากกว่า 30 ปีที่
จุดนี้คุณจะได้รับการอภัยสำหรับ
คิด ว่าทุกส่วนของ
เกมถูก ค้นพบแล้วและ
เอาชนะอนิจจาที่ คุณจะถูกเข้าใจผิดว่ามา
สิ่งที่มีเรื่องราวที่น่าสนใจ
นักพัฒนาเมื่อเร็ว ๆ นี้มีการจัดการในการเข้าถึง
เกม - โลก อีก ส่วนหนึ่งเป็นหลัก
ของ เกมที่นักพัฒนาสามารถลอง
พลวัตการเล่นเกมที่ แตกต่างออกไป
พัฒนาตามธรรมชาตินักพัฒนา
รหัสที่ใช้งานเพื่อป้องกันผู้เล่นจาก
การเข้าถึง เกม - โลก แต่ก
youtuber พร้อม จัดการ skelux
เพื่อ หาทาง รอบ ๆ มัน
รูปแบบการเล่นบน Zelda - โลกนั้นเล็กน้อย
บั๊กกี้ แม้ว่ายังเล่นได้อยู่
ไม่ควรมาเป็นของแปลกใจมาก
เนื่องจาก มันไม่ได้ ตั้งใจ จะ เป็น
เล่นได้ในสถานที่แรก ที่
แม้วิดีโอ skelux จะถูกโพสต์ก็ตาม
มันควรจะเป็น ความบันเทิงสำหรับแฟน ๆ
ของคลาสสิกเดิมที่คุณสามารถดู
วิดีโอที่ cat5 TV slash Zelda นั่นคือ
เจ๋ง ใช่มั้ยที่ฉันรัก
เกม ย้อนยุค และเพื่อค้นหาว่ามี
สิ่งใหม่ฉันชอบฉันเป็น Zelda ขนาดใหญ่
ฉันมีแฟนหมายความว่าคุณไปที่นั่นเสมอ
ไปคิดว่า แหวนเป็นเหมือน โลโก้ของ Zelig
ดู ที่เหมือนว้าวมันจับคู่กับ
สามเหลี่ยมของ Zelda นั้นยอดเยี่ยมมาก ๆ
ฉันเป็นการ ป้องกันการขาย ครั้งใหญ่ ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนี้
รับ หุ่น ตัวเอง ไม่ ไปใช่ออก
Legend of Zelda NES หาว เพื่อเกียรติ คลาสสิก
รัม เหล่านั้น
ถูกต้อง แต่ มันเป็นพอร์ตที่แท้จริงที่คุณ
เป็นของตัวเองอย่างถูกกฎหมายฉันรู้ว่าฉันทำ แต่มันเป็น
พอร์ต มากกว่าเพื่อให้มันเป็นทุกองค์ประกอบ
ใช่รอมเป็นสำเนาของ
youtubes ไม่สามารถเล่นใน - โลกของฉัน
ลูกชาย พูดแค่ คิดย้อนยุค อย่างรวดเร็ว
การเล่นเกมเพราะ สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงลูกชายของฉัน
ที่เป็น 8 ปีบอกกับผมว่าเขามา
ลงหลังจาก ช่วงดึกของวันที่
Odroid go ซึ่งมี nintendo
ระบบความบันเทิงกับมันและเขาบอกว่าฉัน
ไม่สามารถตัดสินใจพ่อได้ ฉันชอบมันคืออะไร
ลูกชายเขาบอกว่าหนังสือพิมพ์ ดีกว่าหรือไม่
บน Sega Genesis หรือ NES และมัน
2019 และฉันไม่เคยมีความภาคภูมิใจมากและ
เขา ตัดสินใจ ว่าหนังสือพิมพ์จะดีกว่า
NES ฉันเห็นมันจะดีกว่าบนผมเห็นด้วย
100% เรามี Sega Genesis มือถือ
ซึ่งคุณวิจารณ์
และเรามีกลิ่นฉันไปคลาสสิก NES
เกมที่ ถูกต้อง ดังนั้นเขาจึงเล่นทั้งสองอย่างและ
เขามีทั้งสอง เวอร์ชันเหล่านั้น
เอา ล่ะฉันต้องรีบเร่ง
ดู ฉันขอโทษฉันคิดว่า มัน เป็นคุณที่
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส ณ จุด นี้ เป็น
เวลา 1800 ชั่วโมง ตะวันออกในวันพุธ
วันที่ 9 มกราคม 2019 ตาม ตุ๊กแกเหรียญ
สิ่งต่าง ๆ เป็น ไปตามที่เราได้รับ
123 ดอลลาร์และ 18 เซ็นต์ เราใน Bitcoin
พาเราไปสามพันเก้า
ร้อยเจ็ดสิบ แปดดอลลาร์และ 24
เซนต์ต่อเหรียญ
litecoin ก็ขึ้นอยู่กับสามสิบแปด
ดอลลาร์และ 82 เซนต์ต่อเหรียญ ดึงดูดหก
ดอลลาร์และหกเซ็นต์
etherium เป็นเพียงสิ่งเดียว ที่เราเป็น
การตรวจสอบ ที่จริงแล้วหายไปเล็กน้อย
บิตมันลดลงเหลือ 148 94 เรา Manero คือ
มากถึง 52 stellite ดูที่ตัวเล็ก
พวกขึ้น เล็กน้อยสองจุดเจ็ด
แปด หมื่นหนึ่งในร้อยของ
เหรียญเต่านั่งที่ จุดหนึ่ง สี่
หนึ่งในสิบ ของหนึ่งร้อย
ตลาดสกุลเงินเข้ารหัสลับไม่เคยปิดตัวลงและ
อยู่เสมอระเหยเพื่อให้ทราบว่า
ถ้าคุณตัดสินใจที่จะ แลกเปลี่ยนกับ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณสำหรับการดูหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉัน Robby Ferguson และ
ฉัน Jeff Weston ขอบคุณทุกคนสำหรับ
อยู่ที่นี่ กับ เราอีกครั้งในสัปดาห์นี้
รอคอยที่จะ พบคุณใน สัปดาห์หน้า
เมื่อ เรายิงกล้องจริงๆ
ว่า เรา กำลังดู ที่คืนนี้ เรา
จะขอให้พวกเขาขึ้นและดูว่าพวกเขา
ทำงานไม่ได้ต้องการที่จะพลาดว่าที่
เกิดขึ้น กับหมายเลขตอน 591 ดังนั้นเราจะ
เห็นไหมว่า
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
