สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ฉันชื่อเจนและวันนี้
แสดงว่าเรา อยู่ในส่วนที่สี่ของซีรี่ส์ของเรา
ของกิจการบทที่ห้าถ้า คุณโกหก
คิดว่าคุณจะร้องไห้แล้ว คุณจะตายอย่างนั้น
ลาก่อน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันขอบคุณ
สำหรับ การปรับจูนอีกครั้งในสัปดาห์นี้และฉันแค่
อยาก บอกว่าขอบคุณทุก คน
ที่ กำลังรับชมทุกสัปดาห์แม้ว่าคุณจะ
สามารถปรับแต่งในบางครั้งเพื่อตรวจสอบเรา
มันยอดเยี่ยมมาก แต่สำหรับคนทั่วไป
ที่กำลังรับชมทุกสัปดาห์เรา แค่ต้องการ
เพื่อกล่าวคำขอบคุณ และบางคน มี
ขึ้นมาหาเราใน ชุมชนของ เรา และ
แจ้งให้เราทราบว่า ได้รับการสนับสนุน
ดูสิ่งนี้และนั่นก็แค่จริงๆ
ให้กำลังใจฉันเจนเพราะฉันรู้ว่าฉัน
รู้สึกนั่งคุยกับคุณเกี่ยวกับที่นี่
พระเจ้าและวิธีฉันเมื่อคุณพูด
คำพูดของพระคัมภีร์และพูดคุยเกี่ยวกับ
พระเจ้าเหมือนเขาจริงในชีวิตของคุณนั่น
สิ่งที่หนุนศรัทธาของคุณและ ดังนั้นฉันจริง ๆ
ให้ความสำคัญกับเวลานี้เหมือนที่เราพูดไปมาก
ครั้งก่อนและปล้นในหมวด 5
แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ มาก
และเพิ่งชนะเมื่อสัปดาห์ที่แล้วในบางคน
พูดกับฉันเหมือนจะเป็นพอดคาสต์ฉัน
พูด ไม่ ดี แต่ถ้าคุณมี
แอพ Stitcher คุณสามารถฟัง มันเป็น
พอดแคสต์ใช่แล้วฉันก็ คิดอย่าง นั้น
เด็ดจริงๆที่ มีคนมาหาฉัน
เพราะเห็นได้ชัดว่าพวกเขาสงสัยว่าเป็น
มีวิธีการฟังอีก
แสดงถ้าฉันไม่ถ้าฉันไม่สามารถนั่ง และ
ดูใช่ ฉันกำลังขับรถไปทำงานและฉัน
อย่างน้อยฉันก็คาดเดาว่า
มาร์ค เพื่อนของฉัน ถามและฉันชอบ
ใช่ถ้า คุณมีแอพตัวต่อและเรา
อยากจะบอกว่าขอบคุณมากสำหรับทุก
พันธมิตร ของเรา ที่ช่วยถ้าคุณไปที่ของเรา
หน้าพันธมิตรมีหลายพื้นที่
ที่คุณ สามารถช่วยสนับสนุนการแสดงโดย
เพียงแค่คลิกและฉันทำเมื่อฉันเคยฉัน
ไปซื้อหนังสือ ฉันไปกับพวกเราจริงๆ
เว็บไซต์และคลิกที่ โคมไฟอเมซอนและ
ไปทางนั้นเพราะทุก ๆ
ซื้อที่ฉันทำใน Amazon ผ่าน
ลิงค์ของเราเราได้รับเราได้รับการสนับสนุนจาก ใช่
ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ ทำสองอย่าง
สิ่งที่จะช่วยคุณก่อนได้
ได้โปรดอธิษฐานเผื่อพวกเราด้วย
ไม่ใช่ขนม แต่เป็นการยากที่จะบอก
ผู้คนเกี่ยวกับพระวจนะของพระเจ้า เพราะ
ศัตรูบอกว่าใช่แล้วฉันจะทำ
ชีวิตของคุณลำบากเหมือนคุณเพิ่งเริ่มต้น
ที่จะเพิ่มขึ้นมันเพิ่มขึ้นสิ่งต่าง ๆ และอื่น ๆ
อธิษฐานเพื่อการปกป้องสำหรับเราและ เพียงแค่
ที่เราจะรู้ว่าจะ พูดอะไรและอะไร
จะนำมาซึ่งการสนับสนุน
ถึงคุณ แต่ผ่านคนอื่น
สนับสนุนเราผ่านหน้าพันธมิตรของเรา
ว่าค่าใช้จ่ายจะถูกหักล้างเพราะมัน
ค่อนข้างแพง ในการแสดง
ด้วยกันขอบคุณมากสำหรับสิ่ง เหล่านั้น
ของคุณที่ ทำสิ่งนั้น อยู่แล้ว และ
ขอบคุณ ผู้ที่เป็นเช่นนั้น
โอ้นั่นเป็น ความคิดที่ดีของฉัน Patrian
พันธมิตรที่ช่วยจ่ายสำหรับการแสดง
โดยแต่ละตอนพวกเขาบริจาคหนึ่งในสี่หรือ
ดอลลาร์ใช่แล้วขอบคุณมาก
มากที่นี่เราเป็นกิจการบทที่ 5 เรา
คิดว่าน่าจะเป็นครั้งสุดท้ายของเรา
แสดงในเวลานี้โดยเฉพาะ มี
บทสนทนาดำเนินไปและนั่น ก็เป็นเช่นนั้น
เราจะ ไม่รับประกันกับคุณว่า
นี่คืออันสุดท้าย ดังนั้นเราจะไป
เพียงแค่ กระโดดในที่เราอ่านจาก
รุ่นที่แตกต่างกันในแต่ละสัปดาห์เพียงเพื่อ
ช่วยให้คุณได้ยินวันหยุดสุดสัปดาห์แรกที่แตกต่างกัน
สัปดาห์ที่สี่สัปดาห์ที่สี่ของสัปดาห์ที่ แล้วเป็นสัปดาห์ใหม่
วิสัยทัศน์ใหม่วิสัยทัศน์ใหม่ชีวิตใหม่ ver
ขอบคุณและสิ่งนี้คืออะไร
nrsv เวอร์ชันมาตรฐานที่ปรับปรุงใหม่คืออะไร
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อฉันเอาของฉัน
คลาส hermeneutics ซึ่งเป็นพื้น
การเทศนาใน เซมินารีศาสตราจารย์ของฉันพูด
ฉันต้องการ ให้ คุณ ได้รับการ แก้ไขใหม่
เวอร์ชั่นมาตรฐานดังนั้นตาม นั้น
เสา พิเศษที่ เขาคิดว่าเป็น
วิธีที่จะไปก็โอเคดังนั้นฉันเพื่อ
ช่วย ฉันเรียนภาษากรีกและเทศนาและ
SB NRSV ของเรา ดังนั้นที่นี่เราจะไปบทที่ 5 ของ
ทำหน้าที่ แต่ ผู้ชายคนหนึ่งชื่ออานาเนียด้วย
ความยินยอมของ ซัปโปรา ภรรยาของเขา ขาย
ชิ้นส่วนของ ทรัพย์สินกับ ภรรยาของเขา
ความรู้ที่เขาเก็บไว้กลับมาบางส่วนของ
รายได้และนำออกจากกันเท่านั้นและวาง
มันอยู่ที่เท้าอัครสาวกอานาเนียปีเตอร์
ถามว่าทำไมซาตานทำให้ใจคุณเต็ม
โกหกต่อพระวิญญาณบริสุทธิ์และเพื่อป้องกัน
ส่วนหนึ่งของ รายได้ของที่ดินในขณะที่
มันยังคงขายไม่ได้ทำมันไม่ได้อยู่
ของคุณเองและหลังจากที่ขายเราไม่ได้
เงินที่จำหน่ายของคุณว่ามันเป็นอย่างไร
ที่คุณได้ทำสิ่งนี้ไว้
หัวใจของคุณคุณไม่ได้โกหกเรา แต่เพื่อ
พระเจ้าตอนที่ แอนนากับฉันได้ยินสิ่งเหล่านี้
คำพูดที่เขาล้มลงตายและยิ่งใหญ่
กลัวทุกคนที่ได้ยินว่ามัน เป็นเด็ก
ผู้ชายมา
พัน ร่างของเขาแล้วพาเขาออกไป
และฝังเขาหลังจาก ช่วงเวลาของ
ภรรยาของเขา เข้ามาไม่ ถึงสามชั่วโมง
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับปีเตอร์
เธอบอกฉันว่าคุณและสามีของคุณ
ขายที่ดินดังกล่าวและราคาดังกล่าว
และเธอตอบว่าใช่นั่นคือ ราคาแล้ว
ปีเตอร์พูดกับ เธอว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ได้ตกลงร่วมกันเพื่อวาง วิญญาณ
ของ พระเจ้าในการทดสอบมองที่เท้าของ
ผู้ที่ฝังสามีของคุณคือ
ที่ประตูและ พวกเขาจะพาคุณออกไป
เธอล้มลง ทันที
และสิ้นชีวิตเมื่อชายหนุ่มเข้ามา
พบเธอตายดังนั้นพวกเขาจึงพาเธอออกไป
และฝังเธอไว้ข้างสามีและ
ความกลัวอย่างยิ่งใหญ่ได้ยึดทั้งคริสตจักรและ
ทุกคนที่ได้ยิน สิ่ง เหล่านี้ เราก็เลย
พูดคุยเกี่ยวกับ เราได้ดูที่
จุดเริ่มต้น ของข้อความพูดคุยเกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นและตอนนี้อยู่ที่
จุดสิ้นสุดของข้อความทั้งอานาเนียและ
Sapphira ตายแล้วฉันจำคนได้
บอกคุณครั้งหนึ่งโอ้เขาเขาได้ยิน
คำพูดและมันทำให้เขาตกใจดังนั้นเขาจึงมี
หัวใจ วายก็รู้ คำไม่ดี
เขาทำให้เขาตกใจเพราะ เขาโกหกใช่
และกระแทกฉันดังนั้นเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับในตอนสุดท้ายนี้อาจทำไม
จริง ๆ แล้ว พวกเขา ตายทำไมอย่างรุนแรง
mm-hmm เหมือนเห็นได้ชัดว่าเป็นการลงโทษ
ถูกต้องสำหรับสิ่งที่พวกเขาทำผิด
แต่ทำไมเจนถึงสำคัญขนาดนี้
มีระเบียบวินัยเกิดขึ้นในโบสถ์
ฉันต้องการดูสองสามอย่าง
สิ่งต่าง ๆ และมันน่าสนใจที่เธอแค่ฉัน
ไม่เป็นไรแกรี่และฉันก็ คุยกัน มาก
แต่เธอพูดว่าทำไมถึงเป็นอย่างนั้น
สิ่งนี้เกิดขึ้นเร็วมากในคริสตจักรใช่
เหมือนที่จะ ไม่เป็นเหมือนการ ปิด
โอเคดังนั้นนี่คือจากบทเลวีนิติ
10 ไปเช่นนี้แท็บ net Aeryn Sun
และ Abba ผู้ที่ เซ็นเซอร์ของพวกเขาจุดไฟ
ในพวกเขาและเพิ่มธูปและพวกเขา
เสนอ uh North หรือไฟที่ไม่ได้รับอนุญาต
ต่อพระพักตร์พระเจ้าขัด กับคำสั่งของเขา
ตอนนี้ องค์พระผู้เป็นเจ้าเพิ่งสั่งพวกเขา
เพียงแค่สั่งให้พวกเขา II ต้องการให้คุณเลือก
ขึ้นอยู่กับว่าพวกเขาเพิ่งสั่งพวกเขา
ดังนั้นไฟ ขึ้นมาจากออกมา
การปรากฏตัวของเจ้านายและเผาผลาญพวกเขา
และพวกเขาก็ตายต่อหน้าโมเสส
พูดกับ อาโรน ว่า นี่คือสิ่งที่องค์พระผู้เป็นเจ้า +
พูดถึงเมื่อเขาพูดในหมู่ผู้
เข้าหาฉันฉันจะแสดงตัวเองศักดิ์สิทธิ์ใน
สายตาของทุกคนที่ฉันจะ เป็น
อาโรน ให้เกียรติ ยังคงนิ่งเงียบดังนั้นโมเสส
เรียกมิเชล และอนุญาตให้แฟน
ลูกหลานของธุระลุงใช้มันกับ อลัน
ของพวกเขามาที่นี่ดำเนินการของคุณ
ลูกพี่ลูกน้องนอกค่ายห่างจาก
ด้านหน้าของ สถานที่ศักดิ์สิทธิ์ดังนั้นพวกเขาจึงมา
และอุ้มพวกเขาจนกระทั้งใน
เสื้อนอกค่ายตามที่โมเสสสั่ง
และมันก็บอกว่าโมเสสพูดกับอาโรนและ
ลูกชาย A ของเขาคือ Ali 8 มีนาคม 8
อโลมาร์ฉัน ไม่ปล่อยให้ผมของคุณมา
กัปตันไม่ฉีกเสื้อผ้าของคุณหรือคุณ
จะตายและท่านจะโกรธ ด้วย
ชุมชนทั้งหมด แต่ญาติของคุณ
วงศ์วานอิสราเอลทุกคนอาจโศกเศร้าและ
มันเหมือนว่าฉันต้องการ กลับไป
เพราะมัน เร็วเกินไปมันเร็วมาก
ในอิสราเอลเข้ามาใน
เข้าใจว่าใครเป็นพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์นี้
การนมัสการพระองค์ในความหมายของเขาคืออะไร
ความบริสุทธิ์เพราะก่อนหน้านี้พวกเขา
พวกเขาไม่ใช่ชนชาติ แต่ พวกเขาไม่ใช่
ไม่ได้นมัสการพระองค์อย่าง โอเค
ถูกต้องเพราะ ณ จุดนี้ถูกต้อง
พระเจ้าได้รวบรวมพวกเขาเป็นชนชาติ
กันได้นำพวกเขาออกมาและเขาก็ เป็น
เขาได้ให้ กฎหมายและบัญญัติของเขา
และตอนนี้เขากำลังจัดตั้งฐานะปุโรหิต
ดังนั้นเขาจึงตั้งค่าวิธีที่ควรจะเป็น
ไปและที่นี่ พวกเขาอยู่ที่มาก
การเริ่มต้นที่ถูกต้องและฉันคิดว่าเป็นการตั้งค่า
มาตรฐานที่จะพูดว่าดูสิฉันกำลังจะ ไป
ถ้าคุณจะ ตามฉันคุณจะ
ติดตามฉันด้วยความบริสุทธิ์ไม่ใช่จากคุณ
มีความตั้งใจไม่ได้เกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้องการและเราก็กระโดด
ข้างหน้า ไปยัง กษัตริย์องค์แรก
และขอผมดูว่ามัน อยู่ตรงไหน
พูดถึง ฉันโดยทั่วไปแล้วหีบแห่ง
กติกาได้รับการส่งมอบและฉัน
ส่งมอบได้หายไป ในการต่อสู้โดย
ซาอูลไปหาคนฟิลิสเตียและดาวิด
เมื่อเขาขึ้น เป็นกษัตริย์ก็ไปรับหีบ
เขาไม่ได้ทำตามที่ควร จะเป็น
ได้รับอากาศเพราะตาม
คัมภีร์ที่เขาควร จะใส่ไว้
เสาและผู้คนเหล่านั้นเป็นห่วงใย
ควร จะพกมัน โอเค แต่ แต่เมื่อ ฉัน
อ่านบทความที่บอกว่านี่ คือ
บทที่ 6 จาก 2 ซามูเอลพวกเขาตั้ง หีบพันธสัญญา
ของ พระเจ้าดังนั้นนี่คือที่พวกเขาศรีพูด
เรือของพระเจ้าบนรถใหม่และนำ
มันมาจากบ้านของถังขยะซึ่งปรับ
อยู่บนเนินเขา Rosa และโอไฮโอบุตรชายของ
เบ็นดัดแปลงได้นำรถเข็นใหม่ไปด้วย
หีบพันธสัญญาของพระเจ้าอยู่ที่ โอไฮโอ
เดินต่อหน้าเดวิด
วงศ์วานอิสราเอลทั้งหมดกำลังฉลองกันอยู่
ด้วยความสามารถทั้งหมดของพวกเขาเหมือนว่ามี
ใช่ปาร์ตี้มันดีและมันบอกว่าข้อ 6
เมื่อพวกเขา มาถึงหญิงโสเภณี
ถึงเวลานวดข้าวของ nikon oza แล้ว
ออกไปและจับ หีบแห่งพระเจ้า
เพราะ วัวสะดุดองค์พระผู้เป็นเจ้า
ความโกรธที่ถูกไฟไหม้ต่อ Oza เป็นเพราะเขา
การกระทำที่ไม่เคารพดังนั้นพระเจ้าจึงตีเขา
ลงมาและเขาก็ตายที่นั่นข้างหีบ
จากนั้นดาวิดก็โกรธเพราะองค์พระผู้เป็นเจ้า
พระพิโรธได้แยกออกจาก โอซาและเพื่อ
วันนี้สถานที่ของเขาถูกเรียกว่า
เปเรโซซ่า เดวิดกลัว พระเจ้า
ใน วันนั้นและพูดว่าหีบพันธสัญญาสามารถทำได้อย่างไร
ท่านเคยมาหาฉันเขาไม่เต็มใจ
เพื่อ นำหีบพันธสัญญาของพระเจ้าไปด้วย
เขาในเมืองดาวิดและกล่าวว่า
พาไปที่บ้านของโอเบดเอโดม
เพื่อรับมัน - และมันก็เป็น อย่างมาก
น่าสนใจเพราะมันทำให้เกิดความกลัว
ความกลัวและในทางกับเนทเนท
AB และ Abba ที่ทำให้เกิดความกลัวและสิ่งนี้
ถูกต้องที่ จุดเริ่มต้น
ความเป็นกษัตริย์ของดาวิดนั้นน่าสนใจและเมื่อไร
เคอร์รี่กล่าวถึงว่าทำไม แต่เช้าเพื่อที่
เริ่มต้นฉันเชื่อว่า พระเจ้าทรง จัดวาง
มาตรฐานนี่คือวิธีที่ฉันจะ เป็น
บูชาดังนั้นเขาจึงพูดกับดาวิด
ชอบความรับผิดชอบของเดวิสและ
การเป็น พระราชา จริงๆแล้ว คือ การอ่าน
หนังสือของกฎหมายเช่นเมื่อพวกเขาตั้งขึ้น
หนังสือของกษัตริย์นั้น
ควรอ่าน กษัตริย์ ทุกคน
เพื่ออ่านมันดาวิดควรมี
จึงรู้ว่าเขาไม่ได้ อ่านหรือเขา
อ่าน และไม่ได้สนใจมัน
และพระเจ้าก็ให้ความสำคัญกับเรื่องนี้เป็นอย่างมาก
น่าสนใจมาก ๆ ในแต่ละครั้งนั้น
กรณีเหล่านี้ที่ อ่านซ้ำจนถึงตอนนี้
คนเสียชีวิตทันทีเหมือนที่ เคยเป็น
ไม่มีที่ ว่างสำหรับการขอร้องเช่นใช่
พวกเขารู้ว่าพวกเขารู้ว่ามันคืออะไรและเป็นเช่นนั้น
เมื่อเรากระโดดไปข้างหน้าเพื่อทำหน้าที่บทที่ 5 และ
มันบอกว่าคุณรู้ว่าคุณจะเห็นด้วย
ทดสอบพระวิญญาณของ พระเจ้ามองดู
ฟุตของผู้ชายที่ฝังสามีของคุณ
เธอออกประตูที่จะดำเนินการ ด้วย
และ ในขณะนั้นเธอก็ล้มลง
อย่างน้อยเขาก็ล้มลง ตายแล้วก็ตายฉัน
จำครั้งแรกที่ฉัน จำได้
ความรู้สึกที่ฉันมีต่อ
ครั้งแรกที่ ฉันจำไม่ได้เมื่อมันเป็น
แต่อ่านเกี่ยวกับ aza mm-hmm และความเป็นอยู่
ชอบสิ่งที่ อาจจะเป็น ชนิดเดียวกัน
ปฏิกิริยาที่ David Haslett มีต่อฉัน
ฉันกลัวนี้ของพระเจ้าที่สามารถทำหน้าที่นี้
วิธี แต่และไม่มีใครที่จะบอกพระเจ้า
ไม่ว่า เขาจะทำถูกหรือผิด
เพราะ เขา เก่งทุกอย่างที่เขาทำ
เขียนดีและเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งนี้
เพื่อนเหมือนเขายื่นมือออกมาเพราะมัน
เป็นภาพสะท้อนและความศักดิ์สิทธิ์ของพระเจ้า
อยู่ที่ นั่นและเขาก็ตายเพราะเขา
ชายผู้ศักดิ์สิทธิ์ไม่ได้สัมผัสสิ่งนี้ดังนั้น
คำถามคือและเรากำลังจะจากไป
สิ่งนี้กับคุณก่อนที่ เราจะไป ทำลายคือ
พระเจ้าทำเช่นนั้น เพื่อให้ผู้คนกลัว
กลัว เขาหรือทำข่าว
เกี่ยวกับความกลัวของพระเจ้า
เป็นเช่นนั้นเราจะกลับมา Jeff Weston Yama
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณขวาคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวเรากำลังทำอะไรอยู่
เข้ามาเล่นแหมฉัน ไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
คิดว่าคุณ ควรจะทำอะไรก็ได้
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มาดูกันว่าฮาร์ดไดรฟ์มีพื้นที่ว่างเท่าใด
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือน คุณจะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรู ท เป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่ ดึงกระดาษออกมา
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
แมวห้าดอททีวี / Dreamhost ยินดีต้อนรับกลับ
หลังจากพักสั้นเราได้ ถามเจน
ทำไม ความกลัวของลอร์ดจึงเห็น
คนที่พวกเขาเห็นด้วย เสียงกระหึ่มตาย
เมื่อเขาแตะหีบแห่งพันธสัญญา
และเมื่ออานาเนียกับสัปฟีราเสียชีวิต
มีความกลัวอย่างมากที่ เจอ
โรงเรียนเพราะพวกเขารู้ตัวดี
ว่าพระเจ้าบริสุทธิ์กำลังทำและฉันต้องการ
อ่านต่อคุณสดุดี 96 มม. ก่อนเริ่มต้นที่
ข้อ 44 พระเจ้านั้นยิ่งใหญ่และยิ่งใหญ่
เพื่อได้รับคำชมเขาต้องกลัวข้างต้น
เทพเจ้าทั้งหมดสำหรับเทพเจ้าทั้งหมดของประชาชน
เป็นรูปเคารพ แต่องค์พระผู้เป็นเจ้าทรงสร้างฟ้าสวรรค์
เกียรติและความสูงส่งอยู่ตรงหน้าเขา
กำลังและความงามอยู่ในสถานบริสุทธิ์ของเขา
มอบให้กับครอบครัวลอร์ดโอของ
ประชาชนมอบถวายแด่องค์พระผู้เป็นเจ้าและ
กำลังที่ถวายแด่องค์พระผู้เป็นเจ้า
ชื่อของเขานำมาถวายและเข้ามาใน
ข้าวโพดของเขาโอ้นมัสการเจ้านายในที่นั่น
ความงามของ ความศักดิ์สิทธิ์สั่นสะเทือนต่อหน้าเขา
โลกทั้งหมดพูดในหมู่ประเทศ
พระเจ้าปกครองโลกก็แน่น
จัดตั้งขึ้นมันจะไม่ ถูกย้ายเขา
จะตัดสินคนของ อืมอย่าง ถูกต้อง
สักการะท่านลอร์ดในความงามของใครบางคน
พูดในความงดงามของความศักดิ์สิทธิ์ของเขาและ
สิ่งที่ถือนี่หมายถึง เจนชอบอะไร
เหมือนฉันต้องการที่จะ ได้ยินว่าคุณอธิบายมันอย่างไร
เมื่อฉันคิดว่า จุดคือคำว่า
บ่อยครั้งที่คุณแยกตัวและมี
แยกจากกัน แต่ ก็ไม่มีบาป
เหมือนมีระเบียบที่สมบูรณ์แบบเช่น ฉัน
ฉันเป็นนักคิดอิสระอย่างฉัน
คริสเตียน แต่ฉันบูชาฟรี
โบสถ์เมธอดิสต์ซึ่งเป็น ส่วนหนึ่งของ
การเคลื่อนไหวความศักดิ์สิทธิ์ซึ่งเป็นพื้น
เรียกร้องให้ คนที่จะเพราะพระเจ้าตรัสว่า
เป็นผู้บริสุทธิ์เพราะฉันเป็นคนเดียวดังนั้นเราจึงรับ
อย่างจริงจังที่เราจะต้องเป็น
มุ่งมั่นที่จะเป็นคนไร้บาป
เรา จะ ไม่มีความสุขเมื่อเราพูด
โอ้ไม่ต้องห่วงพระคุณของพระเจ้า
ครอบคลุมความบาปของเราคือทำให้เราเศร้าโศกและเรา
จะพยายามไม่ส่งเราเชื่อ
เราสามารถทำได้ โดยพระคุณของ พระเจ้า
จงใจเลือกที่จะไม่ทำบาปและอื่น ๆ
เพราะ
พระเจ้าทรงเรียกเราให้เป็นคนบริสุทธิ์
นอกเหนือจาก วัตถุประสงค์ของเขาและเพราะพระเจ้า
เป็นพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ เว้นแต่เราจะศักดิ์สิทธิ์ต่อเรา
ไม่สามารถอยู่กับเขาได้ตอนนี้เลือดของ
พระคริสต์คือสิ่งที่ทำให้เราถูกต้องในที่สุด
อยู่กับพระเจ้า แต่เราต้องติดตาม
ความบริสุทธิ์ที่เราต้องทำตามที่มีการโยน
ปิดขวาตัวเก่าและวางบน
ตัวเองใหม่ที่วิถีชีวิตอันศักดิ์สิทธิ์และฉันคิดว่า
ไม่ เพียง เพราะเรารู้ว่ามัน
เป็นเลือด ของพระคริสต์ ที่ครอบคลุมดังนั้น
นั่นทำให้เราถูกต้องกับพระเจ้า แต่ ฉัน
ยังคิดว่ามันเป็นวิถีชีวิตอันศักดิ์สิทธิ์ที่
พูดกับคนอื่นใช่และไม่ชอบ
เราได้ทุกอย่างมาด้วยกัน แต่ ฉันก็ได้เห็น
มันเป็นเหมือนและนี่ คือที่เคารพบูชา
มาจากการตระหนักถึงตำแหน่งของเรา
ในความสัมพันธ์กับพระเจ้า mm-hmm ที่เขา เป็น
ได้รับความเคารพและให้เกียรติและนมัสการ
เพราะเขาเป็นผู้สร้างจักรวาล
และผู้ที่ สร้างเราและยังถ่อมใจ
ตัวเองเป็นผู้ชายและ ตายเพื่อเรา
และ นั่นคือสิ่งที่ความรักและการเคารพบูชา
มาถึงพ่อที่จะรักเราอย่างนั้น
ทางและยังคารวะบูชาสำหรับ
ผู้ที่อยู่ในความรู้ไม่รู้จบของเขาทำ
เราในแบบที่เราเป็นใช่และนั่นก็คือ
เหลือเชื่อ แต่รู้ตำแหน่งของเรามา
ฉันคิดว่าเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้องกับพระเจ้า
ที่มาจากดีและฉันก็ทำ
บางคนอ่านออกมาก่อนที่เราจะถ่ายทำ
และนี่คือจาก เว็บไซต์ที่กล่าวถึงของฉัน
คำนิยามที่ชื่นชอบของความกลัว ของพระเจ้าคือ
ผสมกับความใกล้ชิดนี้เป็น JD Greer ดังนั้น
JD gr EE 8 r.com เราได้รับเชิญเข้าสู่
ความสัมพันธ์ที่ใกล้เคียงที่สุดกับพระเจ้า
แต่ ความใกล้ชิดนี้จะต้องไม่บดบัง
ความยิ่งใหญ่ของพระเจ้าใช่แล้ว
ความสนิทสนมลึกซึ้งและสิ่ง นั้นคือเมื่อคุณ
รู้จักใครบางคนอย่างแท้จริง
คิดว่าฉันอยากจะพูดบางอย่างมาก
ฉันรู้ว่าผู้ชายที่ทรงพลังบางคนชอบใหญ่
ผู้ชายที่แข็งแกร่งและ เมื่อคุณรู้ว่า พวกเขากำลัง
ศิลปะหรือเห็นพวกเขาเล่นกับ พวกเขา
เด็ก ๆ ใช่คุณก็เหมือนกัน
มีคุณเห็นถูกต้อง แต่คุณก็รู้
พลังของสิ่งที่เป็นไปได้ถ้าพวกเขา
ผิดเหมือนที่คุณเพิ่งรู้ดังนั้นจึงมีสิ่งนี้
มีองค์ประกอบของความใกล้ชิดเช่นนี้
รู้ว่าหัวใจของพวกเขาใช่ แต่ก็ยัง
ผสมกับฉันไม่ต้องการยุ่ง กับ
ใช่พวกเขาเพราะฉันรู้ว่าสิ่งที่พวกเขา แต่
เพราะเรามีความสัมพันธ์พวกเขา
จะไม่ ทำร้ายฉัน แต่ฉัน ไม่ต้องการ
ไปยุ่งกับพวกเขาและไม่ใช่ว่า คุณ
มีความปรารถนาที่จะยุ่งกับพวกเขาใช่ แต่
คุณรู้ว่าสิ่งที่อาจเกิดขึ้นถ้า
คุณไม่ได้ว่าพวกเขาจะมีความสุข
พวกเขาสามารถทำร้ายฉันได้
เมื่อไรใช่จริง ๆ แต่นั่นคือ
มันคือ อะไร กับพระเจ้าใช่ว้าวเหมือน
คุณช่างน่ารักเหลือเกิน
สุดยอดพระเจ้าและคุณเลือกที่จะรักฉัน
แต่ฉันก็รู้ถึงความยิ่งใหญ่และของคุณ
พลังและความยุติธรรมของคุณใช่และที่
ไม่ใช่ว่า ฉันกำลังพยายามที่จะ ทำผิดคุณใช่
แต่ฉันรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำ
ผิดที่คุณและชอบฉันรู้ว่าเราควรจะ
ถึงทุกวันเพื่อซ่อนตัวเองและรับ
ปิดตัวเก่าวางใหม่
ทางทิศใต้ซึ่งได้รับการต่ออายุเพื่อสะท้อนให้เห็น
ภาพลักษณ์ของพระเยซูที่ถูกต้องและเมื่อฉัน
นึกถึงดาวิดว่าทำไมเขาถึงเป็นผู้ชาย
หลังจากหัวใจของพระเจ้าเขารู้วิธี
บูชาเขากลัวพระเจ้ามาก
ของสิ่งเลวร้าย แต่เป็นสิ่งที่ เกิดขึ้น
จิตใจคือหนอว่าทันทีที่ทำบาป
จำได้ว่าเขาหันกลับมาอย่างรวดเร็ว
พระเจ้าใช่และอย่างนั้นก็ทำให้ ฉัน
ตระหนักว่า ไม่เป็นไรเมื่อพระเจ้าทรงเน้น
บางสิ่งในชีวิตที่ฉันโกหก
บางสิ่งที่ฉันต้อง รวดเร็ว
เพียงแค่หันกลับมาหาเขาใช่แล้ว
ความกลัวของการรู้ ว่าเขาเป็น
มีอำนาจมากและเขาสามารถโจมตีผู้คนได้
มุ่งหน้า DD มันอยู่ใน พระคัมภีร์ทุกอย่างที่ฉันทำได้
มันและยังความรักมาจากพระคริสต์
ที่ครอบคลุมความบาปของฉันใช่แล้ว
การนมัสการเกิดขึ้นที่ใดเราจึงกลับไป
เพราะเราแค่ต้องการทำให้มันจบ
บทที่ 5
และเพราะฉันคิดว่ามันเกิดขึ้นเร็ว
เพราะพระเจ้าทรงวางมาตรฐาน
ใช่เพราะพวกเขาเป็นตัวอย่าง
อย่างอานาเนียและสัปฟีราก็อ้างสิทธิ์
เป็นส่วนหนึ่งของ คริสตจักร แห่งนี้
ตัวอย่าง ของความหมายของการเป็นพระเยซู
ผู้ติดตามและพระเจ้ากำลังบอกว่าไม่ใช่คุณ
กล้าตั้ง ตัวอย่าง ประเภทนี้แบบ ไม่ชอบ
ทดสอบฉันในเรื่องนี้เพราะพวกเขา
ทดสอบพระเจ้าเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน พูด
คุณกล้าทดสอบพระวิญญาณของ พระเจ้าอย่างไร
ขวาเพื่อที่จะต้องได้รับบางทีบาง
ส่วนหนึ่ง ของแรงจูงใจของพวกเขาหากเขาถ้าปีเตอร์เป็น
เน้นว่า ใช่ถูกต้องและเพื่อเป็น
ผลลัพธ์ของความชอบของพระเจ้าอย่าทดสอบฉันเหมือนและ
มีบางส่วนของ พระคัมภีร์เช่น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในตำนาน Malachi พูดว่าทดสอบฉัน
ในตอนนี้เขาพูดถึงมัน
ให้ผลไม้แรกของคุณโอ้ใช่ฉันเดา
คือการทำสิ่งที่ดีใช่เขาก็
เหมือนไม่ทดสอบพระคุณของฉันเหมือนที่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่ คุณพูดไม่ชอบ
วิธีที่ดีในการวางใช่ไม่ทดสอบ
พระคุณของฉันชอบเรามาดูกันว่าฉัน จะไปได้ ไกลแค่ ไหน
หรือให้คุณรู้ว่าทำบาปและคิด
ว่าฉันจะไม่ได้รู้ว่าใช่ และ
ปีเตอร์บอกว่าอย่าทดสอบวิญญาณ
เพราะคุณจะได้รับการค้นพบ
และคุณรู้ว่าฉันคิดว่า บางครั้งเราทำได้
ปฏิเสธพระคุณของ พระเจ้าและฉันจำได้
อยู่ใน ชั้นเรียนเซมินารีและ หนึ่ง แห่งของฉัน
พวกเขากำลัง พูดถึงหนึ่งใน
พ่อแห่งศรัทธาและผู้ที่จะพูด
ถ้าคุณ จะส่งบาปใหญ่เพราะ
คุณรู้ว่าคุณ ไม่ต้องการปฏิเสธพระเจ้า
คุณ และฉันเป็นเหมือนสิ่งที่ไม่เพราะใน
จิตใจของพวกเขาร้องเพลงด้วยบาปดังนั้นคุณจึงรู้
แค่บาปใหญ่และฉันไม่ชอบไม่ส่ง
โอ้ มัน ดูสมเหตุสมผลแล้วที่ฉันรู้
แต่น่าเสียดายที่บางคน คิดได้
เกี่ยวกับที่คิดเกี่ยวกับบาปในวิธีที่
เพราะพวกเขาเป็น อย่างดีไปข้างหน้าไป
บ้านฉันชนะไปไกล แล้ว
เพียงแค่โยนผ้าเช็ดตัวก็เหมือน
กินไม่ดีและชอบออกกำลังกาย เหมือนมัน
จะทำงานในวันพรุ่งนี้ถ้าฉันมีอยู่แล้ว
ถุงของชิปผมเช่นกันอาจจะมี
เค้กกับพิซซ่าชิ้นเดียว ฉันฉันทำไม่ได้
เหมือน พิซซ่า ทั้งหมด ฉัน ต้องการของว่าง
เสร็จแล้วใช่เราไม่ได้มีดี
เหตุผลในการตกลงของ
เราจะไม่ไปจนถึงเที่ยงคืนอยู่แล้ว แต่
ความจริงคือพวกเขาทดสอบพระเจ้าไม่ว่าจะเป็นเช่น นั้น
พวกเขาเชื่อว่าพวกเขาสามารถ หนีไป ได้
ด้วยหรือพวกเขา เชื่อว่าพระเจ้าจริงๆ
จะไม่ทำอะไรเหมือนพวกเขาบางที
จะไม่ ทราบ หรือพระเจ้าจะไม่ทำ
อะไรก็ตามที่พวกเขาไม่ได้ทำ
เชื่อว่าพระเจ้าเป็นจริงและฉันทำไม่ได้
รู้ เหมือนฉัน แค่ไม่รู้เพราะพวกเรา
เราไม่ได้อยู่ที่นั่น เรา มี ศิลปะอยู่ในนั้น
เราเป็น แค่สองคนนั่ง
ที่นี่ในปี 2559 นี่คือสิ่งที่กำลังเป็นอยู่
บันทึกไม่ว่าคุณจะเห็นมันในปี 2017 หรือ
2050 2016 แต่ที่นี่เรา ไม่รู้ว่าเราเป็น
ทั้งหมดคาดเดา สิ่งที่เกิดขึ้น ทั้งหมด
เรา รู้ จริง ๆ ว่ามันผิด
มันผิด และพระเจ้าก็แทรกแซง
คุณรู้ว่ามีสุภาษิตที่บอกว่าถ้า
คุณไล่ล่ามันหรือถ้าคุณมีวินัย
นักปราชญ์พวกเขาฉลาดและนิ่งเงียบ
เช่นนี้มีและ สังกะสีเป็น
ตัวอย่างให้เราและพอลก็พูดเช่นกัน
พันธสัญญาเดิมมีไว้เพื่อเป็นตัวอย่าง
เราว่าเราควรทำตามและเลือกที่จะ
ติดตาม พระเจ้าเพราะมันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และเขารักเราใช่และวิเคราะห์ตั้งแต่
ไฟของมันเลือกทดสอบพระเจ้าและพวกเขาก็ หลงทาง
และสิ่งที่ดี คือพระคุณของพระเจ้า
ให้อภัยดังนั้นคุณอาจจะคิดว่าโอ้ฉัน
ทดสอบพระเจ้าหลายต่อหลายครั้งและบางครั้ง
ฉันรู้สึกเหมือนได้รับอากาศ
ไปกับมันและคุณจะได้ยินคนบางคน
พูดว่าฟ้าแลบจะตีฉันหรือโอ้
ใช่คุณ รู้ว่าเขาทำได้ดีมากและ
พระคุณของเขายังไม่ได้รับการตอบสนอง
พระคุณของ พระเจ้าที่นั่นฉันไป ใช่แล้วคุณ
อาจจะคิดว่า ใช่ฉันได้ รับแล้ว
มีหลาย สิ่งในชีวิตของฉัน แต่
พระเจ้าไม่ได้เลือกอย่างแท้จริง
เขาปกป้องคุณจาก
ผลสะท้อนของบาปเหล่านั้นในสิ่งที่ทำได้
ได้เกิดขึ้นเพราะแม้แต่ สัปดาห์ นี้ ฉัน
เห็นฉันได้ยิน เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่ฉัน
พระเจ้าที่คุณสามารถแทรกแซงได้
ทำไมคุณไม่ได้หรือทำไม พระเจ้าแทรกแซง
บางครั้งไม่ใช่ผู้อื่นและเป็นเพียง
โดยพระคุณของ พระเจ้าเราไม่รู้จักเขา
วางแผนดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณในวันนี้ว่า ถ้า
คุณรู้สึกเหมือน มี บางสิ่ง
แยกคุณจากพระเจ้า
อย่าเอาความสง่างามของเขาไปให้ได้
คุกเข่า หรือยืนที่เท้าและ
เอื้อมมือออกไปพระเจ้าและบอกว่าพระเจ้าฉัน
ฉันทำผิดคุณได้ทดสอบ
ฉันได้ยืนหยัดต่อหน้าคุณ
คนอื่นและอ้างว่า ฉันเป็นหนึ่งเดียว
สิ่งที่จริง ๆ แต่เมื่อ ฉันเป็นอีกและ
ดังนั้นพ่อของพระเจ้าให้อภัยฉัน ให้อภัยฉันและ
เขาจะทำเช่นนั้นเราจะประกาศอย่างแท้จริง
ไปที่คริสตจักรอย่างอย่าทดสอบพระเจ้า
จริงเหมือนจริงเป็นจริงให้พระเจ้ายก
คุณถ้า คุณกำลังดิ้นรนในสิ่งใด
การยอมรับในพื้นที่และเป็นของคุณ
จำเป็นต้อง ได้รับการยืนยัน
เหมือนให้พระเจ้าทำเขาต้องการ ไม่ทำ
อย่าพยายามฉลาดในสายตาของคุณเอง
สุภาษิตอะไรที่ 37 คำพูดหรือใช่ 37 และ
คุณรู้ว่ามัน น่าสนใจมาก
ดูสิ่งที่พระเยซูเมื่อเรากำลังพูด
เกี่ยวกับการโกหกและเขากำลังพูด กับ
พวกฟาริสี ก่อนหน้าพวกเราในมัทธิว 23
เขากล่าวว่าวิบัติแก่เจ้าพวกมุนาฟิกที่คุณทำ
แต่คุณหมายถึงอย่างอื่นหรือ เราจะทำ
คุณเห็นความเจ้าเล่ห์คุณหมายถึงสิ่งหนึ่งที่คุณ
ทำ อย่างอื่นและนั่นกำลังโกหก
ในตัวเขา ii สิ่งเหล่านี้ก็เป็นคนเช่นกัน
ผู้ที่พยายามเป็นคนชอบธรรมโดย
การทำงานของกฎหมายและไม่เชื่อ
พระเยซูบอกว่าคุณค้นหาพระคัมภีร์
เพราะคุณคิดว่า เอ็มมี่ พบชีวิต
แต่นั่นคือพระคัมภีร์ที่พูดถึง
ฉันและเราชอบธรรมโดยศรัทธาใน
คริสต์เราไม่จำเป็นต้องพยายาม รักษา
จดหมายของกฎหมายเพราะ เขา
เขียนกฎหมายไว้ใน ใจเรา แล้ว
ไม่น่าสนใจใช่ไหม
หีบพันธ สัญญานั้น
กำลัง ถือกฎหมายที่เป็นตัวแทนเช่น
การปรากฏตัวของพระเจ้าและตอนนี้เขาบอกว่าฉัน
มาและฉันได้เขียนกฎหมายเกี่ยวกับคุณ
หัวใจใช่และเขามาและมีชีวิตอยู่
ข้างในของเราตอนนี้และทำให้เรามีชีวิตใหม่
ในหัวใจใหม่ และความปรารถนาที่จะทำตาม
เขาทำไม เรา ไม่ เพียงแค่ อธิษฐาน จินและ
เราจะสรุปใช่ พระเจ้า
ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์คือพระเจ้าผู้ทรงอำนาจ
สวรรค์และโลกเต็มไปด้วยสง่าราศีของคุณ
เรามอง ออก ไป ข้างนอกเราเห็นมันเรามอง
ภายในเราเห็นมันและ วิธีที่คุณทำเรา
เหลือเชื่อมากและ PEG ขอขอบคุณคุณ
ทำให้ผู้ดูแต่ละคนและผู้ฟังแต่ละคนดู
พิเศษสุดพิเศษสุดวิเศษและคุณ
ได้เลือกที่จะ ทำสิ่งที่คุณ เลือก
ให้ชีวิตกับเราและในตัวมันเองว่าเป็น
ของขวัญในแต่ละวันเป็นของขวัญจากพระเจ้าและคุณพูด
ในคำพูดของคุณแม้ว่าคนชอบธรรมอาจจะ
ล้มเจ็ด ครั้งมันจะกลับมาอีกครั้ง
และเราเลือกที่ จะ กลับขึ้นมาอีกครั้งหลังจากนั้น
เรามาถึงคุกเข่า แล้วกลับใจ ท่าน
เพื่อพูดว่าเราทำบาปต่อคุณ
บางครั้งเราไม่ได้บอกความจริงหรือ ทำ
สิ่งที่มีแรงจูงใจเท็จดังนั้นเราจึงกลับใจ
ของพระเจ้าและใน เวลา เดียวกัน
เวลาที่เราพูดขอบคุณ พระเยซูที่คุณมา
คุณตาย เพื่อเราคุณเพิ่มขึ้นอีกครั้งและเรา
เพียงแค่เลือกที่จะ ใส่ความชอบธรรมของคุณ
เสื้อผ้าดังนั้นเมื่อพ่อดู
เขาเห็นเราและสิ่งที่คุณทำกับเรา
บน mhm ข้ามและตอนนี้เราไปกันเถอะ
จะพกชื่อและตัวแทนของคุณไป
คุณจะให้คนอื่นช่วยคุณ
พระเจ้าจะทำสิ่งนั้น ให้กับเรา
คุณ และขอบคุณ ในนามของพระเยซู
ขอบคุณมาก สิ่งที่เต็ม
ข้อความในส่วนเริ่มต้น ของกิจการ
ตอนที่ 5 ฉันไม่เคยแยกจากกันเลย
ที่ฉันรู้ดังนั้นฉันขอบคุณจริง ๆ ที่
คุณติดตามและเราจะต้องแชท
เช่นนี้ เจนดังนั้นเราหวังว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะได้เห็น
คุณกลับมาที่นี่จนกระทั่งเมื่อไหร่ ฮ่า
คุณ
