hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງກິດຈະການບົດທີຫ້າຖ້າ ທ່ານບອກຄວາມຕົວະ
ຄິດວ່າທ່ານຈະຮ້ອງໄຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
goodbye
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ເວົ້າຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ ແກ່ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງທຸກໆອາທິດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດປບັໃນບາງຄັ້ງເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ອອກວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງທຸກໆອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະບາງຄົນທີ່ ມີ
ມາເຖິງພວກເຮົາໃນ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ເອງແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໂດຍ
ການເບິ່ງນີ້ແລະວ່າພຽງແຕ່ກໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ Jen ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າແລະວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າຂອງພຣະຄໍາພີແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າຄືລາວທີ່ແທ້ຈິງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເສີມສ້າງຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມີມູນຄ່າເວລານີ້ຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫລາຍ
ເວລາກ່ອນແລະລົ້ມລະລາຍໃນຫມວດ ທີ 5
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ຊະນະໃນບາງຄົນ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນຄືມັນເປັນ podcast ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າດີ ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
app stitcher ທ່ານສາມາດຟັງ ມັນເປັນ
podcast ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນທີ່ ຄົນອື່ນມາເຖິງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າແນ່ນອນພວກເຂົາໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນ
ມີວິທີການຟັງກັບຄົນອື່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງ ແລະ
ເບິ່ງມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ແລ້ວ ເບິ່ງ ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Mark ຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແມ່ນຖ້າ ທ່ານມີ app stitcher ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍຈົນຫມົດທຸກຄົນ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານມີຫລາຍໆເຂດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຊື້ຫນັງສືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຄລິກໃສ່ lamp Amazon ແລະ
ໄປໂດຍຜ່ານວິທີການດັ່ງກ່າວເພາະວ່າທຸກໆ
ຊື້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນ Amazon ຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກ ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນທໍາອິດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ກະລຸນາອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາມັນກໍ່ສາມາດບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຂົ້າຫນົມອົມແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າ
ສັດຕູກ່າວວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຊີວິດຂອງທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນມັນເພີ່ມຂຶ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະອື່ນໆ
ອະທິຖານສໍາລັບການປ້ອງກັນສໍາລັບພວກເຮົາແລະຍັງມີ ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຈະ ເວົ້າຫຍັງແລະເປັນແນວໃດ
ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ກັບທ່ານແຕ່ວ່າຍັງຜ່ານຜູ້ຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະຖືກຊົດເຊີຍຍ້ອນວ່າມັນ
ແມ່ນລາຄາແພງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ງານວາງສະແດງ
ຮ່ວມກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານທີ່ກໍາ ລັງເຮັດ ແລ້ວ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ມັກ
ໂອ້ຍທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ Patrian ຂອງຂ້ອຍ
ຄູ່ຮ່ວມງານຜູ້ທີ່ຊ່ວຍຈ່າຍສໍາລັບການສະແດງ
ໂດຍແຕ່ລະ episode ພວກເຂົາ donate ໄຕມາດຫຼື
ເງິນໂດລາແມ່ນແລ້ວແລະຈາກນັ້ນມີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນກິດຈະການບົດທີ 5 ພວກເຮົາ
ຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາສະເພາະນີ້ ມີ
ການສົນທະນາໄປແລະນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາສິດໃນພວກເຮົາອ່ານຈາກ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ລະອາທິດພຽງແຕ່
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນໃນທ້າຍອາທິດທໍາອິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາທິດທີ່ສີ່ອາທິດທີ່ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໃຫມ່
ສັງເກດເບິ່ງວິໄສທັດໃຫມ່ ver ໃຫມ່ດໍາລົງຊີວິດໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
nrsv ສະບັບມາດຕະຖານໃຫມ່ທີ່ຖືກປັບປຸງໃຫມ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເອົາຂອງຂ້ອຍ
class hermeneutics ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ຊັ້ນປະກາດໃນ ຫ້ອງການປະຖົມສຶກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ມີການ ທົບທວນຄືນໃຫມ່
ສະບັບມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນອີງຕາມ ວ່າ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ວ່າລາວຄິດວ່າ
ວິທີການທີ່ຈະໄປສະນັ້ນດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ພາສາເກຣັກແລະເທດສະຫນາແລະ
ພວກເຮົາ SB NRSV ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປພາກທີ 5 ຂອງ
ກິດຈະກໍາແຕ່ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ Ananias ກັບ
ຄວາມຍິນຍອມຂອງພອນລະຢາຂອງລາວ sapphira ຂາຍ
ສິ້ນຂອງ ຊັບສົມບັດທີ່ມີ ພັນລະຍາຂອງລາວ
ຮູ້ເຂົາເກັບຮັກສາໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສ່ວນຂອງ
ດໍາເນີນການແລະນໍາເອົາພຽງແຕ່ແຍກແລະວາງໄວ້
ມັນຢູ່ທີ່ອັກຄະສາວົກຕີນ Ananias ເປໂຕ
ຖາມວ່າເປັນຫຍັງຊາຕານຈຶ່ງເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ນອນກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະຈະຮັກສາຄືນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລາຍໄດ້ຂອງທີ່ດິນໃນຂະນະທີ່
ມັນຍັງຄົງບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂອງທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກມັນຖືກຂາຍແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານກໍາຈັດ ມັນ ແມ່ນແນວໃດ
ວ່າທ່ານໄດ້ສະຫຼຸບການກະທໍານີ້
ຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຮົາແຕ່ເພື່ອ
ພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ Anna ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຫລົ່ານີ້
ຄໍາເວົ້າລາວໄດ້ຕົກລົງແລະເສຍຊີວິດແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຢ້ານກົວ seized ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນມັນ ໄວຫນຸ່ມ
ຜູ້ຊາຍມາ
ຫໍ່ ຮ່າງກາຍຂອງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ດໍາເນີນການອອກ
ແລະໄດ້ຝັງເຂົາຫຼັງຈາກ ໄລຍະຫ່າງຂອງ
ປະມານສາມຊົ່ວໂມງພັນລະຍາຂອງລາວ ເຂົ້າມາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ເປໂຕເວົ້າ
ນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານແລະຜົວຂອງທ່ານ
ຂາຍທີ່ດິນສໍາລັບການດັ່ງກ່າວແລະລາຄາດັ່ງກ່າວ
ແລະນາງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ລາຄາແລ້ວ
ເປໂຕເວົ້າກັບ ນາງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຕົກລົງຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພຣະວິນຍານ
ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອການທົດສອບເບິ່ງຕີນຂອງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຝັງຜົວຂອງທ່ານແມ່ນ
ຢູ່ປະຕູແລະ ພວກເຂົາຈະປະຕິບັດທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ ນາງຕົກລົງຢູ່ຕີນລາວ
ແລະໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ຊາຍຫນຸ່ມເຂົ້າມາໃນພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບເຫັນນາງຕາຍເພື່ອພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົານາງອອກ
ແລະຝັງນາງຢູ່ຂ້າງຜົວແລະນາງ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຍຶດເອົາສາດສະຫນາຈັກທັງຫມົດແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຍິນ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ passage ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ແລະຕອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ passage ທັງ Ananias ແລະ
Sapphira ແມ່ນຕາຍຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄົນອື່ນ
ບອກທ່ານຫນຶ່ງເວລາໂອ້ຍລາວໄດ້ຍິນໄດ້
ຄໍາສັບແລະມັນຕົກຕະລຶງໃຫ້ເຂົາດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້
ການໂຈມຕີ ຫົວໃຈ ກໍ່ຮູ້ວ່າ ຄໍາເວົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໃຈທີ່ລາວເສຍຊີວິດເພາະວ່າ ລາວເວົ້າຜິດ
ແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊ໊ອກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໃນຕອນສຸດທ້າຍນີ້ອາດຈະເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາ ກໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຍ້ອນຫຍັງຈຶ່ງຮ້າຍແຮງ
mm-hmm ຄືແນ່ນອນມັນແມ່ນການລົງໂທດ
ສິດສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນຜິດພາດ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ jen ມັນສໍາຄັນທີ່ວ່ານີ້
ລະບຽບວິໄນທີ່ເກີດຂື້ນຕົ້ນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈນາງພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ງາມ Gary ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ນາງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນຕົ້ນໆໃນຄຣິສຕະຈັກແລ້ວ
ຄ້າຍຄືວ່າຈະ ບໍ່ຄືກັບການ ປິດ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກລະບຽບພວກເລວີ
10 ຄືດັ່ງນີ້ແຖບສຸດທິ Aeryn Sun ນີ້
ແລະ Abba ຜູ້ທີ່ ເອົາແກັບຂອງພວກເຂົາໃສ່ໄຟ
ໃນພວກເຂົາແລະເພີ່ມທູບແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ໄຟໄຫມ້ພາກເຫນືອຫຼືໄຟທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ກ່ອນທີ່ຈະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກົງກັນຂ້າມ ກັບຄໍາສັ່ງຂອງພຣະອົງ
ໃນປັດຈຸບັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາ
ເຖິງວ່າພວກເຂົາໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນໄຟໄດ້ ເກີດຂຶ້ນມາອອກຈາກ
ການສະແດງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະບໍລິໂພກພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເສຍຊີວິດກ່ອນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂມເຊ
ໄດ້ກ່າວກັບ ອາໂຣນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າເຖິງເວລາທີ່ລາວເວົ້າໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສະແດງຕົວເອງດ້ວຍຄວາມບໍລິສຸດ
ທັດສະນະຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ອາໂລນທີ່ ເຄົາລົບ ຍັງຄົງງຽບສະຫງົບເພື່ອໂມເຊ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງ Michelle ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພັດລົມ
ລູກຊາຍຂອງ errands ລຸງໃຊ້ມັນ ຂ້າງ Alan
ຂອງພວກເຂົາມາຢູ່ທີ່ນີ້ປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ຂອງພີ່ນ້ອງຂອງນອກກໍາແພງຫ່າງຈາກ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ພະວິຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມາ
ແລະປະຕິບັດພວກມັນຈົນເຖິງຍັງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ເສື້ອຜ້າອອກນອກແຄມດັ່ງທີ່ໂມເຊສັ່ງ
ແລະມັນເວົ້າວ່າໂມເຊໄດ້ກ່າວກັບອາໂຣນແລະ
ລູກຊາຍ Ali ຂອງລາວແມ່ນ 8 ທີ 8 ທີ
Alomar ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຫ້ຜົມຂອງທ່ານມາ
Captain ບໍ່້ໍາຕາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານຫຼືທ່ານ
ຈະເສຍຊີວິດແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະໃຈຮ້າຍກັບ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດແຕ່ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນຂອງອິດສະຣາເອນອາດຈະອວດແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການກັບ ຄືນໄປຫາມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຕົ້ນມານັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຕົ້ນມາ
ໃນອິດສະຣາເອນທີ່ເຂົ້າມາ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະນະມັດສະການພຣະອົງຢູ່ໃນລາວ
ຄວາມບໍລິສຸດເພາະວ່າກ່ອນນີ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊາດແຕ່ ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ບູຊາພຣະອົງຫຍັງບໍລິສັດ
ສິດເພາະວ່າຢູ່ຈຸດນີ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຕົ້າໂຮມພວກມັນເປັນປະເທດຊາດ
ຮ່ວມກັນໄດ້ນໍາເອົາພວກເຂົາອອກແລະລາວ ແມ່ນ
ລາວໄດ້ມອບ ກົດຫມາຍແລະບັນຍັດຂອງລາວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ຕັ້ງປະໂລຫິດ
ສະນັ້ນເຂົາກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໃນທາງທີ່ຄວນເຮັດ
ໄປແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ
ມາດຕະຖານມັນຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມບໍລິສຸດບໍ່ອອກຈາກທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະພວກເຮົາກໍ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ລ່ວງຫນ້າ ກັບ ຄົນທໍາອິດ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ພຽງວ່າ ບ່ອນນີ້
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈໍາພວກຫອຍແຄງຂອງ
ພັນທະສັນຍາໄດ້ຖືກມອບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເສຍຫາຍ ໃນການສູ້ຮົບໂດຍ
ໂຊນກັບຟີລິສະເຕຍແລະດາວິດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ລາວ ໄດ້ກາຍເປັນກະສັດໄດ້ໄປຫາເຮືອ
ລາວບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມແນວຄິດທີ່ລາວຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບອາກາດເນື່ອງຈາກວ່າອີງຕາມການ
ພຣະຄໍາພີພຣະອົງໄດ້ຖືກ supposed ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຕໍາຫຼວດແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມເປັນຫ່ວງນັ້ນແມ່ນ
supposed to carry it okay ແຕ່ແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍ
ອ່ານ passage ວ່າມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ບົດທີ 6 ຂອງຊາມູເອນທີ 2 ພວກເຂົາໄດ້ວາງ ເຮືອ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຫີບຂອງພຣະເຈົ້າໃນລົດໃຫມ່ແລະນໍາມາ
ມັນມາຈາກເຮືອນຂອງຖັງທີ່ເຫມາະສົມ
ແມ່ນຢູ່ໃນເຂດເນີນພູ Rosa ແລະ Ohio ຂອງ
ben ປັບໄດ້ຖືກແນະນໍາໂຄງຮ່າງການໃຫມ່ດ້ວຍ
ອາວຸດຂອງພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະ Ohio ແມ່ນ
ຍ່າງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນ David ໃນ
ເຮືອນຂອງອິດສະຣາເອນທັງຫມົດໄດ້ສະຫຼອງ
ມີທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄື
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະມັນເວົ້າວ່າຂໍ້ທີ 6
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມາຫາ whore threshing ໄດ້
ຊັ້ນ ລັ່ງ ຂອງ nikon oza ໄດ້ບັນລຸ
ອອກແລະຖືເອົາ ຫີບຂອງພຣະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ງົວໄດ້ສະດຸດລົງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ຕໍ່ ໂອຊາເພາະວ່າຂອງລາວ
ດັ່ງນັ້ນ, ພຣະເຈົ້າປະຕິເສດພຣະອົງ
ລົງແລະໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ນອກຫີບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດາວິດໄດ້ໃຈຮ້າຍເພາະວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄວາມພິໂລດໄດ້ແຕກອອກຕໍ່ຕ້ານ oza ແລະ
ລາວມື້ນີ້ສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
perezosa David ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມື້ນັ້ນແລະກ່າວວ່າຈະເຮັດແນວໃດທັງເຮືອຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຄີຍມາຫາຂ້ອຍ, ລາວບໍ່ເຕັມໃຈ
ເພື່ອ ເອົາຫີບຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ພຣະອົງຢູ່ໃນເມືອງຂອງດາວິດແລະກ່າວວ່າລາວ
ເອົາມັນໄປສູ່ເຮືອນຂອງໂອເບດເອໂດມ
ເພື່ອໃຫ້ມັນ - ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ເກີດຄວາມຢ້ານກົວ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະໃນ passage ດ້ວຍ Nate Nate ໄດ້
AB ແລະ Abba ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວແລະນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ລັດຖະບານ David ຂອງຫນ້າສົນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
Kerry ໄດ້ກ່າວມາວ່າເປັນຫຍັງຕົ້ນສະນັ້ນໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າ ກໍານົດ
ມາດຕະຖານນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະ ເປັນ
ນະມັດສະການແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເວົ້າກັບດາວິດ
ຄືຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ Davis ແລະລາວ
ກາຍມາເປັນ ຄົນທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ຈະອ່ານ
ປື້ມບັນທຶກຂອງກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍເຊັ່ນ: ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງຫຼາຍຄົນແມ່ນ
ຄວນອ່ານທຸກໆ ຄົນທີ່ຖືກຄິດ
ເພື່ອອ່ານມັນແລະດັ່ງນັ້ນດາວິດຄວນມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເພາະວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ອ່ານມັນຫຼືລາວ
ອ່ານມັນ ແລະບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ແລະພຣະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຢ່າງຈິງຈັງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດໃນແຕ່ລະ
ບັນດາກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເລົ່າເຣື່ອງ ດັ່ງກ່າວມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຄົນເສຍຊີວິດໃນທັນທີເຊັ່ນ: ມີ
ບໍ່ມີ ຫ້ອງສໍາລັບການອະທິຖານຄືກັນແທ້ໆ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາລ່ວງຫນ້າກັບກິດຈະການບົດທີ 5 ແລະ
ມັນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍອມຮັບໄດ້ແນວໃດ
ທົດສອບພຣະວິນຍານຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງໄດ້
ຕີນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຝັງຜົວຂອງທ່ານ
ນາງອອກປະຕູທີ່ຈະປະຕິບັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ ໃນເວລານັ້ນນາງຕົກລົງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍລາວໄດ້ຕົກລົງ ແລະເສຍຊີວິດແລະເສຍຊີວິດ
ຈື່ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ເວລານັ້ນ
ແຕ່ວ່າການອ່ານກ່ຽວກັບ aza mm-hmm ແລະເປັນ
ຄືສິ່ງທີ່ຄືປະເພດດຽວກັນຂອງບາງ
ປະຕິກິລິຍາທີ່ David Haslett ມີຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວ ຂອງ ພຣະເຈົ້ານີ້ຜູ້ທີ່ສາມາດປະຕິບັດນີ້
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ ທີ່ຈະ ບອກພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດ
ເພາະວ່າ ລາວ ດີຢູ່ທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ
ແມ່ນ ການຂຽນທີ່ດີແລະສິ່ງທີ່ຖ້າວ່ານີ້
dude ເຊັ່ນລາວເອົາອອກມືຂອງລາວເພາະມັນ
ແມ່ນການສະທ້ອນແລະແມ່ນແຕ່ຄວາມບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ
ມີຢູ່ແລະມັນໄດ້ເສຍຊີວິດເພາະວ່າລາວ
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ສັກສິດໄດ້ສໍາພັດກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຖາມແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກຈາກ
ນີ້ກັບທ່ານກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ ພັກຜ່ອນແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຢ້ານກົວ
ຈົ່ງຢ້ານກົວ ຂອງພຣະອົງຫຼືໃຫ້ຄໍາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Jeff Weston Yama
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າຈະປະຕິບັດດີຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາອອກຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ໂທລະພາບຫ້າຫຸ່ນຍົນ / ໂທລະພາບ dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນສັ້ນໆນັ້ນ, ພວກເຮົາ ຖາມວ່າ Jen ຖາມ
ເປັນຫຍັງ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈຶ່ງເຫັນໄດ້
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນກັບ buzz 'ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ສໍາຜັດກັບຫີບພັນທະສັນຍາ
ແລະໃນເວລາທີ່ Ananias ແລະ Sapphira ໄດ້ເສຍຊີວິດນັ້ນ
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມາໃນທົ່ວ
ໂຮງຮຽນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າພຣະເຈົ້າບໍລິສຸດແມ່ນການສະແດງແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອ່ານກັບທ່ານ psalm 96mm ທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຂໍ້ທີ 44 ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍທ່ານຈະຕ້ອງຢ້ານຢູ່ຂ້າງເທິງ
ພຣະທັງຫມົດສໍາລັບພຣະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ
ແມ່ນຮູບພາບຕ່າງໆແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສ້າງສະຫວັນ
ກຽດສັກສີ hmm ແລະ majesty ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມງາມແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສັກສິດຂອງລາວ
ໃຫ້ແກ່ຄອບຄົວ Lord Oh ຂອງ
ປະຊາຊົນໃຫ້ກັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແກ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າລັດສະຫມີພາບເນື່ອງຈາກ
ຊື່ລາວໃຫ້ເຄື່ອງບູຊາແລະເຂົ້າມາໃນ
ກະທ່ອມຂອງລາວໂອ້ນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນ
ຄວາມງາມແຫ່ງ ຄວາມບໍລິສຸດຢ້ານກົວຕໍ່ຫນ້າພຣະອົງ
ທັງຫມົດໃນໂລກເວົ້າວ່າໃນບັນດາປະເທດຊາດຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ reigns ໂລກຍັງ ໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຖືກຍ້າຍໄປ
ຈະຕ້ອງພິຈາລະນາປະຊາຊົນຂອງ hmm ຊອບທໍາ
ນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຄວາມງາມຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ເວົ້າໃນຄວາມບໍລິສຸດຂອງຄວາມບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງແລະ
ສິ່ງທີ່ຖືວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ Jen ຄືສິ່ງທີ່
ຄືຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອະທິບາຍມັນໄດ້ແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈຸດທີ່ເປັນຄໍາແມ່ນ
ມັກຈະເປັນທີ່ທ່ານກໍານົດໄວ້ຫ່າງກັນແລະມີ
ສະນັ້ນກໍານົດແຍກແຕ່ ຍັງບໍ່ມີບາບ
ຄືວ່າມີລັງກິນອາຫານທີ່ສົມບູນແບບຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກວິຊາການຟຣີຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານະມັດສະການອອກເປັນຟຣີ
ໂບດວິທີການທີ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການບໍລິສຸດທີ່ເປັນພື້ນຖານເປັນ
ໂທຫາ ປະຊາຊົນເພາະວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ໃຫ້ສັກສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ວ່າຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ພະຍາຍາມຈະບໍ່ມີຄວາມບາບມັນຄືກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຈະມີຄວາມສຸກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ໂອ້ດີຢ່າກັງວົນໃຈພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ກວມເອົາພວກເຮົາບາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ grieve
ແມ່ນເພື່ອພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າ ໂດຍພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດຈິງໆ
willfully ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເຮັດບາບແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນເຮົາໃຫ້ເປັນຄົນທີ່ສັກສິດ
ແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງພຣະອົງແລະເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ເປັນພຣະເຈົ້າບໍລິສຸດ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍລິສຸດແກ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບພຣະອົງໃນປັດຈຸບັນເລືອດຂອງ
ພຣະຄຣິດແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິດທີ່ສຸດ
ເພື່ອຈະຢູ່ກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ຄວາມບໍລິສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມ
ໄປຂວາຕົນເອງມີອາຍຸແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຕົນເອງໃຫມ່ວ່າຊີວິດບໍລິສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ
ແມ່ນເລືອດ ຂອງພຣະຄຣິດ ທີ່ກວມເອົາເຖິງສະນັ້ນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິດກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຄິດວ່າມັນເປັນຊີວິດທີ່ບໍລິສຸດ
ເວົ້າກັບຄົນອື່ນແລ້ວແລະບໍ່ມັກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ມັນຄ້າຍຄືແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ນະມັດສະການ
ມາຈາກແມ່ນຮັບຮູ້ຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໃນການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ mm -Hmm ວ່າລາວ ແມ່ນເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການເຄົາລົບແລະນັບຖືແລະນະມັດສະການ
ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ສ້າງຂອງຈັກກະວານ
ແລະຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະຍັງອ່ອນນ້ອມ
ຕົນເອງກາຍເປັນຜູ້ຊາຍແລະ ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຮັກແລະນະມັດສະການ
ມາຮອດພໍ່ຜູ້ທີ່ຈະຮັກເຮົາ
ວິທີການແລະທັນທີທີ່ຫນ້າກຽດສັກກາລະບູຊາແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຂອງລາວໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາວິທີທີ່ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນ
incredible ແຕ່ກໍານົດຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຮົາໃນ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນບ່ອນໃດ
ທີ່ມາຈາກດີແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງຄົນອ່ານອອກກ່ອນການຖ່າຍທອດຂອງພວກເຮົາ
ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບອກຂ້ອຍ
ນິຍາມ favorite ຂອງຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
ປະສົມປະສານກັບ intimacy ນີ້ແມ່ນ JD Greer ດັ່ງນັ້ນ
JD gr EE 8 r.com ພວກເຮົາໄດ້ຖືກເຊີນເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍພົວພັນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ ຄວາມໃກ້ຊິດນີ້ບໍ່ຄວນປົກຄຸມ
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມໃກ້ຊິດຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະສິ່ງທີ່ ເປັນເວລາທີ່ທ່ານ
ແທ້ໆຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືຂ້ອຍຄືກັນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍມີອໍານາດບາງຢ່າງຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະທັນ ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສິລະປະຫຼືເບິ່ງພວກເຂົາຫຼີ້ນກັບ ຂອງພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍມີທ່ານຄືກັນ
ມີທ່ານເຫັນສິດແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຜິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງນີ້
ມີອົງປະກອບຂອງ intimacy ນີ້ຄື
ຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະສົມກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການລັງກິນອາຫານ ດ້ວຍ
ພວກເຂົາແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສາຍພົວພັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ກັບລັງກິນອາຫານກັບເຂົາເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະລັງກິນອາຫານກັບພວກເຂົາແລ້ວແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ວ່າພວກເຂົາຈະມີດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈັບປ່ວຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃຫ້ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ມັນຢູ່ ກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນແທ້ຫວາຄື
ທ່ານໄດ້ປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ພຣະເຈົ້າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະທ່ານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ຈັກຄວາມສັກສິດຂອງເຈົ້າແລະຂອງເຈົ້າ
ພະລັງງານແລະຄວາມຊອບທໍາຂອງທ່ານແລ້ວແລະວ່າ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາທີ່ ຜິດພາດທ່ານແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຜິດທ່ານແລະຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຈໍາວັນເພື່ອຊ່ອນຕົນເອງແລະກິນ
ປິດຕົວເອງເກົ່າໃສ່ໃຫມ່
ພາກໃຕ້ທີ່ຖືກປັບປຸງເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຮູບພາບຂອງພຣະເຢຊູທີ່ຖືກຕ້ອງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ David ເປັນຫຍັງລາວເປັນຜູ້ຊາຍ
ຫຼັງຈາກຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າເອງລາວຮູ້ວິທີການ
ນະມັດສະການພຣະອົງມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມາ
ໃຈແມ່ນ um ວ່າທັນທີທີ່ເປັນບາບແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າລາວໄດ້ລວດໄວທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນມັກທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຮັບຮູ້ວ່າ ເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ລວດໄວ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປຫາພຣະອົງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮູ້ ວ່າລາວເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດແລະລາວສາມາດປະທ້ວງປະຊາຊົນໄປ
ຫົວ DD ມັນຢູ່ໃນ ຄໍາພີທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຍັງມີຄວາມຮັກທີ່ມາຈາກພຣະຄຣິດ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນກວມເອົາຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າ
ບ່ອນທີ່ນະມັດສະການເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສໍາເລັດດ້ວຍ
ກິດຈະການ 5
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມາດຕະຖານ
ແທ້ຈິງແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຕົວຢ່າງ
ຄື Ananias ແລະ Sapphira ໄດ້ອ້າງວ່າ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄຣິສຕະຈັກ ນີ້
ຕົວຢ່າງ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນພຣະເຢຊູ
ຜູ້ຕິດຕາມແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ທ່ານ
dare ຕັ້ງປະເພດຂອງ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນບໍ່
ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການທົດສອບພຣະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ວິທີທີ່ທ່ານກ້າຫານທົດສອບພຣະວິນຍານຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງ ໄດ້ມີ ບາງບາງ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການກະຕຸ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າເປໂຕແມ່ນ
ເນັ້ນຫນັກວ່າ ຂວາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຜົນຂອງພະເຈົ້າຄືບໍ່ທົດລອງຂ້ອຍຄືແລະ
ມີບາງສ່ວນຂອງ ພະຄໍາພີຄືກັນ
ໂດຍສະເພາະໃນ Malachi lore ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບ
ໃນສິດທິຂອງລາວ, ລາວຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃຫ້ຫມາກໄມ້ທໍາອິດຂອງທ່ານໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແມ່ນວ່າການເຮັດສິ່ງທີ່ດີດີແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ຄືບໍ່ໄດ້ທົດສອບພຣະຄຸນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າຄືບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີໃນການວາງມັນບໍ່ແມ່ນການທົດສອບ
ພຣະຄຸນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຢາກເຫັນວ່າຂ້ອຍ ສາມາດໄປ ໄກໄດ້ແນວໃດ
ຫຼືຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຮົາຈະເຮັດບາບແລະຄິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການພົບເຫັນແລ້ວ ແລະ
ເປໂຕເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ທົດສອບຈິດໃຈ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະພົບເຫັນ
ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຫລີກລ້ຽງພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະຂ້ານ້ອຍຈື່
ຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງ
ບັນດາພໍ່ຂອງສັດທາແລະຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະສົ່ງຄວາມບາບໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂີ້ຕົວະພຣະເຈົ້າ
ພຣະຄຸນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໃຈຂອງພວກເຂົາຮ້ອງເພງດ້ວຍຄວາມບາບເພື່ອທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ບາບໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ມີບໍ່ສົ່ງ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບາງຄົນສາມາດ ຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມບາບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ດີເຊັ່ນກັນໄປສືບຕໍ່ໄປ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະນີ້ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນພຽງແຕ່ຖິ້ມໃນຜ້າຂົນຫນູແມ່ນຄືກັນ
ການກິນອາຫານບໍ່ດີແລະມັກເຮັດວຽກ ຄືກັນ
ຈະເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນຖ້າຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ຖົງຂອງ chip ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີ
cake ກັບຫນຶ່ງສິ້ນຂອງ pizza ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄື pizza ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການອາຫານວ່າງເປັນ
ໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມດີ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບ ການມັນ ok
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈົນກ່ວາເວລາທ່ຽງຄືນ ແຕ່ແລ້ວ
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ທົດສອບພຣະເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະ ບໍ່
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຫນີໄປ
ມີມັນຫຼືພວກເຂົາ ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າກໍ່ເປັນ
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງຄືພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ ຮູ້ ຫຼືພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ um ອາດຈະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ພວກເຮົາສິລະປະພາຍໃນມີ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ ພຽງແຕ່ສອງຄົນນັ່ງ
ນີ້ໃນປີ 2016 ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນ
ບັນທຶກວ່າທ່ານຈະເຫັນມັນໃນປີ 2017 ຫຼື
2050 2016 ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ທັງຫມົດຄາດເດົາ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເຮົາ ທຸກຄົນ
ພວກເຮົາກໍ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນຜິດພາດ
ແມ່ນຜິດ ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ແຊກແຊງແລະແຕ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄໍາເວົ້າທີ່ເວົ້າວ່າຖ້າມີ
ທ່ານແລ່ນມັນຫຼືຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຫາກມີວິໄນ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດເຂົາເຈົ້າຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດກວ່າແລະ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນມີແລະ ສັງກະສີເປັນ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາແລະ paul ຍັງເວົ້າວ່າ
ພະຍານອາຍຸແມ່ນມີຕົວຢ່າງໃຫ້
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນປະຕິບັດຕາມແລະເລືອກທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພຣະອົງຮັກພວກເຮົາແລະວິເຄາະນັບຕັ້ງແຕ່
ໄຟໄຫມ້ຂອງມັນເລືອກທີ່ຈະທົດສອບພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ ສູນເສຍ
ແລະສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ອະໄພດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງຫຼາຍຄັ້ງແລະບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກເຖິງຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄປກັບມັນແລະທ່ານຈະໄດ້ຍິນຄົນບາງຄົນ
ເວົ້າວ່າຟ້າຜ່າຈະປະທ້ວງຂ້ອຍຫຼືໂອ້ຍ
ແລ້ວທ່ານ ຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ດີແລະໂດຍ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງພຣະອົງບໍ່ໄດ້ cuz ທັນໂດຍ
ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າໄປ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຄິດ oh yeah ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ໄປ ດ້ວຍ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແຕ່
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເລືອກບໍ່ແມ່ນ
ລາວໄດ້ປ້ອງກັນທ່ານຈາກ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບາບຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບເຫດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພະເຈົ້າທ່ານສາມາດແຊກແຊງໃນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຫລືເປັນຫຍັງ ພະເຈົ້າເຮັດທ່າ
ບາງຄັ້ງແລະບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະອົງ
ວາງແຜນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າ ຖ້າ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຍກທ່ານຈາກພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງສໍາລັບການຮັບອະນຸຍາດ
ຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ ຫຼືຢືນຢູ່ຕີນຂອງທ່ານແລະ
ສາມາດບັນລຸອອກໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິດຂ້ອຍໄດ້ wronged ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ
ພຣະຄຸນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ກ່ອນ
ຄົນອື່ນແລະອ້າງວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄົນອື່ນແລະ
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າອະໄພໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ລາວຈະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນການປະກາດ
ກັບສາດສະຫນາຈັກຄືກັນບໍ່ທົດສອບພຣະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງຄືກັບຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາ
ທ່ານຂຶ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງດິ້ນລົນໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ການຮັບເອົາພື້ນທີ່ແລະການເປັນເຈົ້າຂອງ
ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະອົງຕ້ອງການ ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ຢ່າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈໃນຕາຂອງເຈົ້າເອງ
ສິ່ງທີ່ສຸພາສິດ 37 ເວົ້າວ່າຫຼືແມ່ນແລ້ວ 37 a ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການນອນແລະລາວເວົ້າ ກັບ
ພວກຟາຣີຊາຍ ກ່ອນພວກເຮົາໃນມັດທາຍ 23
ພຣະອົງກ່າວວ່າຄວາມຫນ້າຊື່ໃຈຄົດກັບພວກທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ທ່ານຫມາຍເຖິງຄົນອື່ນຫຼື ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ທ່ານເຫັນຄວາມຫນ້າຊື່ໃຈຄົດທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງສິ່ງຫນຶ່ງ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະວ່າແມ່ນເລື່ອງແປກ
ໃນລາວລາວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມຈະຊອບທໍາໂດຍ
ເຮັດວຽກຂອງກົດຫມາຍແລະບໍ່ເຊື່ອ
ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຊອກຫາພຣະຄໍາພີ
ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ Emmy ຊອກຊີວິດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນພຣະຄໍາພີທີ່ເວົ້າເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອບທໍາໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນ
ພຣະຄຣິດພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງພະຍາຍາມ ຮັກສາ
ຈົດຫມາຍຂອງກົດຫມາຍເພາະວ່າ ລາວແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນກົດຫມາຍກ່ຽວກັບ ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າຫີບພັນ ທະສັນຍາພັນທະສັນຍາວ່າ
ຖືກົດຫມາຍເປັນຕົວແທນ
ການສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຫົວໃຈແມ່ນແລ້ວແລະລາວມາແລະອາໃສຢູ່
ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດໃຫມ່
ໃນຫົວໃຈໃຫມ່ ແລະຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ລາວດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ອະທິຖານ gin ແລະ
ພວກເຮົາຈະຫໍ່ເຖິງ ພຣະເຈົ້າ
ສັກສິດສັກສິດບໍລິສຸດແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຜູ້ຊົງອໍານາດ
ສະຫວັນແລະແຜ່ນດິນໂລກເຕັມໄປດ້ວຍລັດສະຫມີພາບຂອງເຈົ້າ
ພວກເຮົາເບິ່ງ ອອກນອກພວກເຮົາເຫັນມັນພວກເຮົາເບິ່ງ
ພາຍໃນພວກເຮົາເຫັນມັນແລະ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ incredible ແລະ PEG ຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມແຕ່ລະຄົນແລະຜູ້ຟັງແຕ່ລະຄົນ
ພິເສດສະນັ້ນເປັນເອກະລັກສະນັ້ນສິ່ງມະຫັດແລະທ່ານ
ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເລືອກໄວ້
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດແລະໃນຕົວຂອງມັນເອງເປັນ
ຂອງຂວັນໃນແຕ່ລະມື້ແມ່ນຂອງປະທານແຫ່ງພຣະເຈົ້າແລະເຈົ້າເວົ້າ
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊອບທໍາອາດຈະ
ຫຼຸດລົງເຈັດ ເທື່ອມັນໄດ້ຮັບການກັບຄືນອີກ
ແລະພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະ ກັບຄືນມາອີກຄັ້ງຫລັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຮົາແລະກັບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພື່ອກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາບຕໍ່ທ່ານ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ບອກຄວາມຈິງຫຼື ບໍ່
ສິ່ງທີ່ມີແຮງຈູງໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງກັບໃຈ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະໃນ ດຽວ ກັນດຽວກັນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ພຣະເຢຊູທ່ານມາ
ທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ຈະ ໃສ່ຄວາມຊອບທໍາຂອງເຈົ້າ
ເສື້ອຜ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອພໍ່ເບິ່ງ
ໃນພວກເຮົາເຂົາເຫັນທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສຸດ mhm ຂ້າມແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະປະຕິບັດຊື່ຂອງທ່ານແລະເປັນຕົວແທນ
ທ່ານກັບຄົນອື່ນທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດ ຕົວເຮົາເອງ
ທ່ານ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ສິ່ງທີ່ເຕັມໄປຫມົດ
passage ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງກິດຈະການ
ບົດທີ 5 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດຄືກັນ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແລະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ
ເຊັ່ນນີ້ Jen ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດສິ່ງມະຫັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຈົນກ່ວານັ້ນ ha ha
ທ່ານ
