Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es Jen y en la de hoy
Demostramos que estamos en la cuarta parte de nuestra serie.
de Hechos capítulo cinco si dices una mentira.
piensa que vas a llorar y entonces morirás tan
adiós
[Música]
bienvenidos de nuevo a todos los días gracias
para sintonizar de nuevo esta semana y acabo
quiero decir gracias a todas las personas
que están viendo cada semana incluso si
Sólo puede sintonizar a veces para comprobarnos
Eso es increíble, pero para la gente
que están viendo cada semana solo queremos
decir gracias y algunas personas tienen
Venga a nosotros en nuestra propia comunidad y
Háganos saber que son alentados por
viendo esto y lo que realmente
Jen me anima porque sé como yo
Siéntete aquí hablando contigo.
Dios y como acabo de hablar cuando
palabras de la Escritura y hablar de
Dios como él es real en tu vida que es
lo que refuerza tu fe y por eso realmente
Valoramos esta vez como hemos dicho tantos
veces antes y robando en la categoría 5
sólo quiero decir gracias tanto
Y apenas la semana pasada ganando en alguien.
Me dijo que me gusta es un podcast I
Dije bien no, pero si tienes la
aplicación de grapadora puedes escucharla como un
podcast sí, y por lo que pensé que era
genial que alguien se me acercó
porque obviamente se preguntaban es
Hay otra forma de escuchar el
Mostrar si no lo hago si no puedo sentarme y
verlo, sí estoy conduciendo al trabajo y yo
visto sí al menos supongo que
mi amigo Mark estaba preguntando y yo soy como
Sí, si tienes una aplicación de costura y nosotros
quiero decir muchas gracias a todos
Nuestros socios que te ayudan si vas a nuestro.
página de socios hay tantas áreas
donde podrias ayudar a apoyar el show por
Simplemente haciendo clic y hago un cuando yo nunca
voy a comprar un libro en realidad voy a nuestro
sitio web y haga clic en la lámpara de amazon y
ir por ese camino porque cada
compra que hago en Amazon a través de
nuestro enlace conseguimos que recibimos apoyo de sí
Así que realmente te animamos a hacer dos
cosas para ayudar primero uno lo haría
por favor ora por nosotros puede ser realmente no
No es dulce pero es difícil decirlo.
gente acerca de la Palabra de Dios porque la
enemigo dice oh si voy a hacer
tu vida dificil como tu solo empiezas
levantarlo levantando cosas y así
Ora por protección para nosotros y también solo
que sabríamos qué decir y qué
traería animado
para ti pero también para que a través de las personas.
Apoyándonos a través de nuestra página de socios.
que el costo sería compensado porque
Es bastante caro poner el show.
juntos así que muchas gracias por aquellos
de ustedes que ya están haciendo eso y
Gracias a aquellos de ustedes que son como
Oh, eso es una gran idea mi Patrian
Socios que ayudaron a pagar el espectáculo.
Por cada episodio donan un cuarto o
un dólar si y asi desde ahi gracias
tanto así que aquí estamos Hechos capítulo 5 nos
Creo que este será probablemente nuestro último
mostrar en este momento en particular hubo una
la conversación va y eso es todo tan
no te vamos a garantizar eso
Este es el último, así que vamos a
solo salta justo en que leemos de
Versiones diferentes cada semana solo para
te ayuda a escuchar de manera diferente el primer fin de semana
IV segunda semana james la semana pasada era nueva
nueva visión nueva visión nueva vida nueva
gracias y lo que es esto, esta es la
nrsv Nueva Versión Estándar Revisada que hay
interesante sobre esto cuando tomé mi
clase de hermenéutica que es básicamente
clase de predicación en seminario mi profesor dijo
Me gustaría que tuvieras una nueva revisión
Versión estándar así que de acuerdo a eso
apoyo particular , pensó que esa es la
camino a seguir tan bien, así que yo con el fin de
Ayúdame a aprender griego y hacer sermones y
nuestra SB NRSV así que aquí vamos el capítulo 5 de
Hechos pero un hombre llamado Ananías con
consentimiento de su esposa zafira vendió un
pedazo de propiedad con su esposa
conocimiento que se guardó algunas de las
procede y se separó y se puso solo
a los pies de los apóstoles ananias peter
preguntó por qué Satanás ha llenado tu corazón para
Mentir al Espíritu Santo y guardar la espalda.
parte de las ganancias de la tierra mientras
permaneció sin vender no lo hizo no permaneció
el suyo y después de que fue vendido no estamos
Lo recaudado a tu disposición como es .
que has ideado este hecho en
Tu corazón no nos mentiste sino a
Dios ahora cuando Anna y yo hemos escuchado estos
Palabras se cayó y murió y grande.
El miedo se apoderó de todos los que lo oyeron los jóvenes.
vinieron hombres
Envolvió su cuerpo y luego lo sacó
y lo enterraron después de un intervalo de
alrededor de tres horas su esposa no entró
sabiendo lo que había pasado, Peter le dijo a
ella dime si tu y tu esposo
Vendió la tierra por tal o cual precio.
y ella dijo que sí, ese era el precio entonces
Pedro le dijo cómo es que tú
Han acordado juntos poner el Espíritu.
del Señor a prueba los pies de
los que han sepultado a tu marido son
en la puerta y te sacarán
Inmediatamente ella cayó a sus pies.
Y murió cuando entró el joven.
la encontró muerta por lo que la llevaron a cabo
y la enterró junto a su marido y
gran temor se apoderó de toda la iglesia y
Todos los que escucharon estas cosas por lo que hemos
hablado de que hemos mirado el
comienzo del pasaje del que se habla
¿Qué ha sido lo que estaba pasando y ahora en
Al final del pasaje tanto Ananías como
Safira está muerta Recuerdo a alguien
diciéndote una vez oh él escuchó el
palabras y le sorprendió por lo que tuvo una
ataque al corazón bien sabe que las palabras no lo hicieron
le sorprendió que muriera porque mintió sí
y eso me choca así que estamos hablando
acerca de en este episodio final tal vez por qué
¿En realidad murieron por qué tan grave
mm-hmm como obviamente era un castigo
justo por lo que habían hecho estaba mal
pero ¿por qué jen es importante que esto
la disciplina sucedió temprano en la iglesia
bueno quiero ver un par de
cosas y es interesante ella solo yo
no está bien Gary y yo hablamos mucho
de las cosas, pero ella dijo por qué tan ¿por qué lo hizo
esto sucede tan temprano en la iglesia, sí
como si no fuera como un desvío
Bueno, así que esto es del capítulo de Levítico
10 va como esta pestaña nay nay Aeryn Sun
Y Abba, que tomó sus sensores, puso fuego.
En ellos se les añade incienso y se
ofreció uh Norte o fuego no autorizado
ante el Señor contrario a su mandato
ahora el Señor los había mandado
sólo ordénalos que quiero que elijas
arriba en que acababan de mandarlos
Así que salió fuego salió de la
Presencia del señor y los consumió.
y murieron delante del Señor Moisés entonces
dijo a Aarón esto es lo que el Señor
habló de cuando dijo entre los que
Me acerque me mostraré santa en
la vista de todo el pueblo seré
Aarón honrado se mantuvo en silencio por lo que Moisés
Michelle convoca y permite que el abanico
hijos de mandados tío lo usan lado Alan
De ellos ven aquí, lleva a cabo tu.
primo fuera del campamento lejos de
El frente del santuario por lo que vinieron
y los llevó hasta que todavía en su
Túnicas fuera del campamento como Moisés ordenó.
y dice entonces Moisés dijo a Aarón y
Sus hijos Ali A son un 8 de marzo, 8 de marzo.
Alomar no dejes que tu pelo se ponga.
Capitán no rasgues tu ropa o tu
Morirá y el Señor se enojará con
toda la comunidad pero tus parientes
Toda la casa de Israel puede llorar y
es como si quisiera volver a eso
porque era tan temprano que era tan temprano
en los israelitas entrando en una
comprensión de quién era este Dios santo
lo que significaba adorarlo en su
santidad porque antes de esto ellos
No eran ellos eran una nación pero
no lo adoraba corporativamente bien
bien porque en este punto el derecho
Señor los ha reunido como nación.
juntos los ha sacado y él está
Ha dado sus leyes y mandamientos.
y ahora él está estableciendo el sacerdocio
así que está preparando la forma en que las cosas deberían
Ve y aquí están en el mismísimo.
empezando bien y creo que es para establecer una
estándar es decir mira que voy a
Si me vas a seguir lo harás
sígueme en santidad no fuera de tu
propio capricho no se trata de lo que quieres
Realmente se trata de lo que quiero y saltamos.
adelante a los primeros reyes
y déjame descubrir dónde está
habla de que básicamente el Arca de la
Covenant había sido entregado y yo
entregado se había perdido en la batalla por
Saúl a los filisteos y así David.
Cuando se convirtió en rey fue a buscar el arca.
no siguió como se suponía que debía
sacar el aire ya que, según
Escritura se suponía que debía ponerlo en
Esos postes y personas que cuidaban eran
supone que llevarlo bien, pero pero cuando
lee el pasaje que dice así que esto es
Capítulo 6 de 2 Samuel ponen el Arca.
de Dios, así que aquí es donde Sri dijeron
el Arca de Dios en un coche nuevo y trajo
de la casa de un cubo que se adapta
Estaba en la colina, hijos de Rosa y Ohio.
Ben Adapt fueron guiando el nuevo carro con
el Arca de Dios en él y Ohio fue
caminando delante de él David en el
toda la casa de israel celebraban
con todas sus fuerzas como si hubiera una
fiesta, sí, es bueno y dice el verso 6
cuando llegaron a la trilla puta
la trilla de nikon oza alcanzó
y agarró el Arca de Dios
porque los bueyes tropezaron con el señor
la ira ardía contra Oza debido a su
acto irreverente por lo tanto Dios lo golpeó
Abajo y murió allí junto al arca.
entonces David se enojó porque el Señor
La ira había estallado contra Oza y
Su este día se llama el lugar.
David perezosa temía al Señor
Ese día y dijo cómo puede el arca de la
Señor, alguna vez vino a mí, no estaba dispuesto.
tomar el Arca del Señor para estar con
Él en la ciudad de David y le dijo que
Lo llevó a un lado a la casa de Obed Edom.
para conseguirlo-- y es muy
interesante porque causó miedo al
El miedo y en el pasaje con Nate Nate.
AB y Abba que causó miedo y esto.
está justo al principio
La realeza de David es interesante y cuando
Kerry mencionó por qué tan temprano en la
Al principio creo que Dios estaba poniendo
un estándar así es como voy a estar
adoró y así le estaba diciendo a David
como su responsabilidad Davis y
convertirse en rey era en realidad para leer el
libro de la ley como cuando establecieron
El libro del lote era el rey.
Se supone que leer cada rey se suponía
para leerlo y por eso David debería tener
conocido así que o no lo ha leído o él
Léelo y no le presté atención.
y Dios toma eso en serio y por eso es
Simplemente muy interesante que en cada uno de
Estos casos que releen hasta ahora el
persona murió inmediatamente como si no hubiera
no hay espacio para la intercesión como sí, como
Ellos sabían que sabían lo que era y así
Cuando saltamos a Hechos capítulo 5 y
dice que sabes cómo podrías estar de acuerdo
prueba el Espíritu del Señor mira el
pies de los hombres que sepultaron a tu marido
Ella sale por la puerta que se llevará a cabo también.
y en ese momento ella se cayó en
Al menos se cayó y murió y murió yo.
¿Recuerdas la primera vez que recuerdo?
el sentimiento el sentimiento que tuve el
primera vez que no recuerdo cuando era
Pero leyendo sobre aza mm-hmm y siendo
como lo que me gusta del mismo tipo de
reacción que David Haslett tuvo como yo
Tengo miedo de este Dios que puede actuar así.
camino pero y no hay nadie para decirle a Dios
si ha hecho bien o mal
Porque es bueno en todo lo que hace.
esta escribiendo bien y y que si esto
tipo como él extendió su mano porque
Fue reflejo y sin embargo la santidad de Dios.
estaba allí y es que murió porque él
El hombre santo no había tocado esto por lo que el
La pregunta es y nos vamos a ir
Esto contigo antes de ir a romper es
¿Dios hizo eso para hacer que las personas teman?
temerle o hacer una declaración
acerca de lo que el temor del Señor
es así que volveremos Jeff Weston Yama
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web ¿qué estás bien estás
terrible actor que hace que estemos actuando
entra en juego oh no sé dónde
Creo que se supone que debes actuar bien, estoy
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
asegurémonos de cuánto espacio en el disco duro
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado gato cinco puntos TV / dreamhost
Por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio las raíces son tu propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no los pongas fuera de los papeles son
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
gato cinco puntos TV / Dreamhost bienvenido de nuevo
Después de ese breve descanso, Jen preguntó.
¿Por qué el temor del Señor ve el
La gente cuando vio con murmullo 'murió
Cuando tocó el Arca de la Alianza
y cuando murieron Ananías y Safira que
Hubo un gran temor que se cruzó
una escuela porque se daban cuenta
que un Dios santo estaba actuando y yo quiero
Léale el salmo 96 mm primero a partir de
verso 44 el Señor es grande y grandemente
para ser alabado hay que ser temido por encima
Todos los dioses para todos los dioses de los pueblos.
Son ídolos pero el Señor hizo los cielos.
hmm honor y majestad están ante él
Fuerza y ​​belleza están en su santuario.
Dale al Señor, oh familias de la
los pueblos dan gloria al Señor y
La fortaleza da al Señor la gloria debida.
su nombre se ofrece ofrenda y entrar en
sus callos Oh adoran al señor en el
La belleza de la santidad tiembla ante él.
Toda la tierra dice entre los de la nación.
Señor reina el mundo también estaba firmemente
establecido que no se moverá él
juzgará con justicia el pueblo hmm
adorar al señor en la belleza a alguien
decir en el esplendor de su santidad y
¿Qué está sosteniendo esto significa que a Jen le gusta lo
como quiero escuchar como lo describen
cuando pienso que un punto es la palabra es
a menudo como eres apartado y hay
tan apartado pero tampoco hay pecado
como si hubiera un desastre perfecto, así como si estuviera
Soy un metodista libre como soy un
Cristiano pero yo adoro un libre
iglesia metodista que es parte de la
movimiento de santidad que es básicamente una
Llama a la gente porque Dios dice.
sé santo porque soy del todo así que tomamos
eso muy seriamente que tenemos que ser
esforzarse por estar sin pecado, es como
no estamos para ser feliz cuando no dijimos
oh bien no te preocupes la gracia de Dios
Cubrimos nuestro pecado es afligirnos y nosotros
debemos esforzarnos para no enviar, creemos
que por la gracia de Dios podemos realmente
Elegir voluntariamente no pecar y así
porque
Dios nos llama a ser un pueblo santo.
aparte para sus propósitos y porque Dios
Es un Dios santo a menos que seamos santos para nosotros.
no puede estar con él ahora la sangre de
Cristo es lo que nos hace justos en última instancia.
estar con Dios pero debemos perseguir
santidad tenemos que perseguir como ha tirado
fuera de la vieja derecha y poner en el
Nuevo yo que santo estilo de vida y creo
No solo lo es porque lo sabemos.
Es la sangre de Cristo que cubre tan
Eso nos hace justos con Dios pero yo.
También creo que es el estilo de vida santo que
habla a otras personas si y no como
Lo tenemos todo junto, pero yo tipo de ver
Es como gusta y aquí es donde la adoración.
viene de reconocer nuestra posición
en relación a Dios mm-hmm que es para
ser venerado y honrado y adorar
Porque es el creador del universo.
y el que nos hizo y nos humilló.
Él mismo se hizo hombre y murió por nosotros.
Y ahí es donde el amor y la adoración.
viene a un padre que nos querría que
camino y sin embargo lo extraño es la adoración para
El que en su infinito conocimiento hizo.
nosotros la forma en que somos, sí, y eso es
Increíble pero dándonos cuenta de nuestra posición en
relación con Dios, creo que es sí, donde
Eso viene de bien y lo estaba haciendo.
Un poco de lectura antes de nuestra filmación
y esto es de un sitio web que decía mi
definición favorita de temor de Dios es una
mezclado con la intimidad esto es JD Greer por lo
JD gr EE 8 r.com estamos invitados a la
relación más cercana posible con Dios
pero esta intimidad nunca debe eclipsar
la majestad de Dios, sí, así que es eso
intimidad profunda y la cosa es cuando
realmente conocer a alguien allí es como acabo
pensar que quiero decir algunas de las muy
Conozco a algunos hombres poderosos como grandes
hombres fuertes y sin embargo, cuando sabes que están
Arte o verlos jugando con sus
niños sí, eres como
hay una ves bien pero sabes la
poder de lo que es posible si fueran
mal como usted sabe, así que hay esto
Hay este elemento de intimidad como
sabiendo su corazón, sí, pero también es
mezclado con no quiero meterme con
ellos sí, porque sé lo que su pero
porque estamos en relación son
No me va a lastimar pero no querría.
meterse con ellos y no que incluso
tener un deseo de meterse con ellos, sí, pero
sabes lo que podría pasar si
no hiciste que ellos tuvieran bien
me podrían lastimar físicamente, solo
bein totalmente honesto, sí um, pero eso es
¿Qué es con Dios? Sí, sí.
eras tan amable amorosa increíble
Dios maravilloso y has elegido amarme
pero también sé tu majestad y tu
poder y su justicia, sí, y que
No es que esté tratando de hacerte mal, sí
pero sé lo que pasaría si lo hiciera
mal y como sé que se supone que debemos
A diario para escondernos y tomar.
del viejo yo poniéndose el nuevo
Sur que se renueva para reflejar.
La imagen de Jesús a la derecha y cuando
piensa en David como por qué era un hombre
después del corazón de Dios, él sabía cómo
Adoraba tenía miedo de Dios que hacía mucho
de cosas malas, pero algo de lo que vino a
mente fue um que tan pronto como el pecado fue
Reconoció que fue rápido para volver a
Dios si y asi me hace
darse cuenta de que bien cuando Dios resalta
algo en mi vida sobre la que miento
Ciertas cosas que necesito para ser rápido.
sólo para volver a él, sí, y luego
el temor de saber que es
todopoderoso y él puede atacar a la gente
la cabeza DD está en la Biblia todo lo que puedo hacer
y sin embargo el amor que viene de Cristo.
que luego cubre mi pecado, sí que es
donde ocurre la adoración y así volvemos
porque solo queremos terminar con
Hechos capítulo 5
y porque creo que sucedió tan temprano
porque Dios estaba estableciendo el estándar
Sí, porque estaban siendo un ejemplo
como Ananias y Safira afirmaban
ser parte de esta iglesia siendo una
Ejemplo de lo que significaba ser un Jesús.
seguidor y Dios estaba diciendo, ¿no?
atreverse a dar este tipo de ejemplo como no
ponme a prueba en esto porque eran
probando a Dios porque eso es lo que dije
¿Cómo te atreves a probar el Espíritu del Señor?
derecho por lo que debe haber sido tal vez alguna
parte de su motivo si él si Peter era
destacando ese derecho, sí, y por lo tanto como
como resultado de Dios no me pruebes como y
hay partes de la biblia como
Especialmente en Malachi, la historia dice que me pruebes
en este derecho es como si hablara
dando sus primeros frutos oh si, supongo
es que hacer lo que es bueno, sí, así que es
como no probar mi gracia como si yo fuera
piensa lo que estás diciendo como no lo hagas
buena manera de decirlo, sí no lo pruebes
Gracias, veamos hasta dónde puedo llegar.
o déjanos saber, pecemos y pensemos
que no voy a ser descubierto y sí
Pedro diciendo que no pruebes el espíritu
porque te van a enterar
y sabes que creo que a veces podemos
desprecio la gracia de Dios y recuerdo
estar en una de mis clases de seminario y
Estaban hablando de una de las
Padres de la fe y que dirían.
Si vas a enviar el pecado grande porque
sabes que no quieres despreciar a Dios
gracia y yo estaba como lo que no, porque en
su mente canta con el pecado para que lo sepas
solo pecado grande y yo soy como no, no envío
Oh miradas que tienen sentido, lo sé
pero desafortunadamente algunas personas pueden pensar
sobre eso piensa en el pecado de esa manera
Porque son como bien, adelante, vamos.
casa ya he ganado hasta aquí podría
así como simplemente tirar la toalla era como
Comer mal y hacer ejercicio como
trabajará mañana si ya tuviera esto
bolsa de patatas también podría tener la
pastel de una pieza de pizza soy yo no
como toda la pizza quería un bocadillo
se hicieron, sí, no tuvimos un buen
razón por la que está bien
No lo haremos hasta la medianoche de todos modos, pero el
El hecho es que han probado Dios si eso no
ellos creen que podrían escapar
Con ello o creen que Dios realmente
no harían nada como tal vez ellos
No lo averiguaría o Dios no lo haría.
algo um tal vez no lo hicieron realmente
Creemos que Dios era real y yo no.
Sé como si no lo sé porque nosotros
no estamos allí , las artes dentro teníamos
Realmente somos solo dos personas sentadas
Aquí en 2016 este es uno está siendo
grabado si lo ves en 2017 o
2050 2016 pero aquí no sabemos que estamos
totalmente adivinando lo que está pasando todo
lo que realmente sabemos es que estaba mal
Estaba equivocado y Dios intervino y sin embargo
sabes que hay un proverbio que dice si
Lo persigues o si si lo disciplinas.
un hombre sabio se vuelven más sabios y
así está ahí y el zinc como
ejemplo para nosotros y Paul y también dijo el
antiguo testamento está ahí como un ejemplo para
Nosotros que debemos seguir y elegir
sigue a Dios porque es lo correcto
y él nos ama, sí, y analizar desde
Su fuego eligió probar a Dios y perdieron.
Y lo bueno es que la gracia de Dios lo hace.
perdona por lo que podría estar pensando oh, tengo
Dios probado muchas veces y otras veces
Incluso me he sentido como una que he recibido
lejos con eso y oirás a algunas personas
di oh relámpagos que me van a golpear o oh
Sí, sabes que muy bien podría y por
Su gracia no la tiene por el
gracia de Dios allí voy, sí, y por eso
podría estar pensando oh sí, he conseguido
lejos con muchas cosas en mi vida, pero
La cosa es que Dios no ha elegido en realidad.
te ha protegido de la
repercusiones de aquellos pecados de lo que pudieron
Han pasado porque incluso esta semana
Vi que escuché acerca de un incidente donde mi
Dios, podrías haber intervenido en eso
¿Por qué no o por qué interviene Dios?
A veces y no otros y es solo
Por la gracia de Dios no conocemos su
plan por lo que le animamos hoy que si
sientes que hay algo
separándote de Dios
no tome su gracia por sentado suba
tus rodillas o te pones de pie y
llegar al Señor y decir Dios soy
mal te he hecho daño he probado
tu gracia he estado parado antes
otras personas y afirmaron que yo era uno
cosa pero en realidad cuando yo era otro y
Así que padre Dios, perdóname, perdóname y
Él lo hará por lo que realmente en una declaración
a la iglesia como no probar Dios sea
real como real ser real dejar que Dios resucite
arriba si estás luchando en lo que sea
área de aceptación y pertenencia eres
Necesito obtener algún tipo de afirmación
como dejar que Dios lo haga él quiere no hacerlo
No trates de ser sabio ante tus propios ojos es
¿Qué proverbios 37 a dice o sí 37 a y
sabes que es muy interesante que
mirando lo que Jesús cuando estamos hablando
sobre mentir y él está hablando con el
Fariseos justo antes de nuestro en Mateo 23
te dice hola hipócritas que hagas uno
cosa pero te refieres a otra o haremos
ves hipocresía quieres decir una cosa que
haz otra cosa y eso es mentira
En el He II estas son también las personas.
que se esfuerzan por ser justos por
haciendo obras de la ley y no creyendo
Jesús dijo que buscas en las Escrituras
Porque crees que un Emmy encuentra la vida.
Pero esas son las escrituras que hablan de
yo y nosotros somos justos por la fe en
Cristo no tenemos que esforzarnos por mantener
La letra de la ley porque es.
escrito la ley en nuestros corazones y
no es interesante que lo sepas
ese Arca de la Alianza que el pacto
estaba sosteniendo la ley representada como la
presencia de Dios y sin embargo ahora dice que he
ven y he escrito mi ley en tu
corazones sí y él viene y vive
Dentro de nosotros ahora y nos da una nueva vida.
En un nuevo corazón y ganas de seguir.
Él, entonces, ¿por qué no solo rezamos ginebra y
vamos a terminar sí Dios
santo santo santo es el Señor Dios Todopoderoso
El cielo y la tierra están llenos de tu gloria
miramos afuera lo vemos miramos
Por dentro lo vemos y como nos hiciste.
tan increíble y gracias PEG que usted
Hecho cada espectador y cada oyente por lo
especial tan único tan maravilloso y tú
han elegido hacer lo que has elegido
Danos vida y eso en sí mismo como
Regalo cada día es un regalo de Dios y tu dices.
en tu palabra, aunque el justo pueda
caer siete veces vuelve a subir
y elegimos a volver a subir de nuevo después de
Hemos llegado a nuestras rodillas y nos arrepentimos Señor
decir que hemos pecado contra ti
A veces no decimos la verdad o hacemos
Cosas con motivos falsos por lo que nos arrepentimos.
De ese dios y en el mismo al mismo.
vez decimos gracias Jesús el que viniste
Moriste por nosotros, resucitaste y nosotros
simplemente elige ponerte tu justo
Prendas para que cuando el padre las mire.
En nosotros te ve y lo que has hecho.
en la cruz mhm y ahora vamos vamos somos
Voy a llevar tu nombre y representarlo.
Tú a otras personas nos ayudarías
Dios para hacer eso nos sometemos a
tu y gracias en el nombre de jesus
muchas gracias que lleno lleno
pasaje en ese comienzo parte de Hechos
Capítulo 5 Nunca me he desarmado como
que yo sé, así que realmente estoy agradecido de que
te conectaste y nos pusimos a chatear
Así Jen, así que esperamos que tengas una
Semana maravillosa y vamos a ver
Estás de vuelta aquí hasta entonces ja ja
tú
