หมวด 600 ห้า สัปดาห์ 600 เอพ
เทคโนโลยีทีวีเกิดขึ้นมากมาย ซาชา
ในช่วงเวลานั้นเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่า หมวด 5 ก่อตั้งขึ้นในปี
กันยายน 2550 ใช่สิ่งที่อาจเป็นไปได้
เกิด อะไร ขึ้น ตั้งแต่ปี 2550 และพวกเรา
เคยมาที่นี่สำหรับ สุภาพบุรุษและ สุภาพสตรี
ทุก สัปดาห์ตั้งแต่วันนั้น มา
วัน ที่ ฉันนั่งลงและพูดว่า โอเค
เรากำลังจะ ทำรายการสดที่เราเคยไป
ที่นี่ทุก สัปดาห์ไม่ได้อยู่ในนี้
สตูดิโอ นี่ คือ สตูดิโอดี ดังนั้นสตูดิโอ
ABCD เราอยู่ในสตูดิโอที่สี่ของเราที่นั่น
ปีที่เรา เริ่มหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีดีมันเป็นเพียงฉันใน
ปีแรก และ Apple CEO ของเวลา
Steve Jobs เพิ่ง ประกาศแบรนด์
ใหม่ปฏิวัติ สิ่งที่ iPhone iPhone
iPhone ที่ iPhone เป็นของ ใหม่ไม่เคย
เคยได้ยินมา ก่อน และกำลังจะเปลี่ยน
โลกของเรา ฉัน ไม่เคยมีสมาร์ทโฟน
ก่อนที่จะถูกแล้วก็ในทันใด
ทั้งหมดในปีเดียวกันทันที
เปิดตัวหมวดหมู่ 5 คือ Steve Jobs ในฐานะ
ประกาศว่า iPhone ตอนนี้เป็น
สิ่งที่ iPhone ใหม่ แน่นอน
iPod Touch พัฒนาเช่นกัน
แนะนำการเชื่อมต่อ Wi-Fi กับ
iPhone กับ iPod Touch และอื่น ๆ
นำ ยุคใหม่มาสู่ iPod
แถว ถูกต้อง เพราะ iPhone เป็น
ทำได้ ดีมากดังนั้น iPod Touch ตอนนี้ก็เป็น
อุปกรณ์ที่เป็นคล้ายกับ
iPhone ในที่ที่คุณมีหน้าจอสัมผัส
เครื่องเล่น mp3 ที่เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต อยู่ใน
เครื่องเล่นเพลงสาระสำคัญ เพราะ คุณต้อง
มี iTunes และตอนที่หนึ่ง
ถ้าคุณมีถ้าคุณบอกว่าฉันจินตนาการ
ใช่สิ่งที่จะเกิดขึ้น ต่อไป
12 ปี แน่นอนว่า คุณจะไม่มีวันจินตนาการ
ที่เราไปจาก เหมือนดินแดนที่ไม่มีเซลล์
โทรศัพท์ที่ถูกใจเรามีโทรศัพท์มือถือ
ไม่มีอะไร แตกต่างกัน เล็กน้อย ใช่
กว่าสิ่งที่เรา จะ นอนหลับและคนอื่น
พูดได้ดีเกี่ยวกับ Android
Android เปิดตัว ในปีต่อไป
ก็ประกาศใน ปีต่อไป
เรามี Google เรามี t-mobile ที่ เรามี
บริษัท อื่น ๆ ที่ มารวมกัน
เพื่อประกาศโมโตโรล่าเป็นอีกหนึ่งที่จะ
ประกาศโอเพนซอร์สใหม่นี้
ทางเลือกสำหรับ iPhone นี้
ระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์สเรียกว่า
Android แต่เรายังไม่เห็น ว่า
อีก สองปีหลังจากนั้น
iPhone ออกมา ตอนนี้เราทุกคนมีสิ่งที่ต้องทำ
คุณ ใช่ คุณมี ที่นี่ใช่ที่
ที่นี่คุณพกพาไปกับ คุณ ทุกที่
มันปฏิวัติการ เชื่อมต่อของเราของเรา
การสื่อสาร ท่องอินเทอร์เน็ตของเราของเรา
ซื้อ กล้อง ของเรา
กล้องที่เหมาะกับกระเป๋าของเรานี่ คือ
ใหม่ตั้งแต่ หมวดหมู่ห้าเริ่มต้นสิ่งนี้
ไม่เคยเป็นสิ่งและตอนนี้ทุกคนมี
หนึ่งทุกคน ส่งข้อความตัวอักษรที่ยอดเยี่ยมมาก
อีกวิธีหนึ่งในการสื่อสารของเราคือ
ปฏิวัติตั้งแต่ หมวดหมู่ห้า
เริ่ม เลยดังนั้นถ้าฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ตอนที่ ฉันอาจ ได้รับโทรศัพท์
โทร หรืออีเมลบนโทรศัพท์พื้นฐาน ใน
โทรศัพท์พื้นฐาน แต่การรับส่งข้อความมีลักษณะคล้ายกัน
ปิด
แน่นอนว่า มันลดลงตั้งแต่ใช่ แต่
มันกลายเป็นจริงในปี 2007 ในตอนท้าย
ของปี 2007 ต้นปี 2008 กลายเป็นเรื่องปกติมากขึ้น
ใช้แล้วกว่าโทรศัพท์ ทันที
ชนิด ลดน้อยลงได้ดี แต่ตอนนี้เราได้
มีการเชื่อมต่อมากมาย ยกเว้นสังคม
สื่อ ทุกอย่างที่พูดถึงสังคม
สื่อที่ ฉันนึกถึง Facebook
เราเห็น การเพิ่มขึ้นอย่างรุนแรงของ Facebook และ
เรียวเล็กน้อยใน สองสามปีที่ ผ่านมา
ปีที่ผ่านมา แต่ เราเห็นว่าสื่อสังคมออนไลน์กำลังจะปิดตัวลง
มันไม่เคยเกิดขึ้น ก่อนหน้าหมวดหมู่ 5
ไม่ใช่หมวดหมู่ 5 มีอะไรให้ทำ
ด้วยสิ่งนี้ ไม่ใช่ สิ่งที่ มันไม่ใช่ 1.6
ผู้ชม 2 พันล้าน คนในตอนนี้ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เราเริ่มดู เกือบ 2 พันล้านครั้งแล้ว
เช่นเดียวกับในปีแรกของพวกเรา
พวกเขา ถือว่าใหญ่ ด้วย 20
ล้านคนในขณะนี้จุดหนึ่งวิธี
หลายพันล้านหนึ่งจุดหก สองและพวกเขา
สูง กว่านั้นประมาณสองปี
ประมาณหนึ่งจุดเจ็ด สี่ตอนนี้มัน
การ์บี พูดว่า
มายสเปซไม่ได้เป็น อย่างดีอีก ต่อไป
ปีที่เรา เริ่มหมวด 5 ทีวีทอม
ออกจาก บริษัท และมัน ก็คุ้มค่า
ล้านดอลลาร์
อาจเป็น พันล้าน ในเวลานั้น MySpace
ตอนนี้เราอยู่ที่นี่ใน ปี 2562 มันช่างน่าเศร้า
สิ่ง ที่ผ่านมา
Netflix เปิดตัวธงใน เวลา นั้น
เรา อยู่บนอากาศที่เราได้เห็น วิธี
ที่คน ดูภาพยนตร์โทรทัศน์
วิธีที่เราดูดซับเนื้อหา ได้
ถูกปฏิวัติอย่างสมบูรณ์โดยสิ่งต่าง ๆ
เช่น วิดีโอ Netflix Amazon Prime และทั้งหมด
บริการอื่น ๆ ที่ เพิ่มขึ้นและ
ลดลง แต่ Netflix ยังคงเหมือนหมายเลข
หนึ่ง
เช่นเดียวกับตอนที่ หนึ่งถ้าคุณต้องการ
เพื่อดู ภาพยนตร์ คุณจะไปเช่า มัน
คุณจะต้องใช่ที่ไหนสักแห่งที่คุณจะ
นำคุณจะใช้เวลากับคุณคุณจะ
ขึ้น แท็กซี่ ไม่ใช่ แท็กซี่ uber เพราะ
พวกเขา ยังไม่มีคุณนั่งแท็กซี่ไป
บล็อกบัสเตอร์ท้องถิ่นซึ่งไม่อยู่
และเช่า VHS ครึ่งวันที่คืนคือ
ชอบไปกันเถอะอ่านเสื้อกันหนาว
ลอง ใช้ภาพยนตร์แล้วนำกลับบ้านตอนนี้
คุณนั่งลงบน โซฟาด้วย Netflix
ในและ ความเจ็บปวดอยู่ในตัวเลือกมากมาย
คุณ ไม่รู้ว่า คุณ ทำ อะไรคุณ
ใช้เวลาเท่าที่คุณใช้ มอง
ที่แจ็คเก็ตที่สูญเสียอีกหนึ่งใน
อเมริกามันไม่ ใหญ่เท่าแคนาดา
สลิงด้วยซึ่ง เป็นแบบไหน
Verizon ฤดูใบไม้ร่วงที่ไม่ได้จริงๆฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามัน ยังเป็นอะไรอยู่ หรือเปล่า
อนุญาตให้เรา ตัด สายใช่มาก
เรามีและยังมีบางคน
ผู้ที่สมัครรับข้อมูลสายเคเบิลขนาดใหญ่
บริษัท ต่างๆ แต่มีพวก เรา ที่
เพียงแค่
สิ่งที่ฉัน พูดว่าฉันมีคนเข้ามา
สำนักงานที่ใช้ปัจจุบัน
เคเบิล ทีวี รุ่น ที่ ไร้สาย
อุปกรณ์ที่ใช้ IPTV โอเคและฉันก็บอกว่า
คุณต้องนั่งโฆษณา กี่ โฆษณา
ผ่าน เขาเหมือนกันมันเป็นเรื่องปกติสำหรับคุณ
รู้ ใช่มันเป็น 30 นาทีสำหรับการแสดง
หนึ่งชั่วโมงในการ นั่ง ยี่สิบสองชั่วโมง
ล้านพูดเพราะฉันบอกว่าฉัน
ไม่ได้ เห็น โฆษณาใน 10 ปี
นั่นเป็นเพียงสิ่งต่าง ๆ ที่มี
วิวัฒนาการมาเป็นหนทาง ของโซเชียลมีเดีย
มีการพัฒนาเช่นกันฉัน พูดถึง Facebook
Twitter - Twitter มีอยู่ Twitter เป็นเพียงแค่
ที่ทารก DPD และในความเป็นจริงปี
หลังจากหมวดหมู่ ห้าเริ่มพวกเขาแสดงให้เห็นว่า
ขึ้นไปทางใต้โดยตะวันตกเฉียงใต้ และนั่นก็คือ
ปีดังนั้นในปีนี้หลังจากที่เราเริ่มต้น
เป็นปีที่ Twitter ใช้จริงๆ
ปิด เพราะพวกเขาชอบ 60,000 ทวีต
วัน แต่พวกเขาไม่ได้เรียกพวกเขา
ทวีตที่พวกเขาเพิ่งเรียกว่าข้อความ เพราะ
พวกเขาได้คิดออกการสร้างตราสินค้าของพวกเขายัง
ดังนั้นเราจึงเป็น Twitter ก่อนเราเป็นก่อน
youtube ฉันจำได้เมื่อ gwg ตัวเองเป็น
บอกว่าพวกคุณ ต้องอัพเกรดเป็น
สิบหก กว่า เก้า เพราะเราเป็นคนแรก
หมวดหมู่ขวาแบบไวด์สกรีนห้าคือ สี่
สามครั้งเมื่อเรา เริ่มสิ่งนี้
ไม่มีสิ่ง เช่นวิดีโอ HD ที่
ไม่ได้มีอยู่ แต่ ตอนนี้เรา ไม่อยู่
มี 4k และ 8k และ ความเป็นจริง เสมือน และ
เติมความเป็นจริงที่ ถูกต้องทุกสิ่งเหล่านี้
ไม่ได้มี คุณ รู้ว่าสิ่งที่เรามีตอนนี้
คะแนนหัวเราะคิกคักที่ คุณรู้ว่าไม่มีแล้ว
เราไม่ได้ ใช้คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยว
แม้จะมีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวก็ทำได้
ลองจินตนาการ ว่าคอมพิวเตอร์ที่ฉันมี
เด็กมีพลังน้อยกว่า สิ่ง นี้
คอมพิวเตอร์ที่ ฉันเรียนรู้ทุกอย่าง
ที่ฉันรู้บนคอมพิวเตอร์ที่ ฉัน
การเรียนรู้ที่จะเขียนโปรแกรมให้ มีประสิทธิภาพน้อยลง
กว่า นี้มันเอาห้องนอนของฉันใช่
มันอาจเป็นทุกอย่าง
ราสเบอร์รี่ Pi ออกมาในปี 2012 ใช่
พยายามที่ จะเชื่อว่าเป็นเมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่ 2012
พวกเขาและคู่แข่งถ้าคุณจะหรือ
จลาจล บอร์ดเดียว อื่น ๆ
ผู้ผลิตบอร์ดเดียวคอมพิวเตอร์
ผู้ผลิตได้ลุกขึ้นสน 64
sous พยายามที่จะเข้าไปที่ นั่น
เช่นกัน
เราได้รับ Odroid จากเราอย่างหนัก
พันเอกเรามีจำนวนมาก
ผู้ผลิตพายกล้วยและพายส้ม
และ ผู้ผลิตรายอื่นทั้งหมดเหล่านี้มา
ออกไป และสิ่งเหล่านี้อย่างไม่น่าเชื่อ
เซิร์ฟเวอร์ที่สมบูรณ์ ใช่
กับกิกะไบต์ พื้นที่เก็บข้อมูลกิกะไบต์
ปาล์มของฉันในมือของฉันที่เหมาะสมที่จะเป็น
ใจคุณนี่อาจ เป็นเพียงแค่
ปกตินี่ คือสิ่งที่นี่คือสิ่งที่อาจจะ
คุณหรือลูก ๆ ของคุณ เติบโตขึ้นมาด้วย
ยังไงก็ตาม mm-hmm ให้ฉันเตือน คุณว่า
คอมพิวเตอร์ ที่ ฉันมีคือ XT ตอนที่ฉัน
เป็นเด็กที่ ฉันเริ่มต้นใน vic-20 the XT
เป็นเรื่อง ใหญ่ ในเรื่องใหญ่นี้และมัน
มีหน้าจอ CRT ขนาดใหญ่ขนาดใหญ่ที่มี
HDMI mini ในตัวซึ่งส่งสัญญาณ HD
วิดีโอ จากสิ่ง ที่เหมาะกับใน
ฝ่ามือของฉัน และฉันพูดถึง CRT
จอภาพจากคอมพิวเตอร์เหล่านี้คือ
ใหญ่จำได้ว่า ใช่ ลึก เช่นก้อน
สิ่งที่ ใช่ สิ่ง เหล่านั้นเป็นสิ่งที่แม้กระทั่งจนถึง
คุณมี หมวดหมู่ที่ 5 ที่ หมวดหมู่
เริ่มต้นเรามี ทีวี CRT 32 นิ้วนั่นแหละ
นั่นคือสิ่งที่ฉันมีอยู่ที่ บ้านขนาด 32 นิ้ว
ทีวี CRT ขนาดใหญ่ มันลึกมาก
แต่ สองสาม ปีหลังจากหมวด 5
ไม่ฉันเดาว่าคงเป็นปีที่ 5 หมวดหมู่
เปิดตัวเป็นปีที่ แอลซีดีทีวีใช้
มากกว่า CRT เท่าจำนวน การขาย
นั่น คือปีที่ ทุกสิ่ง
เริ่มเปลี่ยน จากใหญ่
กล่อง clunky เพื่อจอแบน แต่
จำตอนที่ฉันเป็นเด็กจอแบน
เป็นเรื่อง ของ นิยายวิทยาศาสตร์ที่ถูกต้อง
เช่น Star Trek มีจอแบน
โต๊ะของพวกเขาเหล่านั้นไม่ได้อยู่ที่
ไม่ใช่ของจริงตอนนี้เรามองย้อนกลับไปและ
คุณ เพิ่งเห็นและ คุณคิดว่าโอ้นั่น
ภาพลักษณ์ที่แปลกประหลาดของอนาคต แต่สำหรับเรา
นั่นคือสิ่งที่เรามีนั่นคือ CRT ขนาดใหญ่
ทีวี ฉายภาพด้านหลังลงบนกระจก
ผิว นั่นคือวิธีที่เราดูของเรา
ทีวี และ จอแบนก็เหมือนกัน
บางสิ่งบางอย่าง จาก Sci-Fi
ตอนนี้ พวกเขาชอบแบนและโค้งงอเหมือนกัน
Aladdin curves เขาอาจ ม้วนและ
ใช่ไหม นั่นคือกล้วย
นี่คือการพูดใหม่ของ Sci-Fi
ความคิด mm-hmm และ sci-fi กลายเป็น
ในความเป็นจริง คุณสามารถยืนยันได้เมื่อฉัน
เป็น เด็กที่ฉัน ต้องการชะลอความเร็ว
เล็กน้อย เมื่อฉันเป็นเด็กเรา มี
เด็กชายเสมือนจริง ใช่
เด็กชายเสมือน เป็นสีแดงและสีดำไม่ได้
เส้นสีแดง ดำและขาว
พื้นผิวสีดำที่คุณจะสวมใส่ใน
ใบหน้าของคุณเพราะ เรา ไม่ได้มีเสมือน
ความจริง แต่เรามีความฝันที่ เรามี
ความฝันและเมื่อ เทคโนโลยีห้าหมวดหมู่
ทีวีเริ่มต้นขึ้น 600 ตอนที่ผ่านมา มี
ไม่มี สิ่งเช่นความเป็นจริงเสมือน
เพื่อที่เราจะได้ดื่มด่ำกับสิ่งเหล่านี้
วันที่ ถูกต้องที่คุณมีประสบการณ์บอกเรา
เล็กน้อย เกี่ยวกับความเป็นจริงเสมือนจริง
สิ่งที่ เปลี่ยนแปลง ในช่วง ห้าปีที่ผ่านมา
ความจริง เสมือน ฉัน หมายถึง II ได้รับกลิ่นอาย
เมื่อ สองปี ก่อนอาจจะเป็นปี หรือ
สองมันเปลี่ยนทุกอย่าง เกี่ยวกับ
ความบันเทิง เดฟและฉันเราอยู่
วันหยุดสัปดาห์ที่แล้วใน AC เรากำลัง เดิน
ผ่าน Stanley Park Stanley Park และ I
หัน ไปหาเดวิดรู้ว่าฉันเดิมพันไม่ได้
สิ่งนี้อยู่ใน Google Maps
โอ้แน่ใจว่าฉันสามารถมีชีวิตอีกหน่วยความจำนี้
เช่นนี้ไม่ได้เป็นเพียงฉันคิดกลับ
เมื่อ นั้นฉันจะสามารถ เดิน ผ่าน
Stanley Park ใน ความเป็นจริงเสมือนจริง เพียง
มันเป็นเพียงความฝันที่ คุณสามารถ กลับบ้านได้
และถ้าท่านได้มีวันที่ไม่ดีใส่ของคุณ
ฉันแค่ข้ามไป
ตรง นี้เพราะฉันต้องการ คว้าสิ่งนี้
นี่คือ 360k เสมือนจริง 4 องศา
กล้องวิดีโอที่ถูก ต้อง
นี่ เพื่อ Stanley Park กับคุณและรับ
รูปภาพ หรือ วิดีโอในความเป็นจริงเสมือน
มุมมอง 360 องศาแล้วนำไปให้คุณ
คอมพิวเตอร์วาง ไว้ในบรรยากาศและดู
รอบ
ยาและดูว่า มัน เกิดอะไรขึ้น
นั่นเป็นวิธีที่ ไม่เป็นไรวิดีโอ HD วิดีโอฉัน
กล่าวว่าวิดีโอ HD ไม่มีอยู่จริงในขณะนี้
วิดีโอความเป็นจริงและคุณพูด Google Maps
ใช่ ใน VR ใน VR คุณ สามารถไปได้จริง
สถานที่ ในโลกที่คุณสามารถ และ ส่งผ่านทางไกล
หากคุณต้องการและเดินไปรอบ ๆ II มี
ทำมัน II ไปเม็กซิโก วันอาทิตย์หนึ่ง
เมื่อ แม่ของฉันอยู่ใน Vive บน Vive
ไม่น่าเชื่อ ฉันรู้ว่า เธอต้องการรับ
ฉันกลับ ไปที่ที่เธอไปพักร้อน
พวกเขาเห็นว่านี่เป็นเทคโนโลยีที่ทำ
ไม่อยู่มันเป็นสิ่งที่ออกมาจาก
จินตนาการ จากไซไฟ ที่ตอนนี้เป็นของจริง
สิ่งที่เมฆเป็นอีกหนึ่งที่เราใช้
สำหรับที่ได้รับ ว่าเฮ้นอกไซต์ของเรา
สำรองข้อมูลที่ถูกต้องในระบบคลาวด์ ความจริงที่ว่า
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นที่ ตอนนี้อยู่ ในกระเป๋าของฉัน
นั่นเป็น วิธีที่ ทรงพลัง ยิ่ง กว่า
คอมพิวเตอร์ ที่ ฉันมีเมื่อ ทีวี 5 หมวดหมู่
เริ่ม mm-hmm ว่านี่เป็นมากกว่า
ทรงพลังที่นี่มีการประดิษฐ์
หน่วยสืบราชการลับที่สร้างขึ้นใน มันคิดเกี่ยวกับ
นั่น เป็นอีกสิ่งที่สองจาก
sci-fi เพื่อนของฉันที่นี่มี
มันมี เมฆ ใช่มันสำรอง ทุก
เวลาฉันถ่ายรูป Shh Yeah อยู่ที่นี่แล้ว
มันอยู่ที่นั่นทุกที่ที่มันเปิดอยู่
ไม่ลงรอยกันมันเป็นทุกที่ที่ฉันต้องการ
ทันทีนั่นไม่ใช่สิ่ง ที่เมฆ
พัดใจของฉันจริง ๆ แล้ว เมฆคือ
สิ่งที่ บางธุรกิจขนาดเล็ก
ธุรกิจโดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็นจริง
เริ่มที่จะแตะ ลงในวันเหล่านี้ฉัน
กล่าวถึงการสำรองข้อมูลนอกสถาน ที่
ความคิด แบบง่ายๆ แต่คิดเกี่ยวกับ
การทำงานร่วมกันที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ห้องชุด สำนักงานออนไลน์ และวิธีการที่ระบบคลาวด์
มี การปฏิวัติ จริงๆ ในที่
ออนไลน์ ที่เราเคยต้องมีการแลกเปลี่ยน
เซิร์ฟเวอร์ ไม่เราไม่ได้ทำอีกต่อไป
เรามีความร่วมมือออนไลน์ที่เรามี
ออนไลน์
ปฏิทินและการแบ่งปันและทุกอย่าง
มิฉะนั้นก็เป็นส่วนหนึ่งของคลาวด์ ที่ เป็น
เทคโนโลยีที่เชื่อหรือไม่มี
อยู่ที่นี่มาห้าปีแล้วเท่านั้น
ฉันหมายความว่า คุณ เป็นพื้นฐาน เบื้องต้น
รู้ว่าผู้คนกำลังทำงาน ในสิ่งต่าง ๆ แต่
ความเกลียดชังที่เกิดขึ้นจริง ของคลาวด์คือตอนนี้
โลกทั้งใบที่เชื่อมต่อถึงกันที่เรา
ตอนนี้ก็โอเคแล้วเราอยู่ ตอนที่ 600
ตอนนี้ ใช่
ตอนที่ 1200 กำลังจะ คำนับ โอ้ว
พุทโธ่ ฉันไม่แม้แต่จะอยู่ที่นี่ มัน
เพียงแค่จะเป็นคู่ของฉัน
มันคือ AI คู่ของฉันที่มันจะเป็น
จิตมันยอดเยี่ยมที่เราจะมี
ทีนี้เรามีเงินจริงเหมือนกัน
cryptocurrency
นั่นคือ สิ่ง ใหม่ ที่เป็น สิ่งใหม่
ที่ไม่มีตัวตน มันใหญ่ แต่ใหญ่
ความคิด และมันเป็นเรื่องใหญ่ตอนนี้
ดังนั้นตอนนี้ มากกว่า 600 ตอนใช่ แต่
จินตนาการว่า 2009 เป็น เมื่อ Bitcoin เป็น
เปิดเผย สิทธิ์
cryptocurrency ดังนั้น ความคิดทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลังนี้
มันถูกต้อง 2009 ตอนนี้เราได้ทำ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีตั้งแต่ 2 ปี
ก่อนหน้านั้นฉันและ ในที่สุดคนสุดท้าย
สิ่งที่ฉัน อาจตกลงที่มีการเปลี่ยนแปลง
สมบูรณ์ตั้งแต่ หมวด 5 เทคโนโลยี
ทีวีเริ่มแล้วฉันต้องบอกว่าที่เก็บของฉัน
ที่เก็บข้อมูลคอมพิวเตอร์ เป็นสถานะของแข็งทั้งหมด
ไดรฟ์ที่ถูกต้องฉันว่าโซลิดสเตฮาร์ด
ฉันรู้ว่านั่นเป็นคำที่แดกดัน
โซลิดสเตทไดรฟ์ SSD ไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์
ดังนั้น ไดรฟ์เก่าที่เคยมีสิ่งนี้
แผ่นเสียงหมุน ดังนั้นพวกเขาจึงยังคงมีอยู่
ใช่และพวกเขามี ความจุ สูงกว่ามาก
มากกว่า solid-state แม้ว่า solid-state คือ
เริ่มทำงานจนสุด แล้วแต่ฉัน
เข้าใจ ว่า
เฮ้อุปกรณ์ปั่นเหล่านั้น มี
พื้นที่เก็บข้อมูล มากขึ้น แต่ พวกเขา เพียงเล็กน้อย
โรงเรียนเก่าใน สิทธิ เทคโนโลยีของพวกเขา ดังนั้น
แผ่นเสียงหมุนมีเข็ม หรือ
หัวที่วนเวียนอยู่เหนือ แผ่นเสียงและ
อ่านและเขียนข้อมูล ถ้าเป็นเช่นนั้น
ทำงาน ฉันรู้เรื่องนี้ถ้าคุณกำลังทำงาน
และคุณก็สามารถทำได้
มี ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณล้มเหลว ใช่แล้ว
แต่สิ่งนั้น กำลังเคลื่อนผ่าน
จาน ของฮาร์ดไดรฟ์ mm-hmm
ด้วยความเร็วที่รวดเร็วและหมุน ไป
7,200 rpm ใช่แล้วนั่นคือ
ฮาร์ดไดรฟ์เฉลี่ยเหมือนมาตรฐาน
ฮาร์ดไดรฟ์บนเดสก์ท็อป แต่มันค่อนข้างช้า
เพราะ มันเป็นกลไกมันเป็น
อุปกรณ์เครื่องจักรกลที่ เคลื่อนที่ไปมาแล้ว
ออกมาเหนือ สิ่งนี้มันมีแนวโน้มที่จะ
ความล้มเหลว มันมีแนวโน้มที่จะเกิดภัยพิบัติและ
ที่ใหญ่กว่าพวกเขาได้รับจานมากขึ้นพวกเขา
มีหัวมากขึ้นพวกเขามี มากขึ้น
การกู้คืนข้อมูลที่มีราคาแพงนั้น ถูกต้อง
ยิ่งมีขนาดเล็กก็ ยิ่งใช้งานน้อยลง
สำหรับ แล็บกู้คืนข้อมูลเพื่อกู้คืนข้อมูล
ปิดของ พวกเขาดังนั้นยิ่งใหญ่พวกเขาได้รับ
ยากมากขึ้นพวกเขาจะกู้คืน
หลักฐาน Sacha ที่ นั่น
ดังนั้นตอนนี้ไดรฟ์โซลิดสเตทก็เป็นสิ่งที่
และมันก็เป็นไมโครชิป และนั่นก็คือการอ่าน
และเขียนข้อมูลทั้งหมด ของคุณที่นั่น
ข้อมูลของคุณจะถูกเก็บไว้แล้วที่จะใช้มัน
อีกหนึ่งขั้นตอน คือแฟลชไดรฟ์
ซึ่งเราไม่ ได้ทำในสิ่งที่ฉันทำ
มี เช่น ไดรฟ์ 8 กิกะไบต์ ตอนนี้เพียงแค่
คิดว่า เรื่องนี้เป็นความคิดสุดท้าย
ที่นี่ เราอยู่ในปี 2019 และแม้กระทั่งคู่
ปีที่ผ่านมา Kingston นำเสนอทั้งสองอย่าง
นักเดินทาง ข้อมูล เทราไบต์ คิดอย่างนั้น
ข้อมูล 2 เทราไบต์ใน กระเป๋า ของคุณ ทันที
ใน อุปกรณ์ที่เหมาะกับ กระเป๋า ของคุณ 2
เทราไบต์ของข้อมูลที่ ฉันเข้าไป
ทำสิ่งที่ฉันคิดที่ห้างสรรพสินค้าที่เราไป
ห้างสรรพสินค้าที่คุณ พูดคุยกับคน คน
เป็นเหมือนโอ้ใช่บางที กิกะไบต์จะ
เป็นตัว ขับเคลื่อนที่ ยิ่งใหญ่ ตอนนี้ 2 เทราไบต์ 2
เทราไบต์ ใช่ 2,000 กิกะไบต์
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย ว่าจะมาดู
ที่มัน ดู ไม่ มาก ทั้ง
แตกต่างจาก ไดรฟ์ USB เฉลี่ยของคุณ
คาดเดา ว่าพื้นที่เก็บข้อมูลมีแค่ไหน
ถูกปลิว ไป ในอดีตที่ผ่านมา
ของปี และแน่นอน ตั้งแต่หมวด 5
เทคโนโลยี ทีวีได้เริ่ม 600 สัปดาห์
600 ทีวีทุกตอน
สัปดาห์เดียวเรา อยู่ที่นี่เรากำลังทำอะไรอยู่
เราทำเราชอบที่ จะแสดงให้คุณเห็นเทคโนโลยีที่เรารัก
เพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่ง ที่เรา
การเรียนรู้และเราชอบที่จะเรียนรู้ พร้อม
กับคุณ ด้วยการ แสดงที่ เหมาะกับครอบครัวของเรา
และเราขอขอบคุณที่คุณมา ด้วย
พวกเราสนุกกันมากเมื่อ 600 ปีที่แล้ว
ถัดไป 600 จะ ดียิ่งขึ้น
เพราะเทคโนโลยีเฮ้ไม่เคยจะไป
หยุด และมัน จะให้เราเสมอ
สิ่งที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้เป็นเรื่องจริง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
