600 nedēļas 600 piecu kategoriju epizodes
Sasha ir daudz TV tehnoloģiju
Šajā laikā, lai jūs domāt par
fakts, ka 5. kategorija tika dibināta
2007. gada septembris jā, ko varētu
ir noticis tas, kas kopš 2007. gada un mēs
ir bijuši šeit dāmas un kungi
katru nedēļu, kopš tās dienas, jo
dienā, kad es sēdēju un sacīju ok
mēs veiksim dzīvu šovu, ko esam bijuši
šeit katru nedēļu ne šajā
studija tas ir studija D taisnība tik studija
ABCD mēs esam mūsu ceturtajā studijā
gadā, kad mēs sākām 5. kategoriju
tehnoloģija TV labi tas bija tikai man
pirmais gads un Apple izpilddirektors
Steve Jobs tikko paziņoja par zīmolu
jauns revolucionārs, ko iPhone iPhone
IPhone iPhone bija pilnīgi jauns nekad
ir dzirdējuši par iepriekš un gatavojas mainīt
mūsu pasaulē es nekad nebūtu bijis viedtālruņu
pirms tam labi un tad pēkšņi
pēkšņi tajā pašā gadā
5. kategorija uzsāka bija Steve Jobs, kā
paziņojums, ka iPhone tagad bija a
lieta pavisam jaunu iPhone , protams
iPod Touch attīstījās arī tie
ieviesa Wi-Fi savienojumu ar
iPhone iPod Touch un tā, ka
ienesa visu jauno ēru uz iPod
rindā pa labi, jo iPhone bija
darīt tik labi, lai iPod Touch tagad bija a
ierīce, kas bija ļoti līdzīgs
iPhone, jo jums bija skārienekrāns
Interneta pieslēgts mp3 atskaņotājs
būtībā mūzikas atskaņotājs, jo jums vajadzēja
ir iTunes un tā tālāk epizode numur viens
ja jums būtu bijis, ja būtu teicis, ka esmu iedomājies
jā, ko tas varētu notikt nākamajā
12 gadus tieši jūs nekad iedomāties
ka mēs aizgājām no kā nevienas šūnas zemes
telefoniem, kas patīk, mums bija mobilie tālruņi
nekas mazliet atšķirīgs jā
nekā tas, ko mēs gulēsim, un tā ļaudis
labi sakām, ko par Android labi
Android tika palaists nākamajā gadā
labi tas tika paziņots nākamajā gadā
mums bija Google, mums bija T-mobile mums bija
citi uzņēmumi, kas bija sanākuši kopā
paziņot Motorola bija vēl viens
paziņot par šo pavisam jaunu atvērtā koda
alternatīva iPhone
atvērtā koda operētājsistēma
Android, taču mēs joprojām nevarētu redzēt, ka
vēl vienu gadu pēc diviem gadiem
iPhone iznāca tagad, mums visiem ir ko darīt
jūs yeah jums ir šeit yeah tas ir
šeit jūs nēsāt līdzi visur
tas ir revolutionized mūsu savienojumu mūsu
komunikāciju mūsu interneta sērfošanu mūsu
iepirkšanās mūsu kamerā tas ir
kamera, kas iekļaujas mūsu kabatā, tas ir
jauns, jo 5. kategorija to uzsāka
nekad nav bijusi lieta, un tagad visiem ir
viens ikviens ir ļoti vēsa teksta ziņojumapmaiņa
citā veidā mūsu komunikācija bija
revolūcija kopš piecām kategorijām
sākās labi, ja es būtu daļa no
epizode, kuru es, iespējams, esmu saņēmis
zvanu vai e-pastu uz fiksēto izskatot katru
fiksēto, bet ziņojumapmaiņas veidu
izslēgts
tieši tā tas ir nožēlojies, bet, bet
2007. gada beigās tas kļuva par to
2007. gada sākumā biežāk kļuva
izmantot, nekā telefona zvanu, tāpēc tagad tas ir
kaut kas labi nolaists, bet tagad mēs esam
tik daudz savienojumu, izņemot sociālo
plašsaziņas līdzekļi viss pārējais, kas runā par sociālo
mediji es domāju par Facebook tiesībām
mēs redzējām Facebook meteorisko pieaugumu un
mazliet sašaurināts pēdējo pāris gadu laikā
gadiem, bet mēs redzējām sociālo mediju pacelšanos
tas nekad nav bijis pirms 5. kategorijas
ne 5. kategorijai nebija nekāda sakara
ar šo nav ne lieta tā nebija 1.6
Tagad 2 miljardi skatītāju nav lieta
mēs sākām gandrīz 2 miljardus skatījumu
tāpat kā tikai pirmais gads
tie tika uzskatīti par milzīgiem ar 20
miljoni lietotāju tagad viens punkts, kā
daudzi miljardi viens punkts seši divi un tie
bija augstāki par aptuveni diviem gadiem
pirms aptuveni viena punkta septiņi četri tagad
Garbi sašaurinās, sakot
MySpace vairs nav labi MySpace
gads, kad mēs sākām 5. kategoriju TV Tom
atstāja uzņēmumu un tas bija vērts
miljoniem dolāru
iespējams, miljardi tajā laikā MySpace
tagad šeit mēs esam 2019. gadā, tas ir skumji
pagātne
Netflix sāka karogi šajā laikā, ka
mēs esam bijuši par gaisu, mēs esam redzējuši ceļu
ka cilvēki skatās televīzijas filmas
tā, ka mēs absorbēt saturs ir
pilnīgi revolucionizēja lietas
tāpat kā Netflix Amazon Prime video un viss
- pārējie paaugstinātie pakalpojumi un. \ t
kritās, bet Netflix joprojām ir līdzīgs skaitlim
vienu
tā, piemēram, epizode numur viens, ja vēlaties
lai noskatītos filmu jūs iet nomāt to
tu būtu jā kaut kur jūs gribētu
lai jūs ņemtu kopā ar jums, jūs gribētu
taksometru ņemt taksometru nevis uber, jo
tie vēl nepastāv, bet tu taksometru
vietējo Blockbuster, kas pastāvēja
un izīrējiet VHS pusi no nakts dienas
tāpat kā iet un lasīsim jakas
Let's izmantot filmu un lai to mājās tagad
tu sēž uz dīvāna ar Netflix
un agonija ir tik daudz izvēles
jūs nezināt, ko tu jā jums
pavada, kā jūs pavadīts tik daudz laika, meklējot
pie jakas, kas zaudē vēl vienu
Amerikā tas nav tik liels šeit Kanādā
kā arī kāds no tiem bija kā a
Verizon kritums, kas nav īsti man nav
ziniet, vai tas ir pat vēl lieta, bet tā ir
ļāva mums sagriezt auklu daudz
mums ir un joprojām ir daži cilvēki
kas ir abonējuši lielo kabeli
uzņēmumi, bet ir tie no mums, kas
tikai
ko es saku, ka man bija kāds
birojs, kas izmanto pašreizējo
kabeļtelevīzijas versija, kas ir bezvadu
ierīce, kas izmanto IPTV, un es teicu
cik reklāmu jums ir jāatrodas
caur viņš ir labi, tas ir normāli jums
zināt, tas ir 30 minūšu šovs
divdesmit divas sēdēšanas stundas
miljonu jā, sakot, jo es teicu
nav redzējis komerciālu 10 gadu laikā
tas ir tieši tāds, kā lietas ir
tas ir tā sociālā medija veids
ir attīstījusies arī es minēju Facebook
Čivināt - Twitter ir Twitter
DPD bērnam un faktiski gadu
pēc piecu kategoriju sākuma viņi parādīja
uz dienvidrietumiem dienvidos un tas bija
gadu tā gada, kad mēs sākām
bija gads, kad čivināt tiešām bija
izslēgti, jo viņiem bija 60 000 tweets
dienā, bet viņi tos pat nesauca
tweets viņi vienkārši sauc par ziņojumiem cuz
viņi vēl bija sapratuši savu zīmolu
tāpēc mēs bijuši pirms čivināt mēs biju iepriekš
youtube Es atceros, kad pats gwg bija
sakot, ka jums ir nepieciešams jauninājums uz
sešpadsmit vairāk nekā deviņi, jo mēs bijuši iepriekš
platekrāna labā kategorija pieci bija četri
vairāk nekā trīs, kad mēs sākām šo lietu
nebija tādas lietas kā HD video
vēl nepastāvēja, ka tagad tā nebija
ir 4k un 8k virtuālā realitāte un
visas šīs lietas papildināja patiesību
neeksistē, jūs zināt, kas mums tagad ir
giggle score jūs zināt, tad nebija
kādi vienvietīgie datori mums nebija
pat jums ir viens dators
iedomāties, ka dators, kas man bija kā
mazulis bija mazāk spēcīgs nekā šī lieta
dators, ko es visu uzzināju
ka es zinu datorā, ka es
bija mazāk efektīva
nekā tas bija mana guļamistaba
tas viss bija iespējams
Raspberry Pi iznāca 2012. gadā, jā
mēģinot uzskatīt, ka tas bija nesen
bet 2012. gadā
viņi un konkurenti, ja jūs vai
sacelšanās citu valdi
ražotāji viens borta dators
ražotāji ir palielinājuši priede 64 a
tas ir tāds, kas mēģina tur nokļūt
arī
mēs esam saņēmuši Odroid no cieta
pulkvedis, mums ir daudz lielisku
banānu pīrāgs un apelsīnu pīrāgs
un visi šie citi ražotāji nāk
un šīs lietas ir neticami a
pilnīgs serveris jā
ar gigabaitiem gigabaitu uzglabāšanas. \ t
mans palmu manā rokā pareizi, ka ir
prātā, ka jums tā ir taisnība
tas ir tas, kas tas ir iespējams
jūs vai jūsu bērni ir izauguši
jebkurā gadījumā mm-hmm ļaujiet jums to atgādināt
datorā, kurā man bija XT, kad es
bija bērns, ko es sāku vic-20 XT
bija par šo lielo un lielo
tam bija liels CRT ekrāns, kas tas bija
iebūvēts HDMI mini, kas izvadīs HD
video no kaut kas atbilst
manas rokas un es pieminēju CRT
monitori no datoriem, tie ir
liels atcerēties dziļi jā, kubs līdzīgs
lietas jā, tas bija lieta pat līdz
5. \ tkategorijā jums tas bija
sākumā mums bija 32 collu CRT TV
kas man bija mājās 32 collu
masveida CRT TV tā bija dziļa, tā bija liela
bet pāris gadus pēc 5. kategorijas
nē, es domāju, iespējams, gada kategorija 5
uzsākšana bija gads, kad tika uzņemts LCD televizors
pār CRT, ciktāl tas attiecas uz pārdošanas apjomu
tā viss bija viss gads
sākās pāreja no lielajiem
plankumainās kastes uz plakaniem ekrāniem, bet
atcerieties, kad es biju bērns plakans ekrāns
bija lieta par zinātniskās fantastikas tiesības
tāpat kā Star Trek bija plakanie ekrāni
viņu galdi tie nepastāv, ka
nebija īsta lieta, tagad mēs skatāmies atpakaļ un
jūs to vienkārši redzat un jūs domājat, ka tas ir
dīvaini nākotnes izskats, bet mums
tas bija tas, kas mums bija milzīgs CRT
TV aizmugures projekcijas attēls uz stikla
virsmas tiem, ko mēs skatījām
TV un līdz ar to plakanais ekrāns bija līdzīgs
kaut kas no sci-fi
tagad viņi patīk līdzīgi un izliekti kā
Aladdin līknes, kas viņam var būt uz augšu un
salocīt yeah tas ir banāni
tas viss ir jauns, runājot par sci-fi
mm-hmm un sci-fi idejas kļūst par a
realitāte, ko jūs varat apliecināt, kad es
bija mazulis, ko es tikai vēlos palēnināt a
mazliet, kad es biju bērns, kas mums bija
Virtuālais zēns ir jā
Virtuālais zēns nebija sarkans un melns
melnbaltas burtiski sarkanas līnijas uz a
melna virsma, ka jūs varētu valkāt uz
jūsu seja, jo mums nebija virtuāla
realitāte, bet mums bija sapnis, kas mums bija
sapnis un piecu kategoriju tehnoloģija
TV sākusi 600 epizodes, pirms tur bija
nav tādas lietas kā virtuālā realitāte
ka mēs varam tos iegremdēt
dienas, kad esat pieredzējis, pastāstiet mums a
mazliet par to, kā ir virtuālā realitāte
pēdējo piecu gadu laikā ir mainījies
virtuālā realitāte, ko es domāju II
kas pirms diviem gadiem varbūt gadu vai
divi tas ir mainījies viss par
izklaide Dave un es mēs esam
pagājušajā nedēļā atvaļinājumā mēs staigājām
caur Stanley Park Stanley Park un I
vērsās pie Dāvida zina, ka es nevaru likt
ka tas ir Google Maps
Ak, pārliecinieties, ka varu atjaunot šo atmiņu
kā šis nav tikai es domāju atpakaļ
par to es varētu staigāt pa
Stanley Park virtuālajā realitātē tas vienkārši
tas ir tikai sapnis, ko varat doties mājās
un, ja jums ir bijusi slikta diena, nododiet savu
austiņas jūs vienkārši izlaiž
šeit, jo es gribēju to paņemt
šī ir 360 grādu virtuālā realitāte 4k
videokameras tiesības, lai jūs varētu veikt
to nodod Stanley Parkam un ņemiet to
attēlu vai video virtuālajā realitātē
Skatiet un pēc tam importējiet to savā
dators to uzlika un skatās
apkārt
ya un redzēt, kas notiek , tas ir
tas ir tāpat kā labi video HD video I
minētais HD videoklips nepastāvēja virtuāli
realitātes video un jūs sakāt Google Maps
jā VR VR, jūs faktiski varat doties uz
vietām pasaulē, ko jūs varat, un teleportējiet
ja jūs gribēsiet un staigāt apkārt II
to izdarīja II devās uz Meksiku vienu svētdienu
kad mana mamma bija par Vive uz Vive
neticami es zinu, ka viņa gribēja
mani atpakaļ , kur viņa devās atvaļinājumā
Wow viņi redz, ka tā ir tehnoloģija
nepastāv, tas bija kaut kas no
fantāzija no sci-fi, kas tagad ir reāla
lieta, ko mākonis ir vēl viens
par pašsaprotamu, ka ir mūsu ārpusvietas
backups tiesības mākonis fakts, ka
tas dators, kas tagad sēž kabatā
tas ir daudz spēcīgāks par
dators, kas man bija, kad bija 5. kategorijas TV
sākās mm-hmm, ka tas ir vairāk
spēcīgs, ka tas ir mākslīgs
inteliģence iebūvēti tā domāt par
ka otru lietu no otras
sci-fi mani draugi, ka tas ir
mākonis tas ir jā, tas atbalsta katru reizi
laiks, kad es uzņemu attēlu Shh jā, tas ir šeit
tas ir tur, kur tas ir visur
nesaskaņas tas ir tas, kur es to vēlos
uzreiz tas nebija mākonis
pūš manu prātu, patiesībā mākonis ir
kaut ko maziem uzņēmumiem
jo īpaši uzņēmumi ir patiešām
sākas šajās dienās I
pieminēja rezerves kopiju, kas ir vietne
tiešām vienkāršota ideja, bet domājiet par to
mēs esam runājuši par
tiešsaistes biroju komplekti un kā mākonis
ir patiešām revolucionizēts, jo
tiešsaistē, kas mums bija nepieciešama apmaiņai
serveris nē, vairs nav
mēs esam ieguvuši sadarbību tiešsaistē
tiešsaistē
kalendārs un koplietošana un viss
citādi tas viss ir daļa no mākoņa, kas ir a
tehnoloģija, kas tic vai ne
bija šeit tikai piecus gadus
Es domāju, ka jūs sākat ievadu
zināt, ka cilvēki strādā pie lietām, bet
faktiskais naids mākonis tagad ir lieta
visa šī savstarpēji saistītā pasaule, ko mēs
tagad ir labi, tāpēc mēs esam 600. epizodē
tagad jā
kas ir epizode 1200 gatavojas priekšgala ak
Dievs Es neesmu pat gonna būt šeit, tas ir
tikko būšu mans kolēģis
tas ir mans AI kolēģis tas būs
garīgi tas ir pārsteidzošs, ka mums būs
arī mums ir patiešām naudas līdzekļi
cryptocurrency
tas ir cits jauns lieta jauna lieta
kas neeksistē, tas ir liels, tas ir liels
ideja un tas ir liels darījums tieši un tagad
tāpēc tagad 600 vairāk epizode jā, bet
iedomāties, ka 2009. gads ir Bitcoin
atklāja tiesības
tāpēc kriptonauda visa šī ideja
tas ir pareizi 2009. gadā, kad mēs esam darījuši
5. kategorijas tehnoloģiju TV kopš 2 gadiem
pirms tam es esmu un beidzot viens
lieta, ja es varu labi, ka ir mainījies
pilnībā kopš 5. kategorijas tehnoloģijas
Televīzija ir sākusies, man jāsaka, ka mana
datora uzglabāšana ir cietā stāvoklī
brauc pa labi, es saku cietā stāvoklī
es zinu, ka tas ir ironisks termins
cietā stāvoklī esošie SSD nav cietie diski
tāpēc vecie diskdziņi to izmantoja
vērpšanas trauks, lai tās joprojām pastāvētu
jā, un viņiem ir daudz lielāka jauda
kā cietvielu gan cietvielu ir
sāk strādāt uz augšu, bet es
saprast to
hey tie vērpšanas ierīces, kas tiem ir
daudz vairāk uzglabāšanas, bet tie ir nedaudz
vecās skolas tehniskās tiesības, lai
vērpšanas traukā ir adata vai a
galvu, kas slēpjas virs šķīvja un
nolasa un raksta datus , ja tas ir
darbojas es zinu, ja jūs darbojas
un jūs jostle to jūs varat vienkārši
tur iet jūsu neizdevās cietais disks
bet šī lieta pārvietojas pāri
šķīvis no cietā diska mm-hmm
ļoti ātrā ātrumā un tas ir vērpts pie
7 200 apgr./min. Labi, lai tas būtu
vidējais cietais disks kā standarts
darbvirsmas cietais disks, bet tas ir diezgan lēns
jo tas ir mehānisms tas ir
mehāniska ierīce, kas pārvietojas atpakaļ un
pār šo lietu, uz kuru ir tendence
neveiksme ir pakļauta katastrofai un
lielāki viņi saņem vairāk šķīvju
jo vairāk galvu viņiem ir, jo vairāk
dārga datu atgūšana kļūst pareiza
jo mazāk tie ir mazāk darba
datu atgūšanas laboratorijai datu atgūšanai
no viņiem tā, jo lielāki viņi saņem
grūtāk tie ir, lai atgūtu
pēdējais sacha pierādījums tur
tā tagad ir cietvielu diskdziņi
un tas ir mikroshēma un tas ir lasījums
un rakstiet visus savus datus, tas ir, kur
Jūsu dati tiek glabāti, un tad ņemt to
solis tālāk ir zibatmiņas disks
mēs to neesam darījuši šajā I
bija kā 8 GIG disku tagad tikai
padomājiet par to kā vienu galīgo domu
šeit mēs esam 2019. gadā un pat pāris
gadus atpakaļ Kingston izcīnīja abus
terabaitu datu ceļotājs par to domā
2 terabaiti datu kabatā pa labi
ierīcē, kas atbilst jūsu kabatā 2
es devos datus, par kuriem es devos
es domāju pie tirdzniecības centra, ko devām
pie tirdzniecības centra, kurā runājat ar cilvēkiem
bija kā oh yeah varbūt gigabaitu
būt liels brauciens 2 terabaitos 2
terabaiti yeah 2000 gigabaiti
Es nevaru noticēt, ka ieskatieties
pie tā tas neizskatās visai daudz
atšķiras no jūsu vidējā USB diska I
Uzminiet, kā uzglabāt tieši
ir tikai uzspridzināts pēdējo pāris
gadu un noteikti kopš 5. kategorijas
tehnoloģijas TV sāka 600 nedēļas
Katru reizi iznāk 600 TV TV
vienu nedēļu mēs esam šeit, mēs darām to, ko darām
mēs mīlam, lai parādītu jums tehnoloģiju, kas mums patīk
lai parādītu, ko mēs esam
mācību un mēs mīlam mācīties kopā
ar jums ar ģimenei draudzīgu šovu
un mēs novērtējam jūs kopā ar
mums tas ir bijis jautri braukt pēdējos 600 gadus
nākamie 600 būs vēl labāki
jo hey tehnoloģija nekad nebūs
apstāties, un tas vienmēr dos mums
kaut kas, par ko runāt , ir taisnība
[Mūzika]
[Aplausi]
[Mūzika]
