600 ອາທິດ 600 ເອກະສານ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຫຼາຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ Sasha
ໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ປະເພດ 5 ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ
ກັນຍາ 2007 ແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ladies ແລະ gentlemen
ທຸກໆ ອາທິດແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ນັ້ນ ມາ
ມື້ ທີ່ ຂ້ອຍນັ່ງລົງແລະກ່າວວ່າ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຮັບ
ທຸກໆ ອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນີ້
ສະຕູດິໂອ ນີ້ ແມ່ນ Studio D ເຫມາະສົມກັບ ສະຕູດິໂອ
ABCD ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ປີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບດີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ປີທໍາອິດ ແລະ Apple CEO ຂອງເວລາ
Steve Jobs ເພີ່ງ ປະກາດຖ່ານກ້ອນ
ການປະຕິວັດໃຫມ່ ທີ່ iPhone iPhone
iPhone iPhone ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນ ມາກ່ອນ ແລະຈະປ່ຽນແປງ
ໂລກຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍມີໂທລະສັບສະຫຼາດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດກະທັນຫັນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໃນປີດຽວກັນໄດ້
ປະເພດ 5 ເປີດຕົວແມ່ນ Steve Jobs ເປັນ
ການປະກາດວ່າ iPhone ນີ້ແມ່ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ iPhone ແບໃຫມ່ ແນ່ນອນ
iPod Touch ພັດທະນາເຊັ່ນກັນ
ສະເຫນີການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ກັບອິນເຕີເນັດ
iPhone iPod Touch ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນໍາເອົາ ຍຸກໃຫມ່ ທັງຫມົດ ໄປ iPod
line up right ເພາະວ່າ iPhone ແມ່ນ
ເຮັດ ດີດັ່ງນັ້ນ iPod Touch ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
iPhone ໃນທີ່ທ່ານມີ touchscreen
ອິນເຕີເນັດ ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ mp3
essence music player ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ iTunes ແລະດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຕອນທີຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານມີຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຕໍ່ໄປ
12 ປີ ແທ້ ທ່ານຈະບໍ່ຈິນຕະນາການ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ ຄືແຜ່ນດິນທີ່ບໍ່ມີຫ້ອງ
ໂທລະສັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາມີໂທລະສັບມືຖື
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ນອນແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ແມ່ນເວົ້າດີກ່ຽວກັບ Android ດີ
Android ໄດ້ເປີດຕົວ ໃນປີຕໍ່ໄປ
ມັນໄດ້ຖືກປະກາດໃນ ປີຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາມີ Google ທີ່ພວກເຮົາມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ ພວກເຮົາມີ
ບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ ມາຮ່ວມກັນ
ເພື່ອປະກາດ Motorola ແມ່ນຄົນອື່ນອີກ
ປະກາດຂ່າວເປີດໃຫມ່ນີ້
ທາງເລືອກສໍາລັບ iPhone ນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການເປີດທີ່ເອີ້ນວ່າ
Android ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນ ວ່າ
ສໍາລັບປີອີກ ສອງປີຫຼັງຈາກ
iPhone ອອກມາ ແລ້ວພວກເຮົາທຸກຄົນມີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ແລ້ວ ທ່ານມີມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານນໍາມັນກັບ ທ່ານ ທຸກບ່ອນ
ມັນປະຕິວັດ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສື່ສານ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ surfing ຂອງພວກເຮົາ
ຊື້ເຄື່ອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຫມາະສົມໃນຖົງຂອງພວກເຮົານີ້ ແມ່ນ
ໃຫມ່ນັບຕັ້ງແຕ່ ປະເພດຫ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນມີ
ຫນຶ່ງໃນທຸກໆ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ການສື່ສານຂອງພວກເຮົາແມ່ນອີກທາງຫນຶ່ງ
ປະຕິວັດນັບຕັ້ງແຕ່ ປະເພດຫ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຕອນ ຫນຶ່ງຂ້ອຍອາດ ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ໂທຫາຫຼືອີເມລ໌ກ່ຽວກັບການໂທລະສັບພື້ນຖານໃນການ
ໂທລະສັບມືຖືແຕ່ວ່າການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຄືກັນ
ປິດ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນການຫຼຸດລົງແຕ່ແມ່ນແຕ່
ມັນໄດ້ກາຍເປັນຈິງໃນປີ 2007 ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງປີ 2007 ໃນຕົ້ນປີ 2008 ໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍທົ່ວໄປ
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍກ່ວາການ ໂທຫາ ໂທລະສັບ ສິດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ປະເພດ ຂອງການຫຼຸດລົງແລ້ວດີແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຍົກເວັ້ນສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວົ້າກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ສື່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Facebook ສິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງອຸບັດຕິເຫດຂອງເຟສບຸກແລະ
ພຽງເລັກນ້ອຍ tapering ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປີ ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສື່ມວນຊົນສັງຄົມອອກໄປ
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ ສິ່ງກ່ອນຫມວດ 5
ບໍ່ແມ່ນປະເພດ 5 ມີສິ່ງໃດທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີສິ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ 1.6
2 ພັນລ້ານ viewers ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເກືອບ 2 ຕື້ເທື່ອເບິ່ງແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ໃນປີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ huge ມີ 20
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ ໃນ ປັດຈຸບັນ ມີຈຸດຫນຶ່ງ
ຫລາຍພັນລ້ານຫນຶ່ງຈຸດຫົກ ສອງແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນສູງ ກ່ວາວ່າປະມານສອງປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ປະມານຫນຶ່ງຈຸດເຈັດ ສີ່ປະຈຸບັນມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງ tapering ອອກ Garbi ເວົ້າວ່າ
myspace ບໍ່ຫລາຍດີ myspace ຫລາຍ
ປີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ Tom
ໄດ້ປະໄວ້ບໍລິສັດ ແລະມັນ ກໍ່ເປັນມູນຄ່າ
ລ້ານໂດລາ
ອາດເປັນ ພັນຕື້ ໃນເວລານັ້ນ MySpace
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ປີ 2019 ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ສິ່ງ ຂອງທີ່ຜ່ານມາ
Netflix ເປີດຕົວທຸງໃນ ເວລາ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ໃນອາກາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ທາງ
ວ່າປະຊາຊົນ ເບິ່ງຮູບເງົາໂທລະພາບ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເນື້ອຫາ ມີ
ໄດ້ຖືກປະຕິວັດໂດຍສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ Netflix Amazon Prime video ແລະທັງຫມົດ
ການ ບໍລິການອື່ນໆທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຫຼຸດລົງແຕ່ Netflix ຍັງຄົງຄືກັບຈໍານວນ
ຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນຄືກັບຕອນທີ ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ຮູບເງົາ ທ່ານຈະໄປເຊົ່າ ມັນ
ທ່ານຕ້ອງມີບາງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ໃຊ້ລົດ ແທໍກຊີ່ລົດແທໍກຊີ່ ບໍ່ເປັນ uber ເພາະ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທ່ານໃຊ້ລົດແທັກຊີ່ໄປ
Blockbuster ທ້ອງຖິ່ນທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ແລະເຊົ່າ VHS ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມື້ຄືນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ໄປແລະໃຫ້ອ່ານຫນັງສື
ໃຫ້ ໃຊ້ຮູບເງົາແລະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານນັ່ງລົງເທິງ ຕຽງຂອງທ່ານດ້ວຍ Netflix
ສຸດແລະ ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຢູ່ໃນຕົວເລືອກຫຼາຍ
ທ່ານ ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານ
ໃຊ້ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ jackets ທີ່ສູນເສຍຄົນອື່ນໃນ
ອາເມລິກາມັນບໍ່ ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
sling ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ປະເພດ ຂອງແມ່ນຄ້າຍຄື
Verizon ຫຼຸດລົງທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ແຕ່ມັນເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຕັດ ສາຍທີ່ມີຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີແລະຍັງມີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຖືກຈອງກັບສາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດແຕ່ມີຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີໃຜເຂົ້າມາ
ຫ້ອງການທີ່ໃຊ້ປະຈຸບັນ
ຮຸ່ນຂອງເຄເບີ້ນ ທີວີທີ່ ເປັນ wireless
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ IPTV ໄດ້ດີແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການໂຄສະນາ ຫຼາຍປານ ໃດ
ໂດຍຜ່ານ ການຂອງເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນປົກກະຕິທ່ານ
ຮູ້ ແລ້ວວ່າມັນເປັນເວລາ 30 ນາທີສໍາລັບການສະແດງ
ເວລານັ່ງເວລາ ສອງ ຊົ່ວໂມງ
ລ້ານຄົນເວົ້າເພາະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນການ ຄ້າໃນ 10 ປີ
ມີສິດທີ່ມີພຽງແຕ່ວິທີການສິ່ງທີ່ມີ
ການພັດທະນາມັນເປັນວິທີການ ຂອງມັນສື່ສັງຄົມ
ໄດ້ evolved ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ ເຟສບຸກ
Twitter - Twitter ມີ Twitter ແມ່ນພຽງແຕ່
ຢູ່ໃນເດັກ DPD ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນປີ
ຫຼັງຈາກປະເພດ ຫ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ພາກໃຕ້ໂດຍທິດຕາເວັນຕົກ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປີ ດັ່ງນັ້ນ ປີຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນປີທີ່ Twitter ໄດ້ໃຊ້
off ເພາະພວກເຂົາຢາກໄດ້ 60,000 tweets
ແຕ່ ມື້ຫນຶ່ງ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຂົາ
tweets ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າຂໍ້ຄວາມ cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ ຄິດໄລ່ອອກແບບຂອງເຂົາເຈົ້າເທື່ອ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Twitter ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ pre
youtube ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ gwg ຕົນເອງແມ່ນ
ບອກວ່າພວກທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບ
ສິບແປດ ກວ່າ ເກົ້າ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນ ສີ່
ຫຼາຍກວ່າສາມເມື່ອພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ ເປັນວິດີໂອ HD ທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ ມັນບໍ່ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ 4k ແລະ 8k ແລະ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ ສິດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຕອນນີ້ແມ່ນ
ຄະແນນ giggle ທີ່ ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄອມພິວເຕີບອດດຽວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເດັກນ້ອຍມີອໍານາດຫນ້ອຍກວ່າ ສິ່ງນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີວ່າ ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບໂຄງການ ແມ່ນບໍ່ມີປະສິດທິຜົນ
ກ່ວາ ນີ້ມັນໄດ້ຂຶ້ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ມັນມັນອາດຈະເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
Raspberry Pi ອອກມາໃນປີ 2012 ແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ດົນມານີ້
ແຕ່ປີ 2012
ພວກເຂົາແລະຄູ່ແຂ່ງຖ້າທ່ານຈະຫຼື
uprising ອື່ນ ຄະນະດຽວ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ຜູ້ຜະລິດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ ແປກ 64 a
sous ແມ່ນປະເພດຂອງການພະຍາຍາມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນມີ
ຄື​ກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ Odroid ຈາກຍາກ
Colonel ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຜະລິດກ້ວຍແລະ pie ສີສົ້ມ
ແລະ ທັງຫມົດຜູ້ຜະລິດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ມາ
ອອກ ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ incredibly ເປັນ
complete server yeah
ມີ gigabytes gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາໃນ
ປາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມທີ່
ຈິດໃຈໂງ່ກັບທ່ານນີ້ອາດຈະ ເປັນພຽງແຕ່
ປົກກະຕິນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຫຼືເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ mm-hmm ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນ ທ່ານວ່າ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເປັນ XT ເມື່ອຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນການປະທ້ວງ ຄັ້ງທີ XT
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ນີ້ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແລະມັນ
ມີຫນ້າຈໍ CRT ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ HDMI mini ທີ່ຜົນຜະລິດ HD
ວິດີໂອ ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຫມາະສົມໃນ
ປາມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ CRT
ຈໍສະແດງຜົນຈາກຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃຫຍ່ຈື່ໄດ້ເລິກແລ້ວໄດ້ cube ຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ທ່ານມີຫນຶ່ງຢູ່ໃນ
ໃນຕອນຕົ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ໂທລະທັດ CRT 32 ນິ້ວຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ ເຮືອນ 32 ນິ້ວ
ໃຫຍ່ CRT ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເລິກມັນແມ່ນໃຫຍ່
ແຕ່ ສອງສາມ ປີຫຼັງຈາກປະເພດ 5
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາເປັນປະເພດປະເພດປີ 5
ການເປີດຕົວແມ່ນປີທີ່ ໂທລະພາບ LCD ໄດ້ໃຊ້
ກວ່າ CRT ເທົ່າກັບຈໍານວນ ການຂາຍ
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນປີທີ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເລີ່ມການປ່ຽນແປງ ຈາກຜູ້ທີ່ໃຫຍ່
ກ່ອງ clunky ກັບຫນ້າຈໍແປນແຕ່
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຫນ້າຈໍແປນ
ໄດ້ສິ່ງຂອງວິທະຍາສາດ fiction ສິດທິໃນການ
ເຊັ່ນ: Star Trek ມີຫນ້າຈໍແປນ
ໂຕ໊ະຂອງພວກເຂົາ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເບິ່ງຄືນແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນແລະ ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນຮູບລັກສະນະແປກຂອງອະນາຄົດແຕ່ກັບພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນແມ່ນ CRT ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບການຄາດຄະເນດ້ານຫລັງ ໂທລະ ພາບໃສ່ຈອກ
ປະເຊີນຫນ້າ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ ແລະສະນັ້ນ flatscreen ແມ່ນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ sci -Fi
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄືແປແລະໂຄ້ງຄືກັນ
Curves Aladdin ລາວອາດຈະມີ ມ້ວນຂຶ້ນແລະ
ພັບຂຶ້ນມາແລ້ວມັນ ເປັນຫມາກກ້ວຍ
ນີ້ແມ່ນການເວົ້າໃຫມ່ຂອງ sci -Fi
ມມມມມມມມມມມມ -
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ທ່ານສາມາດຢືນຢັນໄດ້ໃນເວລານີ້
ນີ້ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ້າລົງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ມີ
Virtual Boy oh yes
Virtual Boy ແມ່ນສີແດງແລະສີດໍາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສາຍສີດໍາແລະສີຂາວທີ່ ເປັນຄໍາສີແດງທີ່ສຸດ
ພື້ນຜິວສີດໍາທີ່ທ່ານຈະໃສ່ສຸດ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ virtual
ຄວາມຈິງແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຝັນແລະເວລາ ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າ
ໂທລະພາບເລີ່ມຕົ້ນເຖິງ 600 episodes ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ບໍ່ມີ ສິ່ງ ດັ່ງກ່າວ ເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ immerse ຕົວເອງໃນການເຫຼົ່ານີ້
ມື້ ທີ່ທ່ານໄດ້ປະສົບການບອກພວກເຮົາວ່າ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມີ
ປ່ຽນ ສິ່ງຕ່າງໆໃນໄລຍະ 5 ປີຜ່ານມາ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ II ໄດ້ vibe ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະເປັນປີ ຫຼື
ສອງມັນມີການປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄວາມບັນເທີງ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ສຸດ
ພັກອາທິດສຸດທ້າຍໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຍ່າງ
ຜ່ານ Stanley Park Stanley Park ແລະຂ້ອຍ
ຫັນໄປ ຫາດາວິດຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Google Maps
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຊີວິດນີ້ໄດ້
ຄືແນວນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວນຄິດເຖິງ
ສຸດ ມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ຍ່າງ ຜ່ານ
Stanley Park ໃນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມັນ ພຽງແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ ທ່ານສາມາດ ກັບບ້ານ
ແລະຖ້າຫາກທ່ານມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
headset ສຸດທ່ານພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຈັບນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມເປັນຈິງ virtual 360 ອົງສາ 4k
ກ້ອງວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ ໄປ Stanley Park ກັບທ່ານແລະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ ຫຼື ວິດີໂອໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
360 ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເຂົ້າໄປຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ ມັນໃນ vibe ແລະເບິ່ງ
ປະມານ
ya ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບມັນຄ້າຍຄື
ວ່າວິທີການຄື ວິດີໂອວິດີໂອ HD ທີ່ດີຂ້ອຍ
ວິດີໂອ HD ກ່າວວ່າບໍ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ virtual
ວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງແລະທ່ານເວົ້າວ່າ Google Maps
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ VR ໃນ VR ທ່ານ ກໍ່ສາມາດໄປ
ສະຖານທີ່ ໃນໂລກທີ່ທ່ານສາມາດ ແລະ teleport
ຖ້າທ່ານຈະແລະຍ່າງຢູ່ປະມານ II ມີ
ເຮັດມັນ II ໄດ້ໄປເມັກຊິໂກ ຫນຶ່ງວັນອາທິດ
ໃນເວລາທີ່ ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ vive ສຸດ vive ໄດ້
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນາງຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ ໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ນາງໄປພັກຜ່ອນ
Wow ພວກເຂົາເຫັນນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ ຈາກ
Fantasy ອອກຈາກ sci -Fi ວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ຟັງແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສໍາລັບການອະນຸຍາດ ວ່າ hey ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການຟັງໄດ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ປະຈຸບັນຢູ່ ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ນ ວິທີທີ່ ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນເວລາທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເລີ່ມ mm-hmm ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດວ່ານີ້ມີປອມ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ມັນຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ສໍາລັບສິ່ງທີສອງສິ່ງອື່ນຈາກ
sci-fi ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ມີ
ຟັງ ມັນມີມັນມັນ backs ມັນທຸກ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຮູບພາບ Shh ແລ້ວມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນມີມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ຂັດແຍ້ງມັນແມ່ນບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາມັນ
ທັນທີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຟັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບາງທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະທຸລະກິດແມ່ນແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນແຕະ ເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ ອອກນອກສະຖານ ທີ່ທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ ງ່າຍດາຍ ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ການຮ່ວມມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງການຫ້ອງການອອນໄລນ໌ ແລະວິທີການຟັງໄດ້
ແມ່ນ ປະຕິວັດ ແທ້ໆ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ອອນໄລນ໌ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອແລກປ່ຽນ
ເຊີຟເວີ ເລົາບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືອອນໄລນ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອອນໄລນ໌
calendaring ແລະການແບ່ງປັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເມຄ ທີ່ມັນ ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຊື່ອຫຼືບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຄ້າຍຄືຫ້າປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ບົດແນະນໍາ ຂັ້ນທໍາອິດຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່
ປະ ຈຸບັນນີ້,
ນີ້ໂລກທັງຫມົດເຊື່ອມໂຍງກັນວ່າພວກເຮົາ
ມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ episode 600
ຕອນນີ້ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນ episode 1200 ໄປ bow oh my
gosh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ AI ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈິດໃຈມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ດີພວກເຮົາມີເງິນທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຄືກັນ
cryptocurrency
ວ່າຄົນອື່ນສິ່ງໃຫມ່ສິ່ງໃຫມ່
ທີ່ບໍ່ມີ ມັນມັນໃຫຍ່ມັນໃຫຍ່
ຄວາມຄິດ ແລະມັນເປັນສິດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຕອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ 600 episode ເພີ່ມເຕີມແຕ່ວ່າ
ຈິນຕະນາການ 2009 ແມ່ນ ເວລາທີ່ Bitcoin ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍ ສິດ
ດັ່ງນັ້ນ cryptocurrency ນີ້ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຫລັງ
ມັນມີສິດໃນປີ 2009 ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕັ້ງແຕ່ 2 ປີ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ສຸດທ້າຍຫນຶ່ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ອາດຈະດີທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີ
ໂທລະພາບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ການເກັບຮັກສາຄອມພິວເຕີ ແມ່ນລັດແຂງທັງຫມົດ
ຂັບລົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລັດແຂງແຂງ
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໄລຍະທາດເຫຼັກ
ແຂງລັດເຮັດໃຫ້ SSDs ບໍ່ໄດ້ຂັບແຂງ
ສະນັ້ນ ການຂັບເກົ່າທີ່ເຄີຍໃຊ້ນີ້
ແຜ່ນ spinning ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາມີ ຄວາມສາມາດ ທີ່ສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ກ່ວາລັດ ແຂງ, ແຕ່ລັດແຂງ, ແມ່ນ
ເລີ່ມເຮັດວຽກທາງຂອງມັນຂຶ້ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າ
hey ອຸປະກອນການ spinning ທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີ
ການ ເກັບຮັກສາ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນອາຍຸໃນ ສິດທິ ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ແຜ່ນ plunging ມີເຂັມ ຫຼື a
ຫົວທີ່ hovers ຂ້າງເທິງ platter ແລະ
ອ່ານແລະຂຽນຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ແລ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ
ແລະທ່ານຂີ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີໄປຫາຍາກຂອງທ່ານ harddrive yeah
ແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປທົ່ວ
ແຜ່ນ ຂອງຮາດໄດ mm-hmm
ຢູ່ໃນຄວາມໄວໄວຫຼາຍແລະມັນ spinning ຢູ່
7,200 rpm ທີ່ຖືກຕ້ອງ ok ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຮາດໄດສະເລ່ຍເປັນມາດຕະຖານ
desktop hard drive ແຕ່ມັນຂ້ອນຂ້າງຊ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນກົນໄກມັນເປັນ
ອຸປະກອນກົນຈັກທີ່ ເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກຈາກ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເກີດໄພພິບັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ platters ຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີຫົວຫນ້າຫຼາຍເຂົາເຈົ້າມີ ຫຼາຍ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນລາຄາແພງກາຍເປັນ ສິດທິ
ການຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ ຫ້ອງທົດລອງກູ້ຂໍ້ມູນທີ່ຈະຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນ
ອອກຈາກ ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຫຼາຍພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວຂອງ
ຫຼັກຖານສຸດທ້າຍ sacha ມີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂັບແຂງລັດແມ່ນສິ່ງທີ່
ແລະມັນເປັນ microchip ແລະວ່າແມ່ນການອ່ານ
ແລະຂຽນ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໃຊ້ ມັນ
ຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປແມ່ນແຟດໄດ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃນສິ່ງນັ້ນ
ມີ ຄື 8 ຊົ່ວໂມງ ຂັບຂີ່ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 2019 ແລະເຖິງແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ປີກັບຄືນ Kingston ໄດ້ນໍາເອົາທັງສອງ
terabyte data traveller think about that
2 terabytes ຂອງຂໍ້ມູນໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ 2
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢູ່ທີ່ສູນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາໄປ
ກັບສູນການຄ້າທີ່ທ່ານ ເວົ້າກັບປະ ຊາຊົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວອາດຈະ ເປັນ gigabyte
ເປັນ ຂັບ ໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນ 2 terabytes 2
terabytes ແລ້ວ 2000 gigabytes
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່າມາເບິ່ງໄດ້
ທີ່ມັນບໍ່ມີລັກສະນະຫຼາຍທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງຈາກ USB Drive ສະເລ່ຍຂອງທ່ານ I
ຄາດເດົາ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີເກັບຮັກສາໄວ້ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາພຽງແຕ່ ໃນໄລ ຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງປີ ແລະແນ່ນອນ ນັບຕັ້ງແຕ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີ ໂທລະພາບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ 600 ອາທິດ
600 episodes ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີທຸກໆໂທລະພາບ
ອາທິດດຽວພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮັກ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຮຽນຮູ້ແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ພ້ອມ
ກັບທ່ານ ກັບ ງານວາງສະແດງທີ່ ເປັນມິດກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານມາ ພ້ອມກັບ
ພວກເຮົາມັນເປັນການຂັບເຄື່ອນມ່ວນຊື່ນທີ່ຜ່ານມາ 600 ຂອງ
ຕໍ່ໄປ 600 ແມ່ນຈະ ດີກວ່າເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຕັກໂນໂລຍີ hey ແມ່ນບໍ່ໄດ້ gonna
ຢຸດ ແລະມັນ ສະເຫມີໄປຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
