ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ xu4 ໃນມື້ນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ໃນ xu4 ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຂອງ stuff ມ່ວນ ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກ ປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພຽງແຕ່ກະດານ ພຽງແຕ່ວ່າຄະນະທີ່ດີ, ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດກັບ
xu4 ຈາກ Odroid ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງສື່ມວນຊົນ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ໄດ້ດີ
ໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ piehole pi -
ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມັນເປັນ ສຽງຂີ້ກຽດແຕ່ມັນເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າເສີຍໆ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ກໍ່ເປັນຂຸມດໍາສໍາລັບ DNS
ລາຍການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນ ທ່ານ
ສາມາດວາງເທິງ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ເອງ ແລະ Y
ມັນແມ່ນການ ອອກແບບທີ່ ແທ້ຈິງ
Raspberry Pi ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ວິທີ ການຕິດຕັ້ງມັນ ຢ່າງສົມບູນ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ວ່າເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປກັບ
Raspberry Pi Jeff ໃດກໍ່ຕາມຄາດເດົາ
ດີ quad core ອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
Raspberry Pi ແມ່ນພຽງແຕ່ quad core ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີ ແປດຫຼັກທີ່ແນ່ນອນ
ແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ທັງຫມົດ ຫຼາຍຂອງ ພະລັງງານການປຸງແຕ່ງພິຈາລະນາ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
proxy ນີ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ທີ່ຖືກຕ້ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າແມ່ນວ່າ ການຈະລາຈອນແມ່ນ
ບໍ່ໄຫຼ gonna ຜ່ານອຸປະກອນນີ້ເພື່ອ
the Gigabit Ethernet
ວ່າ ຄວາມສາມາດ ຂອງ tape ທີ່ Gigabit
ຄວາມສາມາດ Ethernet ຂອງ xu4 ໃນຂະນະທີ່
ມີປະໂຍດແລະຈະ ລວດໄວ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຂາຍ
ຈຸດທຽບກັບ ສິບກວ່າ 100 ແຫ່ງ
Raspberry Pi ແຕ່ແນ່ນອນດີ
ການປັບປຸງ ມັນແມ່ນ ການປະຕິບັດ ຜົນກະທົບ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຜ່ານ
ຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນ DNS ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ຈໍາທັງຫມົດທີ່ມັນມີ
ເພື່ອເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ specs ຂອງ Odroid ໄດ້
ມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ກ່າວມາ ວ່າມັນຢູ່ທີ່ດ້ານເທິງ ນີ້ພວກເຮົາ
ມີການກໍານົດຊະນິດຂອງການເກັບຮັກສາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໃຊ້ສິດທິແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກປະ ຖິ້ມໄວ້ທັງຫມົດວ່າ raspberry
pi ແມ່ນຖືກຈໍາກັດໃຫ້ເປັນ
ມັນເປັນ slot ບັດ microSD ຊ້າ pretty ດີ
ສະນັ້ນ SD ບັດທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່ fantastic
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ດີກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນເມື່ອທຽບໃສ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານປຽບທຽບພວກເຂົາ ກັບການເກັບຮັກສາຫຼື SSD
ການເກັບຮັກສາແລະປະເພດອື່ນໆ ຂອງການເກັບຮັກສາ
ຂະຫນາດກາງ ໃນກໍລະນີນີ້ທ່ານໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂຶ້ນ
ກັບ SSD ສິ່ງທີ່ VHC ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ hc1 ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ໃນຄະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບ hc1 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ
Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ໃນບໍ່ມີ droid xu4 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
pretty ຫຼາຍ ຂອງແປກຫົກສິບສີ່ໄດ້
ຄະນະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດແລະເຂົາເຈົ້າຍັງ
ມີ ປະໂຫຍດນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ອອກຈາກ Xu ສໍາລັບອາທິດນີ້ແມ່ນວ່າ
ຄວາມສາມາດ eMMC ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໃຊ້ ບັດເກັບຂໍ້ມູນ emmc ຕົວຈິງ ແທນ
ຂອງ SD ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ສຸດ
ບວກກັບການສະຫນັບສະຫນູນການປະຕິບັດທີ່ວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້
ນອກເຫນືອໄປຈາກຫມວດຫມູ່ພວກເຂົາຍັງມີ MCA
ຄວາມສາມາດຂອງ MMC ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້ X ທ່ານສໍາລັບມັນ
ພຽງແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງສະແດງ
ຄືນນີ້ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຮຽນຮູ້ ໃນທີ່ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ xu4 ໃດໆ
ຂອງແປກ 64 ບອດໃນຄົນຈອນຈັດ Isuzu
ກະດານ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຊອກຫາ ມັນແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
emmc ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດພວກເຮົາພຽງແຕ່ວ່າ
ກົດລະບຽບອອກ Raspberry Pi yep okay ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການເກັບຮັກສາທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ເລື່ອງ ອຸປະກອນນີ້ຈະກາຍເປັນ
ເຊີຟເວີ DNS ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອມັນ
ເຮືອນຫຼືສໍາລັບ ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ເປັນໂຄສະນາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ວົງກັບທີ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ແມ່ນຈະມີ ຜົນການປະຕິບັດງານ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຍັງ
ຮູບພາບລາມົກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັນຈາກຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍ ຫຼືທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພໍ່ແມ່ເດັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບມັນດ້ວຍ
ພັກຜ່ອນໃນ ເດືອນມີນາ ແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍ ແລະມັນເປັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາ
ກໍ່ ຕ້ອງ ການປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈາກ ແລະ
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າ ໃນເຄືອຂ່າຍສໍານັກງານຢູ່ໃນບ້ານ
ເຄືອຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທັງຫມົດເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ ເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນຕ່າງໆ ແຕ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດພິເສດ
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພາະວ່າຖ້າມັນຫມົດລົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ຖືກ ຕ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂຊື່ໂດເມນ ສິດ DNS
ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ໂດເມນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ
google.com ມັນຄັ້ງທໍາອິດກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ IP address ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
routing your traffic to and then it goes
ອອກໄປ ທີ່ເຊີຟເວີ Google ຜ່ານ IP
ໃຫ້ຢູ່ ໃນເວລານີ້ຖ້າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງຂ້ອຍ ລົງຂ້ອຍ
ໄປປະເພດ google.com ແລະ ມັນ gonna
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະໄປ ຫນ້າບໍ່
ພົບເຫັນຖືກ ຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອອກ ຈາກ Raspberry Pi ແລະແທນທີ່ຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງກັບການເກັບຮັກສາໄວ້ອີກແລ້ວ
ໄພ 64 ODROID xu fours ຂອງຜູ້
ປະເພດ ຂອງຄະນະທີ່ສະຫນັບສະຫນູນອີເມລ MMC
ບັດມັນຈະມີຄວາມ ຫນ້າເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າ
ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງດີກວ່າເຫມາະສົມສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ເຊິ່ງເປັນ ພາລະກິດສໍາຄັນ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ຄົນໂທຫາຂ້ອຍ
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ແລະບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າພັນລະຍາ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືລູກ ຂອງຂ້ອຍ ເວົ້າ
ອິນເຕີເນັດຂອງລົງ oh ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Raspberry Pi ໄດ້ຫມົດ ຫລືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ຫຼື ບັດ SD ແມ່ນ
ເສຍຫາຍແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Emma ຂອງ
Linux comm ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄປຫາ ບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ວ່າ xu4 ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີການ SD card ເຮັດວຽກ Jeff ມີ
ແນ່ນອນວ່າບັດ SD ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງມີສິດຕໍ່ໄປ
HDMI ທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ສຸດໃນ xu4
ຢ່າງໃດກໍຕາມດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຊ້
emmc ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນນີ້
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ screws ອອກ
ຂອງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ ກ່ຽວກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
emmc ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ unsnap
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂດຍ oh
ວິທີການນີ້ແມ່ນໂມງທີ່ແທ້ຈິງ, ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຈໍານວນຕອນ 598 ວ່າ
ແບດເຕີຣີສໍາລັບ ໂມງ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ
ອຸປະກອນ ທີ່ ທ່ານຊື້ ສໍາລັບຫົກເງິນແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງທ່ານມີ
ປະຕູ emmc Jeff yep ວ່າບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna plug in my quote unquote hard
ຂັບລົດ ດີຫມົດ ສະນັ້ນ ມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັດ SD ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດການ ຖ່າຍພາບ
ໃສ່ ເຄື່ອງອ່ານ USB ນີ້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
flash ມັນຄືກັນກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບ SD
ບັດ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນ ບັດ SD ມັນມີນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ແລະ ວ່າແມ່ນ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍກົງກັບOdroid®4
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ມີຄວາມສາມາດ SBC ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ແລະມັນງ່າຍດາຍເຊັ່ນ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ການຂັບແຂງ Wow
ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ ທີ່ມີ Xu ສໍາລັບ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນເບິ່ງ
ປ່ຽນຢູ່ທີ່ນີ້ຈະກໍານົດສິ່ງຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນການ Boot ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມັນ
ທັງ SD ຫຼື MMC ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກ ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ໄປ
boot ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີບັດ SD ໃນ
ແລະມີຊ່ອງສຽບກາດ SD ຂ້າງເທິງ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ
ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃນທີ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງກ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລານີ້ ອອກຈາກອຸປະກອນ USB ຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍການນໍາໃຊ້ etcher ບໍ່ເຄີຍ
ຂະຫຍາຍ stretch cat5 dot TV / Nev ມັນເປັນ
ດາວໂຫຼດ ຟຣີ ແລະທີ່ແມ່ນ debian ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ stretch ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ Odroid okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ໃນໄລຍະນີ້ແລະສຽບມັນໃນສິດທິໃນທີ່ນີ້ຢູ່
desk ໄດ້ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະກ່ຽວກັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Ethernet ແລະພະລັງງານ Jeff ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຮາດແວແມ່ນ ແລ້ວໃນມັນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວ flashed ດັ່ງນັ້ນຈື່ ວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ Flash Mavericks
ພາບ Debian ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຖານ Debbie ເທົ່ານັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງ Debian Linux ຢ່າງຫນ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ມັນມີ
Gigabit Ethernet ມັນມີອໍານາດ
ອາກາດ ທີ່ໃຊ້ປັ໊ກຖັງມັນບໍ່
ມີ USB 3 ແລະທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງ ແລະນີ້ໂດຍສະເພາະ
ນີ້ແມ່ນ Odroid Xu 4 Q ເຊິ່ງເປັນ
ຮູບແບບທີ່ງຽບສະຫງົບ Q ຢືນສໍາລັບການງຽບແລະ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ມີ heatsink ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາພັດລົມ ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້ອຍ
ກັບ ບໍ່ ມີ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບການໃຫ້ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້
ອອກກົດລະບຽບອອກ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ ຄືກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕັດສິນກໍານົດ
IP address now that it booted
ອາດຈະໄດ້ຮັບການບູດມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Ethernet ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ lit ເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພາະມັນເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ເປັນ DHCP ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ ເບິ່ງເບິ່ງ router ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ສະລອຍນ້ໍາ DHCP ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ Debian stretch ແລະນັ້ນຄື
okay Odroid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ມັນມີ debian
stretch ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຫຼາຍກວ່າ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຢູ່
ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມໃກ້ຊິດ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Odroid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
xu4 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດ 10,00
ສໍາລັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະເພດວັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນແມ່ນວັນທີ 13 ເດືອນມີນາ
ແລະ ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບອກ ຂ້ອຍວ່າ ໂມງໂມງ ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ຖືຂອງຕົນເອງມັນຍັງກໍານົດໄວ້ຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ມັນ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ມີການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດກ່ອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ຖ້າມັນຜິດທ່ານ ບໍ່ໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງຫຍັງໄດ້ ເພາະວ່າ
ທັງຫມົດຂອງໃບຢັ້ງຢືນ SSL ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະລົ້ມເຫລວ ຍ້ອນວ່າ ວັນທີແລະເວລາແມ່ນ
ຈະບໍ່ກົງກັບ SSL
ໃບຢັ້ງຢືນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ສະນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນການປັບປຸງ apt
ນີ້ແມ່ນເພື່ອດາວໂຫລດ ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນການເກັບຮັກສາໄວ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ 4 ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມີຢູ່ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຫມາະສົມ
ການຍົກລະດັບແມ່ນຈະ ປັບປຸງ
ລະ ເບີດຝັງດິນທີ່ ແຈກຢາຍ ນັ້ນເວົ້າວ່າ
ມັນໄດ້ ຖືກຍົກລະດັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
- ການຍົກລະດັບ ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ
ແກ່ນໃຫມ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ໄປດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງທີ່ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບແກ່ນໃຫມ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຕໍ່ໄປພຽງແຕ່ພິມ reboot ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ root
ຈື່ກັບ Mavericks ຮູບພາບໄດ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະເຂົ້າຜ່ານ SSH ແມ່ນຮາກແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນ Odroid ຕ່ໍາ ທັງຫມົດ
ທີ່ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ debian ເປັນ
stretch ມັນແລ່ນ 4.1 ສໍາລັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໂທຫາ piehole ເປັນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນ DNS
ຂຸມດໍາດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຮ້ອງຂໍ
google.com ມັນຈະຕອບ ຖືກຕ້ອງ
ແທນທີ່ຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ISPs ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ແລະມັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າ objecting ກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ການໂຄສະນາ ມັນຈະຕັນບໍ່ ດີ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ໂດຍວິທີການແບບດັ້ງເດີມແຕ່ໂດຍ
ບອກ ຫນ້າບໍ່ພົບໂຄສະນາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດສໍາລັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ ດີຖ້າພວກເຮົາປິດ
ທຸກໂຄສະນາໃນລະດັບ DNS
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນທີ່ເປັນ
ຫນັກແລະມັນໄປດາວນ໌ໂຫລດທັງຫມົດຂອງ
ໂຄສະນາທີ່ໂຄສະນາການໂຄສະນາ ແບບດັ້ງເດີມຈະ
ຍັງໄດ້ດາວໂຫລດໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຈາກການ ສະແດງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລະບົບ DNS ເຊັ່ນນີ້ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ໂຄສະນາບໍ່ພົບເຫັນວ່າບໍ່ພົບມັນບໍ່
ດາວໂຫລດມັນເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ ສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌
ສະຖານທີ່ ຫຼືບໍ່ ເຮັດວຽກສໍາລັບໂຄສະນາທີ່ມີ
ການປຸງແຕ່ງໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ໃນການອື່ນໆ
ອຸປະກອນອຸປະກອນອື່ນໆ ໃນແອັບຯ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບແອັບຯແອັບຯທີ່ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນໃນການໂຄສະນາ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນຈະຕັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ສະກັດກັ້ນພວກເຂົາຢູ່ DNS
ລະດັບທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າ app ຈະອອກໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະການແກ້ໄຂເວັບໄຊທ໌
ທີ່ ໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າມພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ວ່າ
ສ້າງແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄວາມໄວເລິກເພາະວ່າທ່ານຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາແລະການຕິດຕາມເທົ່າໃດ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ແມ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ດາບສອງເທົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນລາຍຮັບໂຄສະນາສະຫນັບສະຫນູນ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ການ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ແມ່ນມີທ່າແຮງທີ່ ຈະຕັດອອກໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ລາຍໄດ້ແມ່ນມີວິທີການ ອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ນອນ
ການໂຄສະນາແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ວ່າບ່ອນໃດທີ່ບໍ່
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາມາຈາກ ຫມວດຫມູ່ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ທ່ານສາມາດໃສ່ຊື່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາໂທລະພາບ ບໍ່ໄດ້ສ້າງໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ລາຍໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ສື່ມວນຊົນໂດຍສຸດທິ
ກູໂກ Adsense ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການປິດ Google Adsense ກູໂກ ບໍ່ໄດ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ whitelist
ພວກເຮົາທ່ານ ຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນໂຄສະນາຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນການ ໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດາບສອງເທົ່າ
ພິຈາລະນາວ່າທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້
ປ່ຽນແປງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກມີທ່ານຮູ້ຈັກຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ວິທີການອື່ນໆທີ່ຈະສ້າງລາຍໄດ້ເພີ່ມເຕີມ patreon
ມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ ມັນຢູ່ໃນ ໃຈຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບການຊ່ວຍ ເຫລືອ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ຕົວຈິງ
piehole ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປຕິດຕັ້ງ dot pi- hol
dot net ມັນຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງ ໄປຫາ
script ຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ໂຮດໃນ github
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການເບິ່ງ ນີ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນວ່າ ໂອ້ຍນີ້
ແກ້ໄຂ ໃຫ້ Installer ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າການ ຕິດຕັ້ງ dot PI - ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂບັນຫາການຕິດຕັ້ງ scratch ສິດ
ມີຄວາມຮູ້ວ່າປະກອບອາວຸດທີ່ມີທີ່
ຄວາມຮູ້ທີ່ ພວກເຮົາ ປະຈຸບັນສາມາດ grab script ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວໃຫ້ປະເພດ W ໄດ້ຮັບທຶນ
o ສໍາລັບຜົນຜະລິດກັບຊື່ໄຟລ໌ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເພື່ອຫຼຸດ ລົງຄວາມໄວຂອງຄວາມໄວ
ໂທຫາມັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ມັນ ຕິດຕັ້ງ dot s H ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ HTTP
slash ຈໍ້າສອງເມັດທີ່ວ່າເປັນ ຫຍັງວັນທີຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ເວລາມີ ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປອດໄພ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີວັນທີ ແລະເວລາ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈຸດຕິດຕັ້ງຜິດພາດ
pi - net ທັງຫມົດແລະໃນປັດຈຸບັນ ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດເປັນ
ໄຟລ໌ເອີ້ນວ່າ / tmp slash ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເປີດໄຟລ໌ທີ່ມັນແມ່ນ script ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ມັນແມ່ນການ ບໍລິຫານ ຂອງທ່ານ CH mod + ex install dot
sh ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ ບໍລິຫານທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວ ແຕ່ ຄຸນສາມາດພິມ / slash tmp
ຕິດຕັ້ງ dot sh ຢູ່ທີ່ຈຸດໃນ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂ້ອຍສາມາດພິມຈຸດເລື່ອນໄດ້
ຕິດຕັ້ງ dot SH ແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນເສັ້ນທາງຂ້ອຍ
ຈະດໍາເນີນການນັ້ນແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ຜ່ານ ຂັ້ນຕອນ ຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງ
ສໍາລັບ ຂຸມ pi ກ່ຽວກັບສັດລ້ຽງນີ້ເປົ່າກະດູກ
ລະບົບ Debbie ແລະ stretch ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເປົ່າ - ກະດູກ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ນີ້ຈະເປັນ
vanilla Debbie ທີ່ ບໍລິສຸດ ແລະຕິດຕັ້ງ reaiiy
ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ Jeff ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ ຄືໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເວົ້າ ດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
NEMS ຫຼືເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ນີ້ໄດ້ພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ ແລະ ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ ດີ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີແລ້ວ
DNS stuff installed ແລະ ເສັ້ນທາງ DNS ກໍານົດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕາມ
ຈະກໍາຈັດແພກເກດທີ່ມີ
ອາດສໍາຄັນກັບ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານຫຼືອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເປັນທ່ານ
ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະທໍາລາຍການຕິດຕັ້ງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຕິດຕັ້ງ Vanilla ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຈະປ່ຽນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍກ້ວາງ
ໂຄສະນາການໂຄສະນາບໍ່ ດີຂຸມ pie ແມ່ນຟຣີແຕ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ການບໍລິຈາກ ຂອງທ່ານ ໄປຢ້ຽມຢາມ pi -
ຖືສຸດ slash ບໍລິສຸດເພື່ອໃຫ້
ປະກອບສ່ວນຜະລິດຕະພັນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂຸມ pie ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນມັນຕ້ອງການເປັນ
ສະຖານທີ່ IP ຄົງ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຮັກສານີ້ໃນໃຈໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ແມ່ນ dot 144 ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ໃຫ້ ອອກໂດຍ DHCP ນັ້ນມັນຈະໄປ
ກວດພົບວ່າ ແລະມັນຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດ configure ວ່າ okay ນີ້
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
DNS ຂອງທ່ານຂຶ້ນ ຈາກນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ ຂຸມ pie ໄດ້ຮັບການຕົວຈິງ
ຂໍ້ມູນ DNS ຈາກທ່ານຕ້ອງການ
ກູໂກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ມາພ້ອມກັບຊໍ່ແບບ ຕ່າງໆທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ Jeff ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເລືອກ ເປີດ dns okay ແລະກັບ Open
DNS ມັນມີການກັ່ນຕອງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ກັບ DNS ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດ ເສີມຂ້ອຍໄດ້
piehole ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຊັງການນໍາໃຊ້ ທີ່
ໄລຍະ ປິດພາລະຂອງທ່ານມີ Robbie ໂດຍ
ການເລືອກ dns ທີ່ເປີດຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ເປີດ DNS ແລະໃຫ້ເບິ່ງ ເປີດ dns dot I
ຕ້ອງການເວົ້າ org ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປີດ
DNS dot
org ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງເຂົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນບໍລິການຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຫຼີ້ນການພະນັນ
ສະຖານທີ່ ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນແມ້ກະທັ້ງ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງເລືອກ Open
DNS ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະບໍ່ມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ piehole ອີງໃສ່ ບັນຊີບຸກຄົນທີ່ສາມ
ເພື່ອປ້ອງກັນ ແຈ້ງການໂຄສະນາວ່າ
terminology ກັບ piehole ແມ່ນທັງຫມົດປະມານ
ໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ລະບົບດຽວກັນ ແຕ່ອອກຈາກ ຫ້ອງ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນ ສິດ ປ້ອງກັນໂຄສະນາ ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫ້າມການປອມແປງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ພື້ນຖານຂອງມັນມັນພຽງແຕ່ຈະ ຕັນໂຄສະນາ
ສໍາລັບທ່ານຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອະທິບາຍແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈອງທຸກ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລາຍຊື່ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຈະຕີ
ແຖບແລະ okay ເຂົ້າມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັນ
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບທັງ ipv4 ແລະ ipv6 etting x ' ເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຖາວອນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຈະໄປ
ເອົາ ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ໃຫ້ມັນ
10000
ກໍານົດວ່າເປັນທີ່ຢູ່ static ໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
router ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແມ່ນ smart ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້
ວ່າ ທີ່ ຢູ່ນັ້ນແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວບໍ່
ມອບຫມາຍອຸປະກອນອື່ນທີ່ຢູ່ IP ທີ່
ຖ້າອຸປະກອນ ນີ້ໄດ້ປິດສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ກັບຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າ 144
ແມ່ນແນ່ນອນຢູ່ໃນ ສະນ້ໍາ DHCP ຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ router ຂອງຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ ທີ່ຢູ່
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສະເຫມີໄປ, ຫຼືສຸດ
ຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າການສັ່ງຈອງໃນ
router ຂອງທ່ານ ວ່າເປັນການພະນັນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ໃຊ້ມັນ
ແລະມັນກໍ່ ໃຫ້ທ່ານວ່າດຽວກັນ
ການເຕືອນການອ່ານການເຕືອນໄພບໍ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດ admin
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະຍອມຮັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ ເວັບ
ເຊີຟເວີແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບ admin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ຄໍາຖາມຂອງຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດໃນ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງ ການແຕ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະກັດກັ້ນມັນ ບໍ່ເຂົ້າ
ວ່າ ດີດີເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ MMC ນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະຂຽນເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ແກ່ທ່ານ
desk right
ສະແດງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຊ່ອນ ໂດເມນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ ເປັນ ພໍ່ຂອງ
ຂອງເດັກນ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຈໍາເປັນຂອງພວກເຮົາ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ເດັກນ້ອຍ hey
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ກໍານົດມັນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຖືກບລັອກບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີສະແດງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ ບັນທຶກ oh ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ນີ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ພາຍໃນປື້ມບັນທຶກໄວ້ໃນໃຈ
ນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ນີ້ເມຍຂອງຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງນີ້ຖ້າຂ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຈັບນາງກັບການເຂົ້າເຖິງ
ມັນແນ່ນອນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຫ້ອງການ ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພະແນກໄອທີສາມາດເຂົ້າເຖິງການຕັດໄມ້
ໃນນັ້ນວ່າການໂຕ້ຕອບເວັບທີ່ ເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນບັນທຶກ
ນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງ
ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້
ມັນເປັນການສະແດງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນ ຜ່ານໄປ
ມັນຕິດຕັ້ງ PHP ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ເພື່ອ ຄິດກ່ຽວກັບມັນມັນພຽງແຕ່ດໍາເນີນການຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ໄປແລະໄປ hmm ແລະໃນເວລາໃດ
ພວກເຮົາ ກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດໃຊ້ຕົວຈິງໄດ້
ເບິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງມັນຂຶ້ນມາ
router ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ຈະກາຍເປັນພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ສໍາລັບເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການ ນໍາໃຊ້ນີ້ໄປ
ຕັນ ຮູບພາບເພິ່ນຍັງເປັນທາງເລືອກ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດມັນຕິດ
ປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການປະສົມປະສານ ກັບສຽງ ຫຼືສຽງ
ທຸກ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວສໍາລັບວ່າ
ເລື່ອງເຂົ້າສູ່ ລະບົບ ການບລັອກໂຄສະນາ ໂດຍໃຊ້
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ puddle pile
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ສະຫລາດໃນວິທີການແລ້ວມັນເປັນທີ່ສະຫລາດໃນ
ເປັນວິທີການ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ການຄ້າໄດ້ຖືກມ້ວນ
ມີ ວ່າພວກເຮົາມີຕົວເລືອກນີ້ ໂອ້ມັນ
ເຮັດ Oh ເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກໍານົດ configure
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ທີ່ຈະໃຊ້ຂຸມ pie ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ຂອງພວກເຂົາໃຊ້ 10.0.0 ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການອຸປະກອນຂຸມ pie ໄດ້
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ໃນຫນ້າຈໍນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອ ສັງເກດເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງ Robbie
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນລົງນີ້
ມັນເປັນນະຄອນຫຼວງ W ຫມາຍເລກ 8 RPC - ດີ
ວ່າງ່າຍ 3-3 ທີ່ເປັນຜູ້ຈັດການ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ ຫນ້າເວັບ ມັນບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຂົ້າເຖິງໂດຍການໄປ
admin ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ IP ຂອງບ້ານຂອງເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ລາຍຊື່ HTTP
ມີບັນຫາກັບ ວ່າ
ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນພາຍໃນມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກພາຍນອກ ok ok ທັງຫມົດ
HTTP ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສິດນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ພາຍໃນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ ໃນການຍາກທີ່ ຈະເຮັດວຽກ ທັງຫມົດ
right
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານສາມາດໃຊ້ HTTPS ແຕ່ ແລ້ວ
ມັນຈະເປັນຕົນເອງໄດ້ເຊັນ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງຕົວເອງໄດ້ເຊັນນັ້ນຮັກສານີ້
ພາຍໃນຄຸນບໍ່ຕ້ອງການ ເຊີຟເວີ DNS ຂອງຄຸນ
ພາຍນອກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນມັນ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ການໂຕ້ຕອບໃນ Port 80 ທີ່ເປັນ ຈິງ Port 80
ແມ່ນ ການໂຕ້ຕອບຜູ້ບໍລິຫານບໍ່
ເປີດວ່າ ເຖິງ ເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນ DNS ຂອງທ່ານ DNS server
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີ ສະມາຊິກໃນ ຄອບຄົວຄືກັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ DNS ຂອງທ່ານ
IP address ທີ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການນີ້
ການສົນທະນາ ທີ່ສາ ມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນທີ່ມີ Jeff
ສະນັ້ນມັນເຮັດມັນເວົ້າວ່າ ການຕິດຕັ້ງຂອງມັນ
ເບິ່ງ ແລ້ວ ເບິ່ງໃນສີແດງຢູ່ ດ້ານເທິງມີ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຊູມອອກນ້ອຍໆ ແລະໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄປທີ່ທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
10000 ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ປະມານ 144 slash
admin ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເປັນ W8 RPC 2-3
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ 7 ມື້ກະລຸນາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຕອບຄໍາ ວ່າ ທຸກໆຄັ້ງ
ດີ ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່ານີ້
ແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ ພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈົດຈໍາມັນ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ງາມ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຕາຕະລາງ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນອະນຸຍາດສິ່ງທີ່ຖືກ ບລັອກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກກໍາລັງຖືກບັງຄັບ ແຕ່
ມີ 112 ພັນສາມຮ້ອຍແລະ
881 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຕັນວ່າຫມາຍຄວາມ ວ່າໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະຖືກ ສະກັດກັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ໄປຫາແລະ
ວ່າເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນ pretty
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເມື່ອທ່ານ ພິຈາລະນາມັນຄືກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການໂຄສະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ຈະມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ປິດ Google
Adwords ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕັດພຽງແຕ່
90% ຂອງສິນຄ້າອອກຈາກການທັງຫມົດຂອງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ສິດທິ ຂອງ ສື່ມວນຊົນ ຂອງ Microsoft
ສຸດທິແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງອັນນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ມັນໃຫ້ເຮົາໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
speedtest.net ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງຂອງເວັບໄຊທີ່ເບິ່ງດົນປານໃດທີ່
ໄດ້ຮັບ ການໂຫຼດເບິ່ງສິດທິໃນການໂຄສະນາທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເວັບໄຊທີ່ມີຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການບໍລິການ ທີ່ເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ໄປ ເລື້ອຍໆ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້
ສະກັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ pile ທັງຫມົດກໍານົດຂຶ້ນໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນມັນ ຢ່າງດີມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ມັນແລ່ນ ມັນຂຶ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນຫນ້າຈໍ ຖ້າ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ເທິງຂວາມືຂ້າງເທິງປະໄວ້ທີ່ນີ້ມີການເຄື່ອນໄຫວໂອ້
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
router ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ DI ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ດັ່ງນັ້ນໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງໄປເຂົ້າໄປໃນ terminal ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ CMD ໃນ
Linux ຈະໄປທີ່ປາຍຂອງທ່ານແລະ ພິມ IP
ພື້ນທີ່ ຢູ່ໃນ Windows ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າ IP slash
ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຖ້າຂ້ອຍພົບ ຄໍຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນ google
8.8.8.8 84.4.4 ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ DNS ຂອງ Google
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ສົມບູນມັນ
ທັງຫມົດ ຫຼີກເວັ້ນການ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
okay
ມັນກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນມີຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະນໍາມາເຖິງ
router ຂອງຂ້ອຍ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແບບນີ້ ເພາະ
ວ່າ router ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຜ່ານ Jeff
ທ່ານຢາກຈະໄປຫາທຸກໆບໍ?
ຄອມພິວເຕີ ແລະການປ່ຽນແປງການປັບຄ່າ DNS ຫຼື
ຫຼືທຸກໆໂທລະສັບຫຼືແທັບເລັດທຸກໆ ທີ່
ເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ຕ່າງໆ
ອຸປະກອນໃນບ້ານແລະເຄີຍໄປຄື
kids ເອົາມາໃຫ້ ຫມູ່ເພື່ອນ ບ້ານ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
Wi-Fi ໃດກໍ່ຕາມສິດທິທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ໂດຍການຕັ້ງຄ່າ
ມັນຢູ່ ໃນ router ນີ້ແມ່ນຈຸດສຸດທ້າຍ
ທີ່ ອອກໄປ ຫາອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດແດ່ແລະມັນແມ່ນ ສິ່ງອື່ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ DHCP ຂອງທ່ານ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະ ຂໍ້ມູນ DNS ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໂດຍການປ່ຽນແປງ ມັນ
router ທັນທີທີ່ອຸປະກອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ DNS
ຈາກ router ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາຕັ້ງມັນ ໄວ້
router ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍ ແລ້ວ yeah ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ dd-wrt ສໍາລັບ
ທ່ານອາດຈະ ແຕກຕ່າງກັນມັນຂຶ້ນກັບ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ແຕ່ລະອຸປະກອນແຕ່
ຢູ່ທີ່ ຫນ້າຈໍການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ
ຂ້ອຍເຫັນ DNS ທີ່ຖາວອນແລະ Google ມັນເປັນແນວໃດ
8.8.88 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງນີ້
10000 ແລະການກໍາຈັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດວ່າ 0000 ແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ tertiary ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງ
DNS server ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ DNS ແມ່ນ
ຈະຜ່ານ ຈຸດຫນຶ່ງສີ່ສີ່
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດການບັນທຶກ ວ່າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
router ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ແລ້ວໄດ້ຮັບ IP address ຂອງ ມັນແລ້ວແລ້ວ
ຮູ້ຈັກການບັນທຶກ DNS ຂອງມັນມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ບາງ ເວລາສໍາລັບການທີ່ຈະປັ່ນ ມັນມັນ gonna
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ ສໍາລັບມັນເພື່ອອ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ reboot ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ restart ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະມັນອາດຈະ ດີແຕ່ບາງຢ່າງ
ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ cache ສິດທິນັ້ນນີ້
ການປ່ຽນແປງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ທັນສະໄຫມ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ok ຕອນນີ້ມັນກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ ແມ່ນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ຜ່ານອຸປະກອນນີ້ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ DNS ຂອງຕົນ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດ restart ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍຈະປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ DHCP ເບິ່ງວ່າຢູ່ທີ່
ມີ ທາງລຸ່ມ ແລະ ໃຫ້ຄວາມຫວັງ ວ່າແມ່ນ
ມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ມີພວກເຮົາໄປຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ CMD ipconfig
/ ທັງຫມົດ ok ແມ່ນຫຍັງ DNS server ຂອງຂ້ອຍມັນຍັງຄົງ
Google C ນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຍັງຄົງຢູ່
ຍັງຮູ້ວ່າການ ໂຕ້ແຍ້ງຂອງ IP config OK
flush DNS ໃຫ້ພະຍາຍາມໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂມ maravilla
ແລະລາວສົງໃສວ່າທ່ານຄວນມີຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ Google DNS ເປັນ DNS ທີສອງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ບໍ່ມີ Pinal ເຄີຍໄປ
ລົງ ບໍ່ມີ ok ຂອງທ່ານ piehole ຂອງທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ວ່າຈະອອກໄປ ເປີດ DNS ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືກູໂກຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
piehole ຂອງທ່ານ ລົງມັນດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ມີມັນ ລົງໄປຖ້າທ່ານ ມີຮອງ
ແລະ DNS ທີສາມທີ່ ຕັ້ງໄວ້ໃນ router ຂອງທ່ານແລ້ວ
ມັນຈະເລືອກເອົາ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຈະເລືອກຫນຶ່ງໃນ ສາມ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ມັນ ຈະ ເປັນຄືກັນ
ການຈະລາຈອນດັ່ງທີ່ຈະໄຫລມັນຈະເປັນໄປໄດ້
grabbing ການ ປັບຄ່າ DNS ຈາກທຸກບ່ອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນຶ່ງນາທີຈະຖືກສະກັດກັ້ນ
ນາທີຕໍ່ໄປມັນຈະບໍ່ຖືກສະກັດກັ້ນສະ ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຫລີກລ້ຽງ ສະຖານະການນັ້ນ
ທັງຫມົດ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ DNS ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີ
ຍັງບໍ່ເຫັນ ການຟື້ນຟູ DNS ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ sake ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ
manually configure my DNS but keep in
ໃຈ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ configured ມັນໃນ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ DHCP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການຮັບໃຊ້ທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນວິທີການ
ເພື່ອສະກັດ DNS ໃນທຸກລະບົບ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນມັນກໍສາມາດໄດ້ຮັບການຊັບຊ້ອນຫຼາຍມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເລັກນ້ອຍ ໃນ ອຸປະກອນ ບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຫຼີກເວັ້ນການ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ສີດໍາ ຫາຍໄປ ແລະທ່ານກັບຄືນມາ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຂະບວນການ ຂອງການດໍາເນີນການນັ້ນເພາະວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ປະໂຫຍດຂອງການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລັ່ງສິ່ງໂດຍການຊຸກຍູ້ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ໃນເນດໄດ້ກ່າວຕື່ມ
ບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ router ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າສິ່ງອື່ນ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າມັນອາດຈະ ຍັງຄົງຢູ່
ການໃຫ້ບໍລິການຄຸນຄ່າຈາກ DHCP ກ່ອນຫນ້ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຮູ້ວ່າເປັນອຸປະກອນ
ເລີ່ມ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ລົບການ ຕັ້ງຄ່າ DNS ເກົ່າເຫລົ່ານັ້ນ ແລະ
ປ່ຽນມັນກັບການ ຕັ້ງຄ່າ DNS ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ມັນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫຼອກລວງວ່າ
ບັນທຶກອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໃຊ້ mikrotik ຢູ່
ເຮືອນ
ແລະສຸດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍ mikrotik ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ດີເລີດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ມີການ ປ່ຽນແປງການ ຕັ້ງຄ່າທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນລູກຄ້າ DHCP
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ປິດ
ໃຊ້ DNS ແບບດຽວກັນເພາະວ່າມັນຈະເຮັດພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເພີ່ມ ການຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງທ່ານໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ຕົວເລືອກ ຈາກ ISP ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ສະກັດໂຄສະນາແລະບາງຄັ້ງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສະກັດກັ້ນການໂຄສະນາ ມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ປັບຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕອນນີ້ກໍານົດໄວ້ແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່າດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ເລັ່ງດ່ວນ ໃຫ້ກັບໄປ
speedtest.net ແລະມັນໄດ້ສໍາເລັດການໂຫຼດ
ເບິ່ງ, ແຕ່ວ່າລໍຖ້ານາທີທີ່ເປັນຄໍາສັບ
ການໂຄສະນາ ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໄວກວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ທັນທີທັນໃດ ມັນມາ ເຖິງ ການບໍລິການ
ຍັງເຮັດວຽກພຽງແຕ່ການໂຄສະນາທີ່ໄດ້ຖືກຫມົດທີ່ເປັນ
ດີແທ້ແທ້ ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າ ຮູ້ດີວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ເຕັມຫນ້າແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຕອບ
ມັນແມ່ນມາຈາກທ່ານທ່ານ ghurabaa ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າຜິດ
ດີແມ່ນ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະສ້າງບາງກຸ່ມ
ຕົວ ຢ່າງຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຈະເຫັນໂຄສະນາ
ແລະອື່ນໆຫຼືບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ
ຊອບແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຕອບກັບ okay alright ແຕ່ຂໍໂທດນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອາດຈະໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນ pie ໄດ້ -
ສົນທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂຸມເຂົ້າໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຂໍໃຫ້ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຸດນ້ໍາ ມັນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ພໍພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຫ່າງໄກເຂົ້າໄປໃນຂຸມທີ່ ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ ໂຕ້ຕອບທີ່ນີ້
ໃຫ້ຂ້າມໄປ ກັບຄືນໄປຫາ pie ຂອງພວກເຮົາ - ທັງຫມົດ
ການໂຕ້ຕອບ ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມັນແລ້ວ
ສະກັດ 65 Wow ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄວ
ນໍາເອົາ ຫນຶ່ງ ເວັບໄຊທ໌ ແລະມີ
ພຽງແຕ່ສີ່ດັ່ງນັ້ນຫຼືຄິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດຫຍັງກໍ່ຄືພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເບິ່ງນີ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກສະກັດ
ນີ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ dot ຂ້າພະເຈົ້າ
ທົ່ວໂລກ comm z b ZD double click net
ນັ້ນແມ່ນ Google Google Analytics ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມ ຂ້ອຍບໍລິການໂຄສະນາສໍາລັບ ໂຄສະນາ Google
ການບໍລິການສໍາລັບ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງ Google scorecard
com
ດັບເບີນຄິກໂຄສະນາຫຼາຍ net ໂຄດຄໍາສັ່ງກູໂກ
ບໍລິການ ຜູ້ຈັດການໂຄສະນາ ຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຖືກບລັອກພຽງແຕ່ຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງມົນຕີ 65 ຕັນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ ການທົດສອບ ຄວາມໄວ I
ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາຄວນ ຈະໂຫລດທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ຫນຶ່ງໃນ ເຟສບຸກເຫຼົ່ານັ້ນ oh yeah ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືການທົດລອງເຮັດການທົດລອງ
ຢູ່ເຮືອນ ເຮັດທົດລອງຢູ່ເຮືອນແລະ
ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນນີ້ແມ່ນ
ເຮັດ mm-hmm ນີ້ແມ່ນການໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປເວັບໄຊຫຼືທີ່ເວັບໄຊ tries
ການໂຫຼດຊັບສິນ ມັນຈະຜ່ານ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ແລະປ້ອງກັນ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນມັນໄວມັນປະຫຍັດ
ແບນວິດ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ
ດີກ ວ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ຕາມທີ່ພວກເຮົາສັນຍາໄວ້
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາໃນ ອຸປະກອນ ຂຸມ pie ໄດ້
ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງເຮົາຫຼື
ບາງທີອາດມີ ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາຈາກສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຜິດກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ຈະ ເຂົ້າເຖິງສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ຕົວຢ່າງຂອງ pornography ມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ ຫຍັງ ອີກ ໃນຂະນະນີ້
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ການເປີດ DNS ເປັນຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແຫຼ່ງຕົວຈິງສໍາລັບ DNS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າ ໄປໃນພວກເຂົາແລະປ່ຽນແປງຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ປິດການຫຼີ້ນການພະນັນ
ພວກເຮົາສາມາດ ປິດສື່ສັງຄົມ ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການກໍ່ລົງໄປເຖິງ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ nitty
ແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີອຸປະກອນພາຍໃນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕັນ ເລື່ອງ pornography ໂດຍພຽງແຕ່
ເພີ່ມບັນຊີທີ່ມີຢູ່ ເພື່ອວ່າຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ລາຍຊື່ນີ້ແລະບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ ໃນ ຕອນນີ້
ອອກຈາກ ປ່ອງ ທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບໂຄສະນາ
ສະກັດກັ້ນບໍ່ ດີ, ແຕ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່
ຕັນທັງຫມົດ ດີຖ້າບັນຊີຕັນບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງມັນມັນ ພຽງແຕ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ pornographic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
piehole ແມ່ນຈະເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່
ທຸກໆສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກ່າວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາແລະ ມັນ
ຈະ ຕັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ສິດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຖືກຖືວ່າເປັນ
ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນປະເພດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna grab ນີ້ ຈາກ github ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ເພື່ອ github calm slash ແລະ
ສະຫນາມໄຊທ໌້ Mae ຂ້າພະເຈົ້າ ມີມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີແລະມີທ່ານ ມີ
ມັນ Chad Mayfield slash my - piehole -
ບັນຊີລາຍຊື່ການຂັດຂວາງ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວຈະສະເຫມີໄປ
ໃຫ້ລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ອອນໄລນ໌ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາຊົມໄດ້
ລາຍລະອຽດຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
grab ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າໄປ ໃນໂຟເດີຂອງລາວທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບັນຊີລາຍຊື່ ມີສອງລາຍການທີ່ນີ້ Jeff ບໍ່ມີຫຍັງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທຸລະກິດທັງຫມົດ porn list pie pie
block list porn top 1 million lists ດັ່ງນັ້ນ
ປະກົດການ ຫນຶ່ງ mil ບໍ່ 1 ລ້ານນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ 1 ລ້ານເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແມ່ນລາວແມ່ນບໍ?
ປະຕິບັດ Alexa Alexa ບໍ່ໄດ້ Alexa
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ oh ບໍ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ສໍາລັບ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຊື່ຢູ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມາກ່ອນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເວົ້າຄໍາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າຄໍາວ່າ ພຽງແຕ່ໄດ້ກະຕຸ້ນທັງຫມົດຂອງ
ອຸປະກອນເຮືອນ ຂອງທ່ານທີ່ທັນສະໄຫມ ທີ່ເປັນ
ລະບົບການຈັດອັນດັບໃນອິນເຕີເນັດ ມັນໄດ້
ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ ມື້ AltaVista ແລະມັນ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເອີ້ນວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ລາວໄດ້ຖືກປຽບທຽບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ porn ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ຈັກ
ເວັບໄຊທ໌ໄປທາງເທີງ 1 ລ້ານ ເວັບໄຊທ໌
ໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຍິນ ແລະກ່າວວ່າດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງ 1 ລ້ານມັນ
ອາດຈະບໍ່ເຄີຍຈະມາເຖິງ
ການຄລິກໂດຍບັງເອີນໂດຍ ທົ່ວໄປໃນອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໄປກັບຫນຶ່ງເທິງ 1
ລ້ານ ມັນອາດຈະເປັນ 10,000 ເວັບໄຊທ໌ແຕ່
ມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ເປັນໄປຢ່າງທີ່
ມັນຈະສະກັດກັ້ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັ້ນທັງຫມົດເພາະວ່າ
ວ່າ ອາດຈະ overkill ແລະມັນ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນນີ້ເປັນ
Raspberry Pi ວ່າມັນຈະເປັນ
ປະສິດທິພາບມົນຕີກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
xu4 ສຸດ Rock pro ເປັນ 64 ທ່ານອາດຈະບໍ່
ຈະຮູ້ສຶກວ່າ ມັນໂດຍສະເພາະ ຖ້າທ່ານໃຊ້
emmc ແຕ່ມັນຈະແນະນໍາວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບດ້ານເທິງ 1 ລ້ານບັນຊີລາຍຊື່ມັນ gonna
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ buck ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການກົດ
ນີ້ແລະມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ດີ
ມາຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຄລິກໃສ່ທໍາອິດ
ທາງເລືອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກ ໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍຕົວດິບ ໃນທີ່ນີ້ ໄດ້
okay maybe yeah well i can so on github
ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນໃຫ້ໃຫ້ຊູມ
ວິທີການອອກ ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ມັນໂອ້ຍແຕ່ປະຈຸບັນມັນ ດີແລ້ວ
ແລ້ວດີແລ້ວຂ້ອຍຈຶ່ງກົດຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່
ແລະໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ມືຂວາໂອ້ມີ
ມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄລິກໃສ່ OK
ວ່າອັນດີງາມໃດກໍ່ຕາມ okay ໃນປັດຈຸບັນ grab ວ່າ
URL ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວາງມັນໄວ້ໃນທີ່ນີ້
ພາຍໃຕ້ ບັນຊີຕັນໃນການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນປະຫຍັດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້ມີການ ເພີ່ມຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດດັນແລະ ບໍ່
ການປັບປຸງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ມັນ ຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມວ່າມັນດີ
ຕາມປົກກະຕິ ທ່ານຈະຕີປະຫຍັດແລະປັບປຸງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປັບປຸງມັນ
ຕົນເອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປັບປຸງເຄື່ອງມື
ກາວິທັດແລະກາວິທັດແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ໂດເມນໂດລ້າດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຖືກເພີ່ມ ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປັບປຸງ
ແຮງໂນ້ມຖ່ວງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ແລະມັນ
ໄປຜ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ທັງຫມົດ ຂອງ ລາຍະການສໍາຫລັບເຊີຟເວີ DNS
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າໃຜໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້
ຂຸມ pie ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຢູ່
ວ່າ ບັນຊີລາຍຊື່ມັນຈະຕັນພວກເຂົາທີ່ດີເລີດ
ມັນພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາມັນມັນຫນ້າພຽງແຕ່ບໍ່ພົບ
okay problem solved
ສົມບູນສິ່ງອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ຂຸມ pie ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ oh
ທ່ານໄດ້ກ່າວມາເຊັ່ນ: ເກມແລະ yes ຫຍັງນັ້ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ໄລຍະເວລາສະເພາະຂອງການປິດບັງສິ່ງ ຫຼືແມ່ນ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຄືກັບເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຫຼາຍຂອງລາວ
ບັນດາໂຄງການດ້ານການສຶກສາແມ່ນອອນໄລນ໌ແມ່ນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນ ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນຄວາມສາມາດຂອງລາວ
ເພື່ອຄົ້ນຫາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະຕັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ມີສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພື່ອສະກັດກັ້ນການສຶກສາ
ໃນໄລຍະ ຊົ່ວໂມງ ບໍ່ມີເກມດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະ
ເວລາໂຮງຮຽນ
okay reverse ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ແຕ່ຄືເຂົານໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຈຸດ IO ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ okay ແລະມີຄົນຫຼິ້ນຫຼາຍ
ເກມ Timers ບໍ່ເຫມາະສົມຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ນີ້ Jeff ໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດປິດການໃຊ້ງານທີ່ ບັນທຶກແລະອັບເດດ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ປິດ ບັນຊີລາຍຊື່
ຢູ່ດີຈະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສ້າງບັນຊີລາຍຊື່
ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ ໄປ ໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ຊົ່ວໂມງ ແລະເປີດບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແນ່ນອນ
ເວລາຂອງມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດການປັບປຸງ
ແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ ຕອນນີ້ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍ ສັ້ນ ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່ບັນຊີດໍາ
ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ໄປ ຂອງສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງ slither dot IO ແມ່ນມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເພີ່ມວ່າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ slithery o ແມ່ນຖືກສະກັດປາກົດຂື້ນ
ໃຫ້ຊອກຫາວ່າມັນ ແມ່ນແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຈ້ງເຕືອນນີ້ ກ່ຽວກັບ Windows ແລະ ເຮັດ ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດການຊອກຫາ DNS
slither dot IO ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະໃສ່ຫມາຍ ເລກ 144
ວ່າທີ່ຢູ່ IP ຂອງ ສິດທິຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
nslookup ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ DNS ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ DNS ແລະ ມັນເປັນການຊອກຫາສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນ 00.0.0
ມັນບໍ່ ພົບຫນ້າຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມໄປ
ມີຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ slither dot IO ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ສາມາດ ບັນລຸໄດ້ ຫຍັງ
ທີ່ດີເລີດດີ ດັ່ງ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄປກັບຄືນ oh ຂໍໂທດຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ກົດປຸ່ມລຶບຕໍ່ໄປກັບມັນ I
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫນ້າຈໍທີ່ ຜິດພາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລຶບນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປ ຄໍາສັ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ໃຫ້ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງດຽວກັນ nslookup
slither dot IO ແລະສັງເກດເຫັນມັນແກ້ໄຂ
ເປັນທີ່ຢູ່ IP ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍອອກວ່າ
ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງໄດ້ຮັບ ການ IP
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ ມີໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບມັນມາເຖິງແລ້ວເບິ່ງວິທີການໄວ
ວ່າ ແມ່ນ floating floating ທີ່ຖືກສະກັດ
ໂຄສະນາ ທັງຫມົດບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
block lists ເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆ
ເພື່ອປິດບັນຊີຫຼືສ້າງ ລາຍຊື່ ຂອງທ່ານ ເອງ
ເອົາ ມັນໃສ່ github ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນຫຼືເອົາໃສ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ້ອງຖິ່ນແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະບໍ່ເຮັດວຽກນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເກມທີ່ຕ້ອງມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໄດ້
ເວົ້າວ່າໂລກຂອງ Warcraft ດີຖ້າທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ World of Warcraft ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
yeah yeah ຫຍັງທຸກຄົນມີສິດແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ
ໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ເພາະວ່າຈື່ຈໍານີ້
ແມ່ນ DNA ທີ່ ຊື່ໂດເມນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການແກ້ໄຂ ທີ່ສິ່ງທີ່ສຸດໃນ
ອິນເຕີເນັດໃນ ໂລກ ກວ້າງໃຊ້ DNS
okay okay ສະນັ້ນເຄົ້າກໍ່ແມ່ນ
ຈໍາກັດ ແມ່ນແທ້ແທ້ໆຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ກັບ ມັນ ເບິ່ງສໍາລັບ ລາຍການທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະເຮັດແຕ່ວ່າມັນມາ
ລົງ ໄປດີ, ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈາກ
ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດ
ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າ ພຽງແຕ່ມາເຖິງໂດຍ
ອຸປະຕິເຫດ ບາງຄັ້ງ - ບາງຄັ້ງກໍ່ມັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການດາວໂຫຼດແລະ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມີໂຄສະນາທີ່ກໍ່ເປັນ
ການໂຈມຕີ ແລະແລະເດັກນ້ອຍມີ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນ ໄດ້ນໍາເອົາ ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃຫ້ບາງຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ມີການໂຄສະນາທີ່ເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງ obscene
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທີ່ຜິດປົກກະຕິແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດ ແລະ
ວ່າຂ້ອຍກໍ່ເປັນພໍ່ບໍ່ຢາກ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີ - ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
deal ມີສິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໄວຂຶ້ນແລະໃຊ້ຫນ້ອຍລົງ
bandwidth ແທ້ແລະຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນ
ຂອງການຕິດຕາມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາເວົ້າເຊັ່ນການໂຄສະນາທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ເວົ້າເຊັ່ນອາຫານ YouTube ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຄສະນາໃນຫນ້າເວັບໄຊຕ໌
yeah stuff well oh no it will play
ການໂຄສະນາວິດີໂອດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່າໂຄສະນາ ທັງຫມົດແມ່ນ
ອ້ອມຂ້າງມັນແລ້ວ, ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວນີ້
ບໍ່ແມ່ນການ ໂຄສະນາທັງຫມົດ 100% ໄປ ຫມົດທຸກຢ່າງ
ຂອງສິ່ງ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການກີດຂວາງທັງຫມົດ
ປະເພດຕົ້ນຕໍ ຂອງການໂຄສະນາທີ່ ທ່ານເຫັນ ທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນຄວາມໄວ
ການທົດສອບມີພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄປ Amazon ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກ capacitors flux
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານທັງຫມົດທີ່ໂຄສະນາຂອງທ່ານ
ມີ capacitors flux ຈາກ Amazon ນີ້
ພຽງແຕ່ຕັນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ເຂົ້າມາ ບໍ່
ການສົ່ງອອກບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນການໂຄສະນາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກບລັອກ
ຖືກບລັອກ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ແມ່ນ II ຫມາຍຄວາມວ່າຄືຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສົ່ງອອກສໍາລັບຈຸດປະສົງຄືກັນ
ສະເພາະເປົ້າຫມາຍໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ນີ້
ບໍ່ໄດ້ຕັນຂໍ້ມູນນັ້ນຈາກ
ອອກໄປຫາບໍລິການ ມັນພຽງແຕ່ຕັນ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາ ໃນທ່ານແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທຸກໆຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ overcomplicating DNS ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່ າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ມາຈາກ
ຄວາມສາມາດຂອງ ຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຊີ້ໃຫ້ ເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງອອກ ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງ
ເທິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ສິດສະຫງົບແລະຄວາມສະຫງົບ ດັ່ງກ່າວ
ສະນັ້ນການ ໂຄສະນາ Amazon ຈະໃດກໍ່ຕາມມັນຈະຕັນ
ມັນມັນບໍ່ ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມຂ້ອຍຫລືຮັບໃຊ້ການໂຄສະນາ
ແລະແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ລົງທະບຽນ ກັບມັນພຽງແຕ່ຈະຖືກຢຸດເຊົາ
ມີການເຮັດທຸລະກໍາບໍ່ມີເພາະມັນ
ບໍ່ເຄີຍດາວໂຫຼດມັນ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ພາຍນອກ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂໍແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ແລະ ໂຄສະນານັ້ນ
ຕາມປົກກະຕິກໍ່ຈະຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈາກການ ຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ ຕື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
dot-com slash ຄອມພິວເຕີຂອງ Robbie ບອກມັນ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງ Robbie ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນນັ້ນ ໃນລະຫວ່າງການຮ້ອງຂໍນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຢຸດຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະເຄີຍປະໄວ້ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຢຸດເຊົາ
ວ່າເປັນຫຍັງອິນເຕີເນັດເບິ່ງຄືວ່າໄວກວ່າ
ມີນີ້ ທຽບກັບ ໂຄສະນາ ແບບດັ້ງເດີມ
blocker ການປ້ອງກັນ ການໂຄສະນາແບບດັ້ງເດີມຈະ
ຈະດາວໂຫລດໂຄສະນາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົານີ້ຈະບໍ່ດາວໂຫລດ ພວກມັນ
ຈະບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດທຸລະກໍາທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ ດີເພາະວ່າຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່
ລະດັບ DNS ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ ມັນບໍ່ມີການ ກວດສອບເຢັນ ທັງຫມົດ
ອອກຫລາຍຂຶ້ນຢູ່ທີ່ dotnet ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມານັ້ນມີ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້
[Applause]
[ເພງ]
