เรากำลัง ดู xu4 วันนี้ และเรา
เคยดู xu4 ใน อดีตคุณแล้ว
และฉันได้ดูมันเราได้ทำมาก
ของสิ่งที่สนุกที่ เราได้สร้างไว้ใน
ตัวถังขนาดใหญ่ที่เราได้ทำทุกสิ่งที่ชนิดของ
แต่ สัปดาห์นี้เรากำลังทำงานกับ
แค่บอร์ด ก็แค่บอร์ดนั่นโอเค แต่
สิ่งแรกที่ ฉันอยาก ทำกับ
xu4 จาก Odroid ฉันต้องการตรวจสอบ
สื่อประเภทใดที่ ฉันจะใช้ไม่เป็นไร
สัปดาห์นี้สิ่งที่เราจะทำคือเรา
กำลังจะสร้าง เซิร์ฟเวอร์ DNS ซึ่งก็คือ
ใช้ซอฟต์แวร์ชื่อ piehole pi -
hole เอา ล่ะมัน ฟังดูลามก แต่มัน
ไม่ใช่ หลุมดำสำหรับ DNS จริงๆ
รายการที่ คุณต้องการบล็อก ที่คุณ
สามารถวางบน เครือข่าย ของ คุณ เอง และ Y
มุมมองคือมันถูก ออกแบบมาสำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi ถูกต้อง แต่เราจะเรียนรู้
วิธี การติดตั้ง บนอย่างสมบูรณ์
ระบบที่แตกต่าง และทำไมฉันต้องการ
ไม่ว่าทำไมจะไม่ฉันเพียงแค่ไปกับ
ราสเบอร์รี่ Pi Jeff ๆ เดาใด ๆ
quad core กันอาจเป็นเพราะ
ราสเบอร์รี่ Pi เป็น quad core เท่านั้นใช่
ใช่ มี แปดแกนที่แน่นอน
แต่เซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่ต้องการจริงๆ
พลังการประมวลผล จำนวนมาก พิจารณา
นี่เรากำลังดู ที่นี่ไม่ใช่
พร็อกซี่นี้เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ที่เหมาะสมเหล่านั้น
ผู้ที่เข้าใจสิ่งที่หมายถึงรู้ว่า
สิ่งที่ฉัน พูดคือ การจราจรนั้น
จะ ไม่ ไหล ผ่าน อุปกรณ์นี้ดังนั้น
the Gigabit Ethernet
นั่นคือ ความสามารถใน เทป ของ กิกะบิต
ความสามารถของอีเธอร์เน็ตของ xu4 ในขณะที่
ประโยชน์และจะ เร่งความเร็ว จริง
สิ่งต่าง ๆ มันไม่ใช่การขาย
ชี้กับ สิบมากกว่า 100 ของ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่ดีแน่นอน
อัพเกรด มันจะส่งผลกระทบต่อ ประสิทธิภาพ
แต่เพราะ เราไม่ ผ่าน
ข้อมูล
เราแค่ขอข้อมูล DNS
พยายามจดจำทุกสิ่งที่มี
ทำอย่างไรกับส เป็คของ Odroid
มัน เกี่ยวข้องกับสิ่งที่ ฉันทำ
กล่าวถึง มันที่ด้านบน ที่นี่เรา
ต้องตรวจสอบสิ่งที่ชนิดของการจัดเก็บข้อมูล
เราจะใช้อย่างถูกต้อง แต่ที่เป็น
คำใบ้ที่ถูกต้อง โดยสิ้นเชิง ราสเบอร์รี่ที่
pi จำกัด อยู่ที่
มันเป็นช่องเสียบการ์ด microSD ที่ค่อนข้างช้า
การ์ด SD อย่างที่ คุณรู้ในขณะที่ยอดเยี่ยม
และพวกมันก็ ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
เริ่ม ดีขึ้น
พวกเขา ไม่น่าเชื่อถือเมื่อเทียบกับใช่เมื่อ
คุณเปรียบเทียบ กับที่เก็บข้อมูล SSD หรือ emmc
การจัดเก็บข้อมูลและผู้ที่ประเภทอื่น ๆ ของการจัดเก็บ
สื่อ ในกรณีนี้คุณจะติดยาเสพติด
กับ SSD สิ่งที่ VHC หนึ่งคือเราไม่ได้เป็น
ใช้ hc1 วันนี้แม้ว่าจะทำได้
ใช่เราแค่ดูที่ กระดานฉัน
คิดว่า มันเป็นสิ่งสำคัญที่ฉันคิดว่า มันเป็น
ความจริงสำคัญ ที่บอกว่าเราสามารถทำได้
บน hc1 เราสามารถทำได้บน
ราสเบอร์รี่ Pi เราเลือกทำเช่นนี้
บน droid xu4 ที่ไม่มีเราสามารถทำได้
ค่อนข้าง ไพน์สี่สิบสี่
บอร์ด ฉันหมายความว่าเราทำได้และพวกเขายัง
มี ข้อได้เปรียบนั้น แต่สิ่งที่ฉันกำลังมองหา
สำหรับ นอก Xu สำหรับสัปดาห์นี้ก็คือ
ความสามารถในการ eMMC ฉันจะสามารถที่จะ
ใช้ การ์ดหน่วยความจำ emmc จริง แทน
จาก SD ดังนั้นฉันจึงมีความน่าเชื่อถือเป็นพิเศษ
บวกกับการเพิ่มประสิทธิภาพนั้น
ให้
Pyne 64 บอร์ดพวกเขายังเสนอ MCA
ความสามารถของ MMC ดังนั้นนี่จึงไม่ใช่สิ่งที่
คุณต้อง ใช้ X เพื่อสิ่งนั้น
เพิ่งเกิดขึ้นกับสิ่งที่เรา กำลังสาธิต
คืนนี้ แต่ทุกสิ่งที่ เราจะไป
เรียนรู้ ที่นี่สามารถทำได้ใน xu4 ใด ๆ
ของสน 64 แผงบนจรจัดอีซูซุ
บนราสเบอร์รี่ Pi นี่คือที่ ๆ
เราอยู่ ที่คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเรา
ทำได้ แค่คุณ ใช้อะไรก็ได้ แต่พวกเรา
ดู มันและพูดว่า โอเคที่เราต้องการ
emmc แล้วเราจะได้อะไรแบบนั้น
ออกกฎราสเบอร์รี่ Pi ใช่ครับเพราะ
เราต้องการพื้นที่เก็บข้อมูลที่เชื่อถือได้เพราะเหตุใด
อุปกรณ์นี้กำลังจะกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราสำหรับเครือข่ายของเรา
บ้านหรือ สำนักงาน ของคุณ เราต้องการบล็อก
สิ่งที่ ไม่ต้องการภายในของเรา
เครือข่าย ที่เป็นโฆษณาใช่ฉัน
จะ กลับไปที่ วงกลม เพราะสิ่งนี้
จะมี ประสิทธิภาพการทำงาน
เพิ่มในเครือข่ายของเราเช่นกัน แต่ยัง
ภาพลามกอนาจารและสิ่งที่ต้องการสิ่งที่
ที่เราต้องการ ปิดกั้นจากสำนักงานของเรา
เครือข่าย หรือคุณและฉันเป็นผู้ปกครองเรา
ผู้ปกครองของเด็กเล็ก
เรากำลัง คิดเกี่ยวกับมันด้วย
พัก เดือนมีนาคม และเด็ก ๆ ก็อยู่บ้านและ
พวกเขาอยู่ในคอมพิวเตอร์เป็นจำนวนมาก และเป็น
ดังนั้นมันเหมือนเป็นสิ่ง ที่ เรา
ต้องการ ปกป้อง ลูก ๆ ของเราจาก และ
และนั่นคือสิ่งที่เรียบง่ายอย่างที่ มันเป็น
แต่ ในเครือข่ายสำนักงานในบ้าน
เครือข่าย เหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่ดี เช่นกัน
ทีนี้ เราจะทำอย่างนั้นกับ สิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ แต่ เราต้องการพวกเขาเป็นพิเศษ
เชื่อถือได้เพราะถ้ามันลงไป
เราจะ มีความเข้าใจว่า
อินเทอร์เน็ตของเราใช้ งานเซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่เป็นไร
เป็นสิ่งที่ช่วยแก้ไขชื่อโดเมน DNS ที่ถูกต้อง
เป็นเซิร์ฟเวอร์ชื่อโดเมนดังนั้นเมื่อ ฉันพิมพ์
google.com ก่อนไปที่ เซิร์ฟเวอร์ DNS
และบอกว่า ฉันควรจะ อยู่ IP ใด
กำหนดเส้นทางการรับส่งข้อมูลของคุณไปแล้ว
ออกไป ยังเซิร์ฟเวอร์ Google ผ่านทาง IP
ที่อยู่ ตอนนี้หาก เซิร์ฟเวอร์ DNS ของ ฉันไม่ทำงาน
จะไปพิมพ์ google.com และ มันจะ
บอกว่าฉัน ไม่รู้ จะไป หน้า ไหน
พบว่าถูก ต้องดังนั้นเราต้องการให้มันเป็น
น่าเชื่อถือเป็นพิเศษ นั่นคือเหตุผลที่เราพักอยู่
อยู่ห่าง จาก ราสเบอร์รี่ Pi และแทน
เราจะ ไปด้วยที่เก็บ emmc อีกครั้ง
Pyne 64 Odroid xu ทำหน้าที่เป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งเหล่านั้น
กระดาน ชนิดต่าง ๆ ที่รองรับ e MMC
การ์ดมัน น่าเชื่อถือ มากขึ้น
และเหมาะมากสำหรับ
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ที่นี่
วันนี้ซึ่งเป็น ภารกิจสำคัญ สำหรับฉัน
ฉันไม่ต้องการให้คนโทรมาหาฉัน
แต่ในขณะที่ฉันกำลังทำงาน และพูดกับคุณ
รู้ว่าภรรยาหรือ ลูก ๆ ของฉัน พูด
อินเทอร์เน็ตลงไม่ไม่มันไม่ได้เป็น
Raspberry Pi ได้ออฟไลน์ หรือ
อะไรทำนอง นั้น หรือ การ์ด SD
เสียหายและ นั่นคือเหตุผลที่คุณต้องการ nems
แจ้งให้คุณทราบมันจะแจ้งให้ฉันทราบ ของ Emma
Linux ใช้งานได้ดีดังนั้นตอนนี้ฉัน แค่
จะกระโดดข้าม ที่นี่ที่ที่เรามี
xu4 นั้น และเรามาถึงกัน แล้ว
คุณ รู้ว่าการ์ด SD ทำงานอย่างไร Jeff ใช่
เห็นได้ชัดว่าการ์ด SD เป็นเพียงปลั๊ก
ไปทางด้านขวาถัดจาก
HDMI ที่เป็นตัวเลือกใน xu4
อย่างไรก็ตามอย่างที่ฉันบอกว่า เรา ต้องการใช้
emmc แต่ไม่สามารถเข้าถึงได้ในนี้
เคส ดังนั้นฉันจึง ปล่อยสกรูออกจริง
ในกรณีเหล่านี้ ฉันไม่ชอบ มันมาก
เพราะฉันชอบ ที่จะสามารถเข้าถึงของฉัน
eMMC ดังนั้นฉันจริงเพียงแค่ชนิดของหลุดออกมา
มันแล้วฉันก็สามารถเข้าถึงโอ้โดย
วิธีนี้เป็นนาฬิกาเวลาจริงที่ฉัน
กล่าวถึงตอนที่ 598 นั่นคือ
แบตเตอรี่สำหรับ นาฬิกา ตามเวลาจริง
นั่นคือ
อุปกรณ์เสริม ที่ คุณซื้อ มาหกเหรียญและ
ที่จะทำให้เวลาของคุณมี
พอร์ต emmc Jeff yep นั่นคือสิ่งที่ ฉัน
จะเสียบในคำพูดของฉันไม่ ยาก
ขับรถไม่เป็นไรดังนั้น eMMC ชนิดของมัน
ดูเหมือนว่าการ์ด SD แต่มันจะไป ยึด
เข้าสู่ ตัวอ่าน USB นี้ที่ฉันใช้
แฟลชแบบเดียวกับที่ฉันทำกับ SD
การ์ด แต่ไม่ใช่การ์ด SD ที่ มีนี้
เชื่อมต่อที่ด้านล่าง และ ที่เกิดขึ้น
เพื่อเชื่อมต่อโดยตรงกับ Odroid xu4
หรืออะไรก็ตามที่ emmc สามารถ SBC ได้
คุณกำลังใช้งาน และมันก็ง่ายอย่าง ที่คิด
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ ว้าว
อีกสิ่งเดียวกับ Xu สำหรับ
ที่ฉันต้อง ทำให้แน่ใจว่าได้เห็น
สลับที่นี่เพื่อกำหนดสิ่งที่คุณ
อุปกรณ์สำหรับบู๊ตคือให้คุณเห็น ได้
ทั้ง SD หรือ MMC ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
เลือกที่มิฉะนั้นจะไม่ได้ไป
บูตเพราะเราไม่มีการ์ด SD
และมีช่องเสียบการ์ด SD อยู่ด้านบน
นั่นเช่นกัน นั่นคือทั้งหมดที่นั่นจริงๆ
คือ การทำในตอนนี้ที่ฉันควรจะพูดถึง
ฉันได้ ติดตั้งไว้ล่วงหน้า แล้ว คุณเห็นฉัน
ใช้เวลานี้ออกจากอะแดปเตอร์ USB ที่ผมได้
pre imaged แล้วโดยใช้ etcher ไม่เคย
ขยายยืด cat5 dot ทีวี / Nev มันเป็น
ดาวน์โหลด ฟรี และนั่นคือเดเบียน
ยืดการติดตั้งที่ ฉันชอบสำหรับฉัน
อุปกรณ์ Odroid ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะนำมาซึ่ง
ตรงนี้ และเสียบที่นี่ ที่
โต๊ะขอกระโดดกลับไปใน
กล้อง และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
ฉันมีอีเธอร์เน็ตและพลังของ Jeff
ทุกอย่างที่เราต้องการ
ใช่ถูกต้องนั่นคือ ใช่ cuz
ฮาร์ดแวร์มี อยู่แล้วในนั้นใช่ฉันได้
แฟลชแล้ว โปรดจำไว้ ว่าเป็น
ขั้นตอนแรกที่ผมต้องแฟลช Mavericks
ภาพเดเบียนดังนั้นมันจึงเป็นเพียงฐาน เด็บบี้
และติดตั้ง Debian Linux บนเล็กน้อย
อุปกรณ์ เช่นนั้นที่ไม่สามารถใส่ได้
บนบนเครือข่ายของพวกเขาดูเหมือนถูก ต้อง
Gigabit Ethernet มันมีพลัง
อะแดปเตอร์ ที่ใช้ปลั๊กแบบบาร์เรล
มี USB 3 และทุกอย่างที่ คุณต้องการ
จะคาดหวัง และสิ่งนี้โดยเฉพาะ
นี่คือ Odroid Xu 4 Q ซึ่งก็คือ
รุ่นเงียบ Q หมายถึงเงียบและ
นั่นเป็นที่ที่มี ฮีทซิงค์มากกว่า
กว่าแฟน ซึ่งเป็น สิ่งหนึ่งที่น้อยกว่า
ที่จะล้มเหลวใช่ฉันทั้งหมดขอเพียงช่วยให้
ออกกฎ
ความสามารถในการ ที่จะล้มเหลวกัน เถอะ
ทำให้มันเป็น อย่างนั้นและสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ยอดเยี่ยม ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะ
แรกของทั้งหมดที่คุณต้องตรวจสอบ
ที่อยู่ IP ทันที ที่บูต
สันนิษฐานว่ามันถูกเชื่อมต่อแล้ว
กับ อีเธอร์เน็ตและทุกอย่างจะสว่างขึ้น
ใช่ฉันทำอย่างนั้นเพราะมันเริ่มต้นขึ้น
เป็น DHCP ถ้าคุณเข้าไปใน เราเตอร์ของคุณดู
ที่ DHCP pool และคุณจะเห็น
หนึ่งเรียกว่า ยืด Debian และนั่นคือ
ตกลง Odroid ของฉัน
เพราะ ฉันได้บูทด้วย เดเบียน
ยืดและนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
เรียกร้องให้มีดังนั้นฉันจะกระโดดข้าม
คอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่นี่ฉันต้องทำที่นั่น
พวกเราไป แล้ว
หน้าต่างและฉัน เชื่อมต่อกับ Odroid ของฉัน
xu4 ดังนั้น ฉันอยู่ที่ 10.00 จุด
สำหรับสิ่งแรกที่ฉันต้องการ ทำคือฉันต้องการ
พิมพ์วันที่ ฉันเห็นว่ามันคือ 13 มีนาคม
และ เวลานั้นถูกต้อง และอย่างนั้น
บอก ฉันว่า นาฬิกา เรียลไทม์ คืออะไร
ถือของตัวเองมันยังคงตั้งจาก
ครั้งสุดท้ายที่ฉันบูตมัน ถูกต้องและ ทำไม่ได้
ต้องรีเซ็ตทุกอย่าง แต่นั่นคือ
ขั้นตอนสำคัญที่คุณ ต้องทำก่อน
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าข้อมูลของคุณถูกต้อง
เพราะ ถ้ามันผิดคุณจะ ไม่ไป
เพื่อให้สามารถ ติดตั้งอะไรก็ได้ เพราะ
ใบรับรอง SSL ของคุณกำลังดำเนินการ
ล้มเหลว เนื่องจาก วันที่และเวลา
จะไม่ตรงกับ SSL
ใบรับรอง ดังนั้นฉันจะข้ามกลับไปที่
หน้าต่างที่นี่ดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป คือการอัพเดตที่เหมาะสม
นี่จะดาวน์โหลด ทั้งหมด
ข้อมูลที่เก็บเพียงตรวจสอบให้แน่ใจ
ทุกอย่างที่เป็น up-to-วันให้แน่ใจว่า
คอมพิวเตอร์ ของคุณ xu4 รู้ว่าอะไร
แพคเกจที่มีอยู่ให้ได้ในขณะนี้ฉลาด
การอัพเกรดกำลังจะ อัพเกรด
เหมือง กระจายพื้นฐาน กล่าวว่า
มัน ได้รับการอัปเกรด แล้ว
- อัพเกรด จะทำให้แน่ใจว่ามี
เคอร์เนลใหม่หรืออะไรทำนอง นั้น
กำลัง จะ ดาวน์โหลดและติดตั้งสำหรับ
ฉันถ้าคุณได้รับเคอร์เนลใหม่และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นให้ แน่ใจว่าคุณรีบูต
ต่อไปเพียงพิมพ์รีบูตเพราะ ฉัน
เข้าสู่ระบบในฐานะ root
จำไว้ด้วยภาพ Mavericks
ชื่อผู้ใช้เพื่อเข้าสู่ระบบผ่านทาง SSH เป็นรูทและ
รหัสผ่าน คือ Odroid ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ที่ออกมาจากกล่องที่คุณสามารถเปลี่ยน
ใช่แล้วเรามาถูก
ลงไป ดังนั้น นี่ คือนี่ เป็น เพียงเดเบียน
ยืดมันใช้ 4.1 สำหรับ
และฉันต้องการ เปลี่ยน สิ่ง นี้ เป็นสิ่งที่พวกเขา
โทรหา piehole โอเคอีกครั้ง มันเป็น DNS
หลุมดำดังนั้นเมื่อเราร้องขอ
google.com มันจะตอบสนอง ถูกต้อง
แทนที่จะเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของ ISP ของฉันดังนั้นถ้าหาก
ฉันเข้ามาเยี่ยมชมเว็บไซต์และมันมี
สิ่ง ที่ฉัน พูดเป็นการส่วนตัว
ฉัน คัดค้านสิ่งนั้นอย่างเช่น
การโฆษณา มันจะปิดกั้น ไม่เป็นไร
แต่ไม่ใช่ด้วยวิธีดั้งเดิม แต่โดย
ไม่พบหน้า พูด ไม่ถูกต้องไม่พบโฆษณา
คิดอย่างนั้น สักครู่
สิ่งที่ ทำเพื่อเครือข่ายของคุณดังนั้นสิ่งนี้
มีผลข้างเคียงที่ไม่ เป็นไรถ้าเราบล็อก
โฆษณาทั้งหมดในระดับ DNS
เมื่อใดก็ตามที่ ฉัน เปิด เว็บไซต์ ที่
หนักและมันจะไปดาวน์โหลดทั้งหมดของ
โฆษณาเหล่านั้น จะป้องกันโฆษณาแบบดั้งเดิมจะ
ยังคงดาวน์โหลดโฆษณาเหล่านั้นทั้งหมด แต่แล้ว
จะหยุดพวกเขาจากการ แสดงที่ถูกต้อง
ระบบ DNS เช่นนี้แทนจะเป็นเพียง
พูด โฆษณาไม่พบที่ไม่พบไม่เคย
ดาวน์โหลดมันใช้งานได้เฉพาะ กับ เว็บ
เว็บไซต์ หรือใช้ งานได้กับโฆษณาที่เป็น
ดำเนินการผ่านเครือข่ายของคุณ ในที่อื่น ๆ
อุปกรณ์อุปกรณ์อื่น ๆ ในแอพ หากคุณ
มีแอพที่มีโฆษณาเยอะ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น มันจะปิดกั้นเหล่านั้น
เพราะมัน บล็อกพวกเขาที่ DNS
ระดับที่ เหมาะสมเพื่อให้แอปนั้นกำลังออกไป
ไปที่เว็บและแก้ไขไปยังเว็บไซต์
ที่ ให้บริการโฆษณาเหล่านี้ และ
จากนั้นบล็อกพวกเขาก่อนที่พวกเขาจริง
ดาวน์โหลดดังนั้นผลกระทบที่
สร้างคือว่าอินเทอร์เน็ตของคุณคือ
รับรู้เร็วขึ้นเพราะคุณจะเป็น
ประหลาดใจที่ โฆษณาและการติดตามมีจำนวนเท่าใด
มันเกิดขึ้นบน อินเทอร์เน็ตจริงๆ
และฉันนี้เป็น ดาบสองคม
เพราะ เรารองรับรายได้โฆษณา
ถูกต้อง และดังนั้นสิ่งที่ฉันกำลัง จะ แสดงให้ คุณ
อาจจะ ตัดโฆษณาของเรา
รายได้มีวิธีที่จะ ทำให้แน่นอน
กระแสโฆษณาใช่ แต่ไม่ที่
รายได้โฆษณามาจาก หมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวีที่ คุณสามารถเพิ่มรายชื่อในเว็บไซต์ของเรา
ประเภท
รายได้โฆษณาทางทีวี ไม่ได้สร้างโฆษณาของพวกเขา
รายได้ถูกสร้างโดย มีเดียเน็ตโดย
Google Adsense เป็น อย่างนั้น
ปิดกั้น Google Google Adsense ไม่
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นแม้ว่าคุณจะอยู่ในรายการที่อนุญาต
เราคุณ ยังคงไม่เห็นโฆษณา
เว็บไซต์ของเรา เพราะ เรา ไม่ใช่คน ที่
กำลัง โฮสต์โฆษณาที่เป็นจริง
ใช่แล้วอย่างที่ฉันพูดดาบสองคม
พิจารณาสิ่งนั้นตามที่คุณทำ
เปลี่ยนในเครือข่ายของคุณ แต่ฉันคิดว่า
คุณรู้ว่ามี คุณ รู้ ว่าหวัง
วิธีอื่น ๆ ในการสร้างรายได้ patreon เพิ่มเติม
ไปแล้ว
ดังนั้นเก็บไว้ ใน ใจของคุณ
สิทธิทั้งหมดเพื่อให้ได้รับการให้ของได้รับไป
ขั้นตอนต่อไปดังนั้นเราจำเป็นต้อง ติดตั้ง จริง
สิ่งแรกที่ฉันอยาก แสดง
คุณนี่ไม่ใช่ ขั้นตอนที่คุณต้องการ
เอา แต่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
ฉันจะไปติดตั้ง dot pi - hol ไหม
dot net มันจะเปลี่ยนเส้นทาง ไปยัง
สคริปต์ตัวติดตั้งที่โฮสต์บน github
ผมไม่จำเป็นต้องเห็นนี้ฉันเพียงแค่
ต้องการแสดงให้ คุณ เห็น ว่า โอ้นี่
แก้ไข เป็นตัว ติดตั้งเพื่อให้เรารู้
ที่ ติดตั้ง dot PI - ใช้เน็ตทั้งหมด
แก้ไข การ เกาตัว ติดตั้ง ทางด้านขวา
ที่มีความรู้ว่าอาวุธที่มีว่า
ความรู้ ตอนนี้ เรา สามารถคว้าสคริปต์นั้นได้แล้ว
ลองทำอย่างนั้นพิมพ์ W รับ - ตัวพิมพ์ใหญ่
o เพื่อเอาท์พุทชื่อไฟล์นี้และฉัน
จะบันทึกมันจะเฉือนเฉือนชั่วคราว
เรียกว่าอะไรก็ได้ที่คุณต้องการฉันจะโทรหา
มัน ติดตั้ง dot s H แล้วฉันไปที่ HTTP
เครื่องหมายสแลชลำไส้ใหญ่ทับนั่นเป็น เหตุผลที่วันของเรา
และ เวลามี ความสำคัญมากเพราะฉัน
เชื่อมต่อ กับ เซิร์ฟเวอร์ที่ปลอดภัย ถ้าฉัน
ไม่มี วันที่ และเวลาที่ ถูกต้องของฉัน
มันจะทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาดในการติดตั้งจุด
pi - ทั้งเน็ตและตอนนี้ ดาวน์โหลด
ไฟล์ที่เรียกว่า / tmp slash ติดตั้งดังนั้นถ้าฉัน
เปิดไฟล์นั้นมันเป็นสคริปต์ที่เรา
เพียงแค่ ดู ในเบราว์เซอร์ของเราดังนั้นฉัน
ต้องการสร้าง ฉันต้องการให้เป็นเช่นนั้น
มันเป็น ผู้บริหาร o CH mod + ex จุดติดตั้ง
ดังนั้นตอนนี้มันเป็น ผู้บริหารทั้งหมดที่ ฉันอยู่ใน
โฟลเดอร์ temp แต่ คุณสามารถพิมพ์ / tmp slash
ติดตั้ง dot sh ที่นี่ในจุดใน
โฟลเดอร์ temp ฉันสามารถพิมพ์ dot slash
ติดตั้ง dot SH และตอนนี้เป็นเส้นทางฉัน
ฉันจะเรียกใช้และมันจะ พาฉันไป
ผ่าน ขั้นตอน การติดตั้งการติดตั้ง
สำหรับ หลุม Pi บนกระดูกเปลือยหมีนี้
เด็บบี้และระบบยืดและฉันพูด
เปลือยกระดูก
เพราะคุณต้องการ ให้มันเป็น
Debbie วานิลลาบริสุทธิ์ และติดตั้ง reaiiy
เหตุผลที่ เจฟฟ์เป็นเพราะ
ถ้าคุณ ใช้ เหมือนใครบางคนจะ
พูดได้ ดีว่าทำไมฉันถึงติดตั้งมันไม่ได้
NEMS หรือเพราะเหตุใดฉันจึงไม่สามารถติดตั้ง สิ่งนี้ได้
คอมพิวเตอร์ของฉันเป็น อย่างดีกับคอมพิวเตอร์ของคุณและ
สิ่งเหล่านี้ มีอยู่แล้ว
ติดตั้งสิ่ง DNS แล้วและ ตั้งค่าเส้นทาง DNS
ถ้าคุณ พยายามติดตั้ง
จะต้องเอาแพ็คเกจที่มี
อาจมีความสำคัญต่อ ระบบปฏิบัติการของคุณหรืออื่น ๆ
แอปพลิเคชัน และคุณจะเป็นอย่างนั้น
อาจจะทำให้การติดตั้งเสียหายได้
เริ่มต้นด้วยการติดตั้งวานิลลาแล้ว
เรารู้ว่าอะไรจะ เกิดขึ้น
โปรแกรมติดตั้งจะเปลี่ยนอุปกรณ์ของคุณ
เป็น เครือข่ายกว้าง
ad blocker โอเครูพายนั้นฟรี แต่
ขับเคลื่อนโดย การบริจาค ของคุณ ไปที่ pi -
ยึด สแลช สุทธิ บริจาคเพื่อ
มีส่วนร่วมในผลิตภัณฑ์นี้โดยเฉพาะ
pie hole เป็นเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นจึงจำเป็นต้องมี
ที่ อยู่ IP แบบคง ที่เพื่อให้ทำงานได้อย่างถูกต้อง
จำไว้ในใจตอนนี้เรารู้แล้วว่า เรา
คือ dot 144 บนเครือข่ายของฉัน เพราะมันเป็น
กำหนด โดย DHCP ดังนั้นมันจะไป
ตรวจจับสิ่งนั้น และมันจะไป
กำหนดค่าโดยอัตโนมัติว่าไม่เป็นไรนี้
เป็นที่น่าสนใจ ที่คุณต้องการ ได้รับ
DNS ต้นน้ำของคุณ หมายความว่าอย่างไร
หลุมพายจะได้รับจริง ที่ไหน
ข้อมูล DNS จากที่คุณต้องการ
Google ที่คุณไม่ต้องการที่มันและเพื่อมัน
มาพร้อมกับ ตัวเลือกมากมายที่นี่
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเจฟฟ์ คือฉัน
สามารถเลือก open dns ได้และด้วย Open
DNS มีตัวกรองอื่น ๆ ที่ฉันสามารถเพิ่มได้
ไปที่ DNS ของฉันเพื่อให้สามารถ เสริม
piehole เพื่อที่ฉันจะเกลียดการใช้ สิ่งนั้น
ปิด เทอม ของคุณไปที่นั่นโดย Robbie
เลือก open dns ที่ฉันสามารถไปได้
เปิด DNS และมาดู open dns dot I กัน
ต้องการที่จะพูด org ขอแค่ให้แน่ใจว่าเปิด
DNS dot
ใช่แล้ว คุณสามารถ เข้าสู่ระบบได้ จริง
ไซต์นี้เป็นบริการฟรีแล้ว
คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นบล็อกการพนัน
ไซต์ที่ ทำเช่นนั้นสามารถทำได้จริง
เสริมอุปกรณ์ที่เรา
การสร้างมันสามารถ ช่วยทำให้มัน เท่าเทียมกัน
แรงกว่า ฉันจริงจะเลือก เปิด
DNS เพราะนั่นจะไม่ปลอดภัยสำหรับ
ฉัน piehole อาศัย รายการบุคคลที่สาม
เพื่อที่จะปิดกั้น โฆษณาสังเกตเห็นว่า
คำศัพท์ที่ มีรูหูเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
โฆษณาที่เราพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ เราสามารถทำได้
บล็อกสิ่งต่าง ๆ เช่นสื่อลามกเรา
จะแสดงวิธีการทำโดยใช้
ระบบเดียวกัน แต่ออกจาก กล่อง มันเป็น
ad blocker อย่างเคร่งครัด เพื่อให้คุณ
ไม่ต้องปิดกั้นสื่อลามก แต่
เราจะแสดงให้คุณเห็นวิธีที่จะทำที่
ฐานของมันเป็นเพียงการ ปิดกั้นโฆษณา
สำหรับคุณเหมือนที่ฉันได้ อธิบายไปแล้ว
ฉันต้องการ สมัครสมาชิกกับสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
รายการ ที่ยอดเยี่ยม ฉันจะตี
แท็บและ ตกลงป้อนเราจะปิดกั้น
โฆษณาทั้งใน ipv4 และ ipv6 และให้ x ' เป็น
ที่อยู่คงที่ดังนั้นมัน จะไปที่ จริง
รับ สิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ DHCP มอบให้
10.0.0.0
ตั้งว่าเป็นที่อยู่คงตอนนี้ของฉัน
เราเตอร์หวังว่าจะฉลาด พอที่จะรู้
ที่อยู่เป็นที่เรียบร้อยแล้วทำไม่ได้
กำหนดอุปกรณ์อื่น ให้กับ ที่อยู่ IP นั้น
หากอุปกรณ์นี้ ได้ปิดไว้สำหรับใด ๆ
มอบให้กับจำนวน เวลา ใด ๆ เพราะ 144
เห็นได้ชัดว่าอยู่ในกลุ่ม DHCP ของฉันซึ่ง
หมายความว่าเราเตอร์ของฉันอาจให้ ที่อยู่นั้น
ไป ยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นดังนั้นคุณจึงต้องการสร้าง
แน่ใจว่า สิ่งนี้เป็นแบบเปิด ตลอดเวลาหรือ
ตั้งค่าสิ่งที่ เรียกว่าการจอง
เราเตอร์ของคุณ เป็นทางออกที่ปลอดภัยที่สุด แต่เข้า
กรณีนี้ฉัน จะบอกว่าใช่ขอใช้มัน
และมันก็ ให้คุณเหมือนกัน
คำเตือนอ่านคำเตือนที่ ถูกต้องทำคุณ
ต้องการ ติดตั้งส่วนต่อประสานผู้ดูแลเว็บ
ใช่ ฉันต้องการที่ จะยอมรับสิ่งนี้
คุณต้องการ ติดตั้ง เว็บอะไร
เซิร์ฟเวอร์ใช่ ฉันต้องการที่ จะสามารถ
ไปที่อินเทอร์เฟซผู้ดูแลระบบของฉันจริงๆ
คุณต้องการที่จะบันทึก คำถามของใช่ที่ ฉันต้องการ
เข้าสู่ระบบมันฉันต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นใน
เครือข่าย ของฉัน คุณอาจไม่จำเป็นต้อง แต่อาจจะ
คุณ เพียงต้องการ บล็อก ไม่ให้เข้าสู่ระบบ
ไม่ เป็นไรเราก็กำลังใช้ MMC อยู่
เราไม่ กลัวที่จะเขียนสิ่งต่าง ๆ ลงไป
โต๊ะทำงาน
แสดงทุกอย่าง ซ่อน โดเมน
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณทำ
ทางเลือกขึ้นอยู่กับความต้องการของคุณ เช่นเดียวกับ พ่อ
ของเด็กเล็กความต้องการของเราอาจจะ เล็กน้อย
แตกต่างกัน เล็กน้อย เราต้องการรู้จักเด็ก ๆ
สิ่งที่คุณทำบนเว็บไซต์นั้นทางขวา
ตอนนี้คุณ ตั้งค่าไว้เพื่อแสดงทุกอย่าง แล้ว
ไม่มีอะไร ถูกบล็อกไม่ไม่ไม่แสดง
ทุกอย่าง ใน บันทึก โอ้นี่คือ
สิ่งที่เป็นส่วนตัวนี้เป็นเหมือนการทำฉันต้องการ
ความเป็นส่วนตัว ภายในบันทึกเก็บไว้ในใจ
เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันเท่านั้นฉันมีการเข้าถึง
นี่ภรรยาของฉันสามารถเข้าถึงสิ่งนี้ได้ถ้าฉัน
รู้ว่าฉันจะขอเธอด้วยการเข้าถึง
มันแน่นอนในเครือข่ายของ
สภาพแวดล้อมสำนักงาน เท่านั้นผู้ที่อยู่ใน
แผนกไอทีสามารถเข้าถึงการบันทึกได้
ในนั่นคือส่วนต่อประสานเว็บที่มีความหมายมากน้อย เพียงใด
เป็นบันทึก
สิ่งนี้จะแสดงให้เห็นว่าคอมพิวเตอร์เป็นอย่างไร
เข้าถึงเว็บไซต์ใดเพราะฉันออกจาก
มันแสดงให้เห็นว่าทุกอย่าง กำลังผ่านไป
มันติดตั้ง PHP ฉันไม่มีจริงๆ
ที่จะ คิดเกี่ยวกับมันมันแค่ทำมัน
สิ่งที่มัน จะไปและไปอืมและเมื่อ
เรา กลับมาจากการหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เราจะ สามารถรับได้จริง
ดูที่ นี่เราจะตั้งค่า
เราเตอร์ของเราเพื่อให้นี้จะกลายเป็นของเราเท่านั้น
เซิร์ฟเวอร์ DNS สำหรับเครือข่ายทั้งหมดของเรา และ
เราจะเรียนรู้วิธีการใช้วิธีนี้
บล็อก ภาพอนาจารเช่นกันก็เป็นทางเลือก
แต่เราจะเรียนรู้วิธีการทำมัน
รอบ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมา ก่อนหยุดพัก
เราเรียนรู้ที่จะเปลี่ยน au droid xu4 หรือ
คอมพิวเตอร์บอร์ด ใด ๆ ก็ได้
มีความสำคัญใน ระบบ การบล็อคโฆษณา โดยใช้
ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า puddle pile
ทำให้รู้สึกใช่จริงๆมันไม่ใช่
มัน ฉลาดในแบบที่ใช่มันฉลาด
วิธี
ตอนนี้ในขณะที่โฆษณากำลังกลิ้ง
ที่นั่น เรามี ป๊อปอัพ นี้ โอ้มัน
เสร็จแล้ว โอ้ทำให้มันแสดงว่ามีการกำหนดค่า
อุปกรณ์ของคุณ ใช้รูพายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ DNS ของพวกเขาใช้ 10.0.0.0 นั่นคือ
ที่อยู่ IP ของฉันสำหรับอุปกรณ์หลุมวงกลม
ถูก ต้องจึงมีบางอย่างมาก
สำคัญ มาก บนหน้าจอนี้ฉันต้องการคุณ
เพื่อ สังเกตเซิร์ฟเวอร์ DNS ของ Robbie
รหัสผ่าน โอเคฉันจะเขียนลงไป
มันเป็นเมืองหลวง W หมายเลข 8 RPC - ดี
ง่าย 3-3 นั่นคือผู้ดูแลระบบ
รหัสผ่านเข้าสู่ระบบ หน้าเว็บ มันบอกว่าฉันสามารถ
เข้าถึงได้ จริง โดยไปที่
ผู้ดูแลระบบตอนนี้ผมมีคำถามเกี่ยวกับว่า
ใช่ฉันรู้ว่ามันเป็น IP เครือข่ายในบ้านของคุณ
แต่มันไม่ได้ อยู่ในรายการเป็น HTTP คือ
มีปัญหากับ สิ่งนั้น
ไม่เพราะเป็นภายในก็ไม่สามารถเข้าถึงได้
จากข้างนอก ตกลง ทั้งหมด
HTTP บ่งชี้ว่ามันถูกเข้ารหัส
การเชื่อมต่อที่ ถูกต้อง แต่มันเป็นเพียง
ภายในไม่ใช่สิ่งที่ คุณ ต้องการ
รู้ว่าคุณกำลังทำงานและคุณไม่ได้
คุณไม่ ได้เข้าสู่ระบบ ในเหนียว สามารถทำงานได้ ทั้งหมด
ขวา
ใช่ คุณสามารถใช้ HTTPS ได้ แต่ หลังจากนั้น
มันจะเป็นลงนามด้วยตนเอง
ใบรับรองซึ่งนำไปสู่คน
พูดดีทำไมฉันได้รับการเตือนว่า
นี่ไม่ใช่ใบรับรองที่เชื่อถือได้ ใช่
สิ่งที่ ลงนามด้วยตนเองดังนั้นจงเก็บสิ่งนี้ไว้
ภายในคุณไม่ต้องการ เซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณ
ข้างนอกเว้นแต่ คุณต้องการแบ่งปัน
แต่คุณ ไม่ต้องการผู้ดูแลระบบ
อินเตอร์เฟสบนพอร์ต 80 นั่นคือ พอร์ต 80
ส่วนต่อประสานผู้ดูแลระบบทำไม่ได้
เปิด เว็บ นั้น ขึ้นมา แต่ คุณทำได้
แบ่งปัน การตั้งค่า DNS ของคุณ เซิร์ฟเวอร์ DNS
การตั้งค่าที่มี สมาชิกใน ครอบครัวเหมือนกัน อนุญาต
พวกเขาใช้ DNS ของคุณ
ที่อยู่ IP ที่ไม่ได้มีไว้สำหรับสิ่งนี้
การสนทนา ที่สามารถ ทำได้ แต่ไม่ใช่
ไม่มี ความกังวลที่นั่นเจฟ
ดังนั้นมันก็เสร็จแล้วมันบอกว่า การติดตั้ง
เห็น ทั้งหมด ในสีแดงที่ ด้านบนมี
งั้นลองซูมออกมา หน่อย
จริง ๆ แล้ว เยี่ยมชมที่อยู่ IP นั้น
10.0.0.0 ที่นี่ประมาณ 144 เครื่องหมายทับ
ผู้ดูแลระบบที่นี่เราเป็นเจฟฟ์ เราอยู่ในขอ
เข้าสู่ระบบทั้งหมดมันขอให้ฉัน
รหัสผ่านที่น่าอัศจรรย์ซึ่งเป็น w8 RPC 2-3
ผมจำได้ว่าเป็นเวลา 7 วันโปรดฉันทำไม่ได้
ต้อง ตอบ ว่า ทุกครั้ง
ไม่เป็นไร ฉันอยู่ในนั้นเราจะเห็นได้ว่าสิ่งนี้
และทำงานเราจะดีไป
เราไม่จำเป็นต้องจำที่ นั่นเราไป
ดีที่ เราสามารถเห็นกราฟ เราสามารถเห็นสิ่งที่
ได้รับอนุญาตสิ่งที่ ถูกบล็อกและ
อย่างอื่น
ไม่มีอะไรถูกบล็อกในขณะนี้ แต่
มี 112,000 สามร้อยและ
881 เว็บไซต์ที่มีอยู่ในขณะนี้
บล็อกรายการนั่นหมายความ ว่าโฆษณาเหล่านั้น
จะถูก บล็อก ให้ ถูกต้องเพื่อไปที่และ
นั่นเป็นตัวเลขที่ต่ำแม้ว่ามันจะสวย
ใหญ่เมื่อคุณ พิจารณาว่ามันเป็นแบบนี้
เซิร์ฟเวอร์โฆษณาที่ ฉันคิด
จะมีมากขึ้นแม้ว่า
มันเหมือนกับว่าคุณเพิ่งจะ บล็อก Google
Adwords และคุณเพิ่งจะถูกตัด
90% ของโฆษณาออกทั้งหมดของ
อินเทอร์เน็ตที่เป็น จริง
สื่อ ของ Microsoft ถูกต้องตามหลัก เหตุผล
อวนเป็นอีกส่วนหนึ่ง ดังนั้นทั้งหมดจึงเป็นส่วนหนึ่ง
จาก นั้นเราจะไปที่สิ่งที่ชอบ
speedtest.net ฉันต้องการให้คุณเห็นสิ่งนี้
นี่คือเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่ ดี
ตัวอย่างของเว็บไซต์ที่ดูว่าระยะเวลาที่
เอา ไปโหลดดูโฆษณาทั้งหมดให้ถูกต้อง
ถูกต้องนั่นคือ เว็บไซต์ที่มีจำนวนมาก
โฆษณา แต่เป็นบริการ ที่เราทุกคนชอบ
บ่อยครั้งมาก แต่ทำไมมันไม่ได้
ถูกบล็อก ฉันมี กอง ทั้งหมดที่ตั้งค่าไว้
คุณไม่เปิดใช้งานได้ ดีไม่มีการเปิดใช้งาน
มันกำลังทำงาน และคุณสามารถทำได้
ดูที่หน้าจอ ถ้า เรามองไปที่
ด้านบน ขวาด้านบน ซ้ายที่นี่ทำงานอยู่ขวา โอ้
เป็น เพราะ คุณไม่ได้ตั้งค่าของคุณ
เราเตอร์เพื่อ ทำให้ DI ของคุณ ไม่ได้ถูกตั้งค่า
ดังนั้นบน เครื่อง Windows ของฉัน ที่นี่ ฉันสามารถ
จริงไปเข้ากับขั้วของฉัน CMD บน
Linux ไปที่เทอร์มินัลของคุณแล้ว พิมพ์ IP
พื้นที่ a บน Windows เป็น เครื่องหมายทับ IP กำหนดค่า
ทั้งหมดและฉันได้รับ ที่อยู่ IP ทั้งหมด ของฉันที่นี่
และถ้าฉันพบ คอของ ฉันฉันจะเห็น ว่า
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่ฉันใช้อยู่นั้นเป็น google
8.8.8.8 8.8.4.4 เป็น DNS ของ Google
เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ สมบูรณ์
หลีกเลี่ยงการพายของฉันอย่างสมบูรณ์
ถูก
มัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันมีอยู่จริง
เซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่เป็นไรเรามา สร้างกัน
การเปลี่ยนแปลงนั้นฉันจะนำขึ้นจริง
เราเตอร์ของฉัน ทำไมฉันต้องทำเช่นนี้ เพราะ
นั่นคือ เราเตอร์ของคุณ และทุกอย่างเป็นไป
เพราะทุกอย่างต้องผ่านเจฟฟ์
คุณต้องการไปทุกสิ่งไหม
คอมพิวเตอร์ และเปลี่ยนการตั้งค่า DNS หรือ
หรือโทรศัพท์ทุกหรือทุกที่แท็บเล็ต
เคยเชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต ต่าง ๆ ที่ เชื่อมต่อ
อุปกรณ์ที่บ้านและไม่เคยที่จะไปเช่น
เด็ก ๆ พา เพื่อน กลับบ้าน และเชื่อมต่อคุณ
Wi-Fi ไม่ถูกต้อง แต่โดยการตั้งค่า
มันบน เราเตอร์นี่คือจุดสิ้นสุด
ที่ ออกไป ทางอินเทอร์เน็ตดังนั้น
อะไรก็ได้และนี่คือ สิ่งอื่น
มันเป็นสิ่งที่ทำหน้าที่ DHCP ของคุณ IP ของคุณ
ที่อยู่ และข้อมูล DNS ของคุณ ให้กับทุกคน
ของคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นโดยการเปลี่ยน มัน
เราเตอร์ ทันทีที่อุปกรณ์
เชื่อมต่อจะได้รับ ข้อมูล DNS
จากเราเตอร์ดังนั้น ให้ตั้ง บน
เราเตอร์เพื่อที่จะเป็นของเรา
เครือข่ายใช่ดังนั้นสำหรับผมแล้วมันเป็น DD-WRT สำหรับ
คุณมันอาจจะ แตกต่างกันมันขึ้นอยู่กับ
คุณกำลังใช้ อุปกรณ์อะไร และมันคืออะไร
จะแตกต่างกันไปใน ทุกอุปกรณ์ แต่
ที่นี่บน หน้าจอตั้งค่า ของ ฉันฉันกำลังพยายาม
รับศูนย์นี้สำหรับคุณที่ นั่นเรา
ไป
ฉันเห็น DNS คงที่และ Google คืออะไร
8.8.8.8 ฉันจะเปลี่ยนมัน
10.0.0.0 และกำจัดของฉันดังนั้นรอง
ฉันต้องการตั้งค่าเป็น 0.0.0.0 และมัน
อนุญาตในระดับอุดมศึกษาเช่นกันฉันแค่ ต้องการ
หนึ่ง
เซิร์ฟเวอร์ DNS ดังนั้นตอนนี้ DNS ทั้งหมดคือ
จะผ่าน จุดหนึ่งสี่สี่
โอเค ฉันจะบันทึก ลงในบันทึก ของฉัน
เราเตอร์ไปเลย
ตอนนี้มันสำคัญที่ จะรู้ ว่าฉัน
เชื่อมต่อ คอมพิวเตอร์ แล้ว
มีที่อยู่ IP ของ มันแล้ว
รู้ระเบียน DNS ของมันจะต้องใช้
เวลาที่จะล้าง มันจะ
ใช้เวลา ในการอ่านเพื่อรับ
ข้อมูล ใหม่ เพื่อให้คุณสามารถรีบูตทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ของคุณรีสตาร์ทอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
และมันอาจจะ ดี แต่บางอย่าง
ของพวกเขาสิ่งที่ ถูกต้อง ดังนั้น สิ่ง นี้
การเปลี่ยนแปลงไม่ได้ เกิดขึ้นทันทีบน
เครือข่ายทั้งหมด นี้ไม่ใช่สิ่งที่
ตกลงตอนนี้มันถูกกำหนดแล้วตอนนี้ทุกอย่างที่นี่
ไปข้างหน้า กำลัง จะเชื่อมต่อ
ผ่านอุปกรณ์นี้มันจะเป็นไป ได้
ใช้มันสำหรับ DNS ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
เพียง แค่ฉัน ไม่รู้ ว่าฉันสามารถ
ฉันสามารถรีสตาร์ทเครือข่ายของฉันได้
การเชื่อมต่อ ฉันจะปิด Wi-Fi ของฉัน
และเปิดอีกครั้งซึ่งจะเกิดขึ้น
เพื่อเชื่อมต่อ กับ DHCP อีกครั้ง ให้ ดูที่
ด้านล่าง ตรงนั้น และ หวังว่า จะเป็นอย่างนั้น
ทุกอย่างที่ทำได้
ที่นั่นเราไปกันเถอะลงใน CMD ipconfig
/ ok ทั้งหมด สิ่งที่ เซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันยังคงอยู่
Google C ดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉัน ก็ยังอยู่
ยังคงรู้ว่า ตกลงกำหนด IP IP ทับ
flush DNS ลองตอน นี้เรามี
คำถาม ในห้องสนทนา mo maravilla
และเขาสงสัยว่าคุณควรมีของคุณ
เช่น Google DNS เป็น DNS ตัวที่สองของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่ ไม่มี Pinal
ลง ไม่เป็นไร ของคุณ piehole แล้ว
รู้ออกไป เปิด DNS ในกรณีของเรา
หรือ Google ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณพูด ถ้า
วงกลม ของคุณ ลงไปดีที่สุดเพียง
มีมัน ลงไปถ้าคุณ มีรอง
และ ตั้งค่า DNS ระดับอุดมศึกษา ในเราเตอร์ของคุณแล้ว
มันจะเลือก คอมพิวเตอร์ของคุณ
อุปกรณ์จะเลือกหนึ่งใน สาม ของเหล่านั้น
โอ้มันไม่เหมือนสิ่งที่เรียงตามลำดับ
ไม่มี ok ไม่มีมันก็จะเป็นเช่นเดียวกับ
การจราจรที่ไหลลื่น
คว้า การตั้งค่า DNS จากที่ใดก็ตาม
บางสิ่งบางอย่างจะถูกปิดกั้น
ในนาทีถัดไปมันจะไม่ถูกบล็อก ดังนั้น
เรา ต้องการหลีกเลี่ยง สถานการณ์ นั้น
โดยสิ้นเชิง
เรามาดูว่าฉันสามารถ รับ DNS ได้ไหม
ยังไม่เห็น การรีเฟรช DNS ที่นี่
ดังนั้นเพื่อ แสดงว่า ฉันกำลังจะ ไป
กำหนดค่า DNS ของฉันด้วยตนเอง แต่เก็บไว้
ใจ นี้ ไม่ได้เป็นข้อกำหนด เพราะ
ฉันได้กำหนดค่าไว้ในเราเตอร์ของฉัน DHCP ของฉัน
จะเริ่มเสิร์ฟสิ่งนั้นให้ฉันค่ะ
บางครั้ง ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นอย่างไร
เพื่อล้าง DNS ในทุกระบบ เพราะ
มัน ซับซ้อน มาก
เป็น เรื่องยาก เล็กน้อย ในบาง อุปกรณ์ดังนั้น
เรามาหลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านี้ กัน เถอะ ฉัน
จะจางหายไปเป็น สีดำและคุณกลับมา
ดังนั้นอีกครั้ง ฉันไม่ต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น
กระบวนการ ทำเช่นนั้นเพราะนั่น ไม่ใช่
หนึ่งใน ขั้นตอนที่เราต้อง ทำ
การแสดงที่ฉันต้องการ
เร่งสิ่งต่าง ๆ โดยการผลักดัน สิ่งต่าง ๆ ตาม
ชาย มาร์ช ใน ห้องแชทพูดถึง
บางทีเราต้อง รีสตาร์ท เราเตอร์ของเรา
นั่นเป็นอีกสิ่งหนึ่ง ที่สามารถทำได้
เร่งสิ่งต่าง ๆ เพราะบางทีมัน ยังอยู่
การแสดงค่าจาก DHCP ก่อนหน้า
การตั้งค่าที่ ถูกต้อง แต่รู้ว่าเป็นอุปกรณ์
เริ่ม เชื่อมต่อตอนนี้เพราะฉัน
ลบ การตั้งค่า DNS เก่าเหล่านั้น และ
แทนที่ด้วย การตั้งค่า DNS ใหม่ของฉัน
มันจะเริ่ม dishing ที่ขึ้น
บันทึกอื่น ๆ ที่ ฉันชอบฉันใช้ mikrotik ที่
บ้าน
และมากของ ฉันของ ฉัน
เครือข่าย mikrotik เป็นเราเตอร์ที่ดี แต่
จริง ๆ แล้วฉันต้อง เปลี่ยนการ ตั้งค่าที่
ฉันจดบันทึกในไคลเอนต์ DHCP
การตั้งค่าที่ คุณ ต้องปิดจริง
ใช้ เพียร์ DNS เพราะมันจะทำได้
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงจะ
เสริม การตั้งค่า DNS ของคุณด้วยค่าเริ่มต้น
ตัวเลือก จาก ISP ของคุณ แล้วมันจะ
บางครั้งบล็อกโฆษณาและบางครั้งไม่
ปิดกั้นโฆษณา ใช่แล้วมาลองดูกัน
จริง ๆ ดูที่คอมพิวเตอร์ของเราที่นี่อย่างนั้น
ฉันได้รับ การตั้งค่าของฉันตอนนี้ฉันได้ตั้งค่าแล้ว
ตั้งค่าด้วยตนเอง แต่คุณ ไม่
จำเป็น ต้อง ทำอย่างนั้น เรา แค่
เร่งสิ่งต่าง ๆ กัน เถอะกลับไปที่
speedtest.net และโหลดเสร็จแล้ว
ดู แต่เดี๋ยวก่อนว่าคำนั้นอยู่ที่ไหน
โฆษณา แต่คุณสังเกตเห็นเท่าใด
เว็บเร็วขึ้นอย่างที่เคยเป็น
ทันทีมันก็ขึ้นมาให้บริการ
ยังคงใช้งานได้ เฉพาะโฆษณาที่หายไป นั่นคือ
ใช่ มากนั่นคือ
มหัศจรรย์ที่ คุณ รู้ว่ามันใช้งานได้ฉันฉัน
รับ แบบเต็มหน้าใช่ใช่ตอนนี้เรามี
คำถามใน ห้องสนทนาและฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่คุณรู้คำตอบ
มันมาจากคุณคุณ ghurabaa ขอโทษ ฉันพูด
ผิดที่
สวัสดี มันเป็นไปได้ที่จะสร้างบางกลุ่ม
ตัวอย่างเช่น ผู้ใช้บางคนจะเห็นโฆษณา
และอื่น ๆ หรือไม่ นั้นเป็นไปได้ด้วย
ซอฟต์แวร์ นี้ ที่ฉันไม่รู้
ตอบ ตกลงเอาล่ะก็ได้ขอโทษด้วย
บางสิ่งบางอย่าง อาจ เข้าไปในวงกลม -
รูฟอรัมเน็ตในชุมชนของพวกเขา และ
ถามชนิดของสิ่งที่
ฉันยังไม่ได้ขุดลง ไปในนั้น แต่ก็ไม่เป็นไร
ยุติธรรมเพียงพอ คุณก็เข้าใจได้
ไกลออกไปในหลุม ใช่แล้วดังนั้น
ลองดู ที่ อินเทอร์เฟซที่นี่
ลอง ย้อนกลับไปที่พายของเรา
อินเทอร์เฟซ และเราสามารถดูได้แล้ว
บล็อก 65 ว้าวเราทำอะไรเร็ว
นำ ขึ้นหนึ่ง เว็บไซต์ และมี
แค่สี่คนหรือคิดอย่างนั้นเราก็คิด
แต่สิ่งที่จริงมันบล็อกเหมือนเรา
สามารถ ดูได้ จริง ตอนนี้มันถูกปิดกั้น
ใครจะรู้ว่า ปลอดภัยเรา dot ฉันเป็น
comm ทั่วโลก z b ZD ดับเบิลคลิก net
นั่นคือ Google Google Analytics
ติดตาม ฉันบริการโฆษณาสำหรับ โฆษณา Google
บริการสำหรับ การวิจัยดัชนีชี้วัดของ Google
ดอทคอม
ดับเบิ้ลคลิก net ads โฆษณา Google tag
บริการ Google tag manager ดังนั้นทั้งหมดนี้
สิ่งที่ ถูกปิดกั้นเพียงแค่นั้น
หนึ่งตี 65 บล็อกเพียงแค่ ทดสอบ ความเร็ว ฉัน
รู้สึกเหมือนฉันแค่ ในเว็บไซต์หนึ่งที่ฉันรู้สึก
เช่นเราควร จะโหลดคุณรู้ว่าชอบ
หนึ่ง ใน Facebook เหล่านั้น โอ้ใช่คุณ ทำได้
เช่นเดียวกับการทดลองทำการทดสอบ
ที่บ้าน ทำการทดลองที่บ้านและ
ดูว่ามันทำงานอย่างไรสำหรับคุณ
ดังนั้นมัน จึงเสร็จสมบูรณ์ในที่นี้
เสร็จแล้ว mm-hmm ตอนนี้กำลังปิดกั้นโฆษณา
เครือข่ายทั้งหมดของเรา เพราะทุกครั้งที่ฉัน
ไปที่เว็บไซต์หรือว่าเว็บไซต์พยายาม
เพื่อโหลดสินทรัพย์ มันกำลังผ่าน DNS ของฉัน
และบล็อก สิ่งต่าง ๆ ก่อนที่พวกเขาจะ
ดาวน์โหลดดังนั้นจึงเร็วกว่าประหยัด
แบนด์วิดธ์ มันจะสร้างสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ดีกว่า นั่น
ดังนั้นตอนนี้ ขั้นตอน ต่อไป ตามที่เราสัญญาคือ
ตอนนี้เราจะนำ อุปกรณ์ รูพายได้อย่างไร
และใช้เพื่อปกป้องครอบครัวของเราหรือ
บางที เครือข่ายองค์กรของเราจากสิ่งต่างๆ
นั่นผิดกฎหมายที่เราไม่ต้องการพวกเขา
เพื่อ เข้าถึงที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงใช้
ตัวอย่างของสื่อลามก มันอาจจะเป็น
สิ่งต่าง ๆ เช่นการดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายอาจเป็นไปได้
ได้รับการอื่น ๆ ที่คุณรู้ว่าสิ่งอื่นในขณะนี้
เรายังใช้ Open DNS เหมือนของเรา
แหล่งที่มาจริงสำหรับ DNS ดังนั้นเราจึงทำได้
เข้าสู่ระบบ พวกเขาและเปลี่ยนตามที่ฉันกล่าวถึง
สิ่งต่าง ๆ เช่นเราสามารถ ปิดการพนัน
เว็บไซต์ที่เราสามารถปิดสื่อสังคมเรา
สามารถ ลงไป ที่ nitty gritty ได้จริงๆ
แต่ ที่นี่ด้วยอุปกรณ์ภายในของ เราเรา
จะบล็อก สื่อลามกโดยเพียงแค่
เพิ่มไปยังรายการที่มี ดังนั้นถ้า ฉันไป
ใน การตั้งค่าคุณจะเห็นบล็อก
รายการที่นี่และ รายการ บล็อกของฉัน ตอนนี้
นอก กรอบ ทุกอย่างเกี่ยวกับโฆษณา
การปิดกั้น ไม่เป็นไร แต่มารับสิ่งนั้นกัน
บล็อกได้ ดีถ้ารายการบล็อกไม่
ไม่มีอะไรมันเป็น เพียงรายการ
เว็บไซต์ลามกอนาจารของเราแล้ว
piehole กำลังดูรายการนั้น
ทุกครั้งที่มีอะไรเกิดขึ้นบนเว็บของเรา
เพราะมันบอกว่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราและ มัน
จะ บล็อกสิ่งที่อยู่ในนั้น
รายการที่ ถูกต้องดังนั้น สิ่งที่ถือว่า
จะตกอยู่ในประเภท นั้นดังนั้นฉัน
จะคว้าสิ่งนี้ จาก github ดังนั้นฉันจะ
มุ่งหน้าไป ที่ GitHub เฉือนอย่าง สงบ และ
สนาม ชาด แม่โอ้ฉัน มี แล้ว
ฉันเดาว่าฉันเคย ไปที่นั่นมาแล้ว
แล็ปท็อปที่ดีและคุณ มี
มันชาด เมย์ฟีลด์ เฉือน my - piehole -
รายการบล็อก และลิงก์เช่นเคย
อยู่ด้านล่าง ดังนั้นหากคุณกำลังดูนี้
ออนไลน์ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
คำอธิบายด้านล่าง และคุณจะ สามารถ
คว้าลิงค์โดยตรง ดังนั้นที่นี่เรา
เพียงแค่จะไปลงในโฟลเดอร์ที่เขาเรียกว่า
รายการ มีสองรายการที่นี่ Jeff โอเค
รายการบล็อกพายหนังโป๊รายการทั้งหมดอ๋อพาย
บล็อก รายการโป๊อันดับ 1 ล้าน รายการดังนั้น
ป๊อป หนึ่งล้านล้านไม่ใช่ 1 ล้านดังนั้นมันจึงไม่ใช่
อันดับหนึ่ง ไม่ใช่เว็บไซต์ 1 ล้านไซต์
สิ่ง ที่เขาทำคือเขา
ที่ถ่ายผลลัพธ์ Alexa ไม่ใช่ Alexa
ขอโทษฉันไม่ได้ตั้งใจจะกำจัดคุณ
อุปกรณ์ โอ้ไม่ใช่ นั่นไม่ใช่คำที่ฉันเป็น
มองหา
แต่ทำใน สิ่งที่พวกเขาเรียกว่ามัน
ใช่มัน โอเคทำไมพวกเขาถึงตั้งชื่อนั้น
ฉันไม่มีเงื่อนงำฉันรู้ว่ามันมาก่อนดังนั้น
ฉันจะ ไม่พูดคำนั้น อีกแล้ว
แต่คำที่เป็น ต้นเหตุของทั้งหมด
อุปกรณ์ สมาร์ท โฮม ของคุณ นั่นคือ
ระบบการจัดอันดับบนอินเทอร์เน็ตจะได้รับ
ประมาณตั้งแต่ วัน AltaVista และมัน เป็น
จริง ๆ แล้วเรียกว่า สิ่งที่เขาทำคือ
เขาเปรียบเทียบรายชื่อ สื่อลามกที่ รู้จักทั้งหมด
เว็บไซต์ที่ติดอันดับ 1 ล้าน เว็บไซต์
ในโลกนี้ โอเคและพูดว่าโอเคดี ถ้า
มัน ไม่ได้อยู่ใน 1 ล้านอันดับแรกของมัน
อาจจะไม่เกิดขึ้น
คลิกโดยไม่ตั้งใจ ผ่านอินเทอร์เน็ต
เพื่อให้เพียงไปกับหนึ่งในด้านบน 1
ล้าน อาจเป็น 10,000 เว็บไซต์ แต่
มัน จะ เป็นเหมือนอันดับต้น ๆ
มันจะบล็อกเหมือนเป็นไปได้ มากที่สุด
คุณ ไม่ต้องบล็อกทั้งหมดเพราะ
ที่ อาจ overkill และมัน
แน่นอนถ้าคุณกำลังทำเช่นนี้บน
ราสเบอร์รี่ Pi นั่นจะเป็น
ผลการดำเนินงานตีบนเซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณบน
xu4 บน rock pro 64 คุณอาจไม่ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณกำลังใช้
emmc แต่ขอแนะนำให้คุณเริ่มต้น
กับด้านบนจำนวน 1 ล้านรายชื่อก็จะ
มันจะทำให้คุณได้สิ่ง ที่ดีที่สุด
สำหรับเจ้าชู้ ตอนนี้ฉันไม่ต้องการ คลิก
ที่นี่และมีรายการ เว็บไซต์ที่ ไม่ดี
ขึ้นมาบน หน้าจอ ของคุณ ดังนั้นฉันแค่จะไป
ฉัน จะคลิกที่ปุ่มแรก
ตัวเลือกและจากนั้นฉันจะไปคลิกที่
ฉันสามารถซูมเข้า ที่นี่ ได้ไหม
โอเคบางทีใช่ฉันทำได้ดีด้วย gitub
ลองทำ ดูลองซูม
ทางออก มันเป็นเรื่องละเอียดอ่อนที่ นั่น
พวกเราไป
โอ้ ฉันทำได้แล้ว แต่ตอนนี้ ไม่เป็นไร
ใช่เลยฉันคลิกที่รายการ
และตอนนี้ทางด้านขวา โอ้นั่น
ไม่เป็นไรฉันจะ คลิกที่ โอเค ดิบ
ไม่ เป็นไรตอนนี้ก็ไม่เป็นไร
URL โอเค แล้ววางกลับเข้าไปที่นี่
ภายใต้ รายการบล็อกในการตั้งค่าตอนนี้บันทึก
ตอนนี้ตามที่ได้รับการ เพิ่มใช่แจ้งให้ทราบฉัน
ผลักดันการบันทึกและ ไม่
การอัปเดต ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่า
มัน จะได้รับการ เพิ่มที่ไม่เป็นเช่นนั้น
โดยปกติ คุณจะกดบันทึกและอัปเดต
ตอนนี้ในกรณีนี้ฉัน จะอัปเดต
ตัวเองดังนั้นฉันจะไปปรับปรุงเครื่องมือ
แรงโน้มถ่วงและแรงโน้มถ่วงเป็นรายการของ
บล็อกโดเมนดังนั้นในขณะนี้เพราะตอนนี้
ไม่มีการเพิ่มอะไร จนกว่าฉันจะอัปเดต
แรงโน้มถ่วง ดังนั้นฉันคลิกปุ่มนั้นและมัน
ต้องผ่าน รายการ นั้นและมันจะสร้างขึ้น
ทั้งหมดของรายการสำหรับเซิร์ฟเวอร์ DNS
และตอนนี้ ถ้าทุกคนใน เครือข่าย ของฉัน ใช้
หลุมวงกลมเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันพยายามที่จะ
เข้าถึง ไซต์เหล่านั้น ที่เปิดอยู่
รายการที่จะป้องกันพวกเขายอดเยี่ยม
มันหยุดมันไม่พบหน้า
ปัญหาถูกแก้ไข
เติมเต็มสิ่งอื่นใดที่ เราสามารถทำได้
ใช้ รูพายสำหรับคนโอ้
ที่คุณกล่าวถึงเช่นเกมและใช่ไม่เป็นไรดังนั้น
ฉันหมายความว่าฉันไม่รู้จะทำเช่นนี้หรือไม่
เวลาที่เฉพาะเจาะจงของการปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ หรือเป็น
ตลอดเวลา เหมือนเหตุผลที่ ฉัน
ถามเหมือนเราอยู่บ้านโรงเรียน เก่าแก่ที่สุด ของเรา
และดังนั้นจึงมี จำนวนมากของเขา
โปรแกรมการศึกษาออนไลน์อยู่ใช่ดังนั้น
เราไม่ต้องการปิดกั้น เว็บไซต์เหล่านั้น
และเราไม่ต้องการปิดกั้นความสามารถของเขา
เพื่อการวิจัย แต่ฉันต้องการที่ จะปิดกั้น
โดยเฉพาะ ฉันได้ยินว่าคุณกำลังจะไปไหน
ด้วยสิ่งนี้คุณ ต้องการที่จะปิดกั้นการศึกษา
ในระหว่าง ชั่วโมงหลัง ไม่มีการเล่นเกมดังนั้นในระหว่าง
ชั่วโมงเรียน
โอเคค่าผกผันของสิ่งที่ ฉันคิด
แต่ เหมือนที่เขาใช้ dot IO มากมาย
เว็บไซต์โอเคและเล่นเป็นจำนวนมาก
เกม จับเวลา ไม่เป็นไร แต่อย่างที่ คุณเห็น
ที่นี่ Jeff ใน รายการ ของฉัน ถ้าฉันเข้าบล็อก
รายการฉัน สามารถปิดการใช้งานที่ บันทึกและปรับปรุง
โอเคฉันสามารถ ปิด รายการได้จริง
ที่จะถูกต้องดังนั้นสร้างรายการ
สร้างรายการไซต์ที่คุณไม่ต้องการ
ต้องการให้ลูกของคุณ ไป ในช่วงบางอย่าง
ชั่วโมง และเปิดใช้งานรายการที่แน่นอน
ช่วงเวลาของวันและบันทึกการปรับปรุง
และคุณจะดีไป ถ้ามัน
เพียงไม่ กี่เว็บไซต์ที่คุณ
ต้องการที่จะสามารถ ทำคลิกที่บัญชีดำ
และทำมันกันเถอะทำใน สิ่งที่
หนึ่ง slither จุด IO ใช่แล้ว
เราจะเพิ่มที่
ดังนั้นตอนนี้ slithery o ถูกบล็อกอย่างชัดเจน
ลองมาดูกันว่ามัน เป็นจริง
ดังนั้นฉัน จะไปที่ คำสั่ง terminal ของฉัน
พรอมต์ที่นี่ บน Windows และ เข้า ใกล้
ขึ้นสำหรับคุณตอนนี้ขอทำค้นหา DNS
slither dot IO แล้วฉันเป็นเพียงแค่
จะใส่โน้ต 144
นั่นคือที่อยู่ IP ของ เซิร์ฟเวอร์ของฉันถูกต้อง
nslookup ยกโทษให้ฉันไม่ใช่ การค้นหา DNS ฉัน
กำลังคิด DNS และ มันกำลังค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้น
มันแก้ไขไปยังที่ อยู่ IP เป็น 0.0.0.0
มันไม่ได้พบหน้าถ้าผมพยายามที่จะไป
มีใน เบราว์เซอร์ ของฉัน เลื้อย dot dot นี้
เว็บไซต์ไม่สามารถ เข้าถึง สิ่งที่เป็น
ยอดเยี่ยม โอเคดังนั้น ตอนนี้ถ้าฉันลบ
ว่าตอนนี้เรากลับไปโอ้ขอโทษฉัน แค่
กดปุ่มลบถัดจาก ฉัน
ขออภัย ฉันมี หน้าจอ ผิด ขึ้นดังนั้นฉัน
มี ที่นี่ ตอนนี้ก็โอเคตอนนี้มัน
เหมือนตอนนี้ฉัน จะลบมัน
ตกลง ตอนนี้กลับไปที่ พรอมต์คำสั่ง ของฉัน
และ ลองเรียกใช้คำสั่งเดียวกันว่า nslookup
เลื่อนจุด dot IO และสังเกตว่ากำลังแก้ไข
ที่อยู่ IP ตอนนี้ ฉันกำลังจะ ย้ายที่
ขึ้นบนหน้าจอเพื่อให้คุณ เห็นว่า โอเค
ดังนั้นตอนนี้เราได้รับ IP จริง ๆ
ที่อยู่ดังนั้นถ้าฉันไปที่ นั่นในของฉัน
เบราว์เซอร์มันปรากฏขึ้นโอเคดูว่ารวดเร็วแค่ไหน
นั่น คือใช่ บล็อกลอยตัวลอย
โฆษณา ทั้งหมด ก็โอเคคุณสามารถทำได้
รายการ บล็อก แบบที่คุณสามารถเพิ่มได้
เพื่อบล็อกรายการหรือสร้าง รายการ ของ คุณ เอง
วาง ไว้บน GitHub แล้วชอบลิงค์ไป
มันหรือวาง ไว้บนเซิร์ฟเวอร์ท้องถิ่นและลิงค์
ในแบบ ที่คุณสามารถทำได้อย่างแน่นอน
สิ่งเหล่า นี้จะไม่ได้ผล
สิ่งที่ต้องการเกมที่ต้อง
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตดังนั้นสำหรับอินสแตนซ์
พูดเหมือน World of Warcraft โอเคถ้าคุณ
รู้ว่า คุณสามารถทำ World of Warcraft ได้ที่ไหน
บล็อกเซิร์ฟเวอร์ที่เชื่อมต่อ อยู่
Yeah Yeah เป็นไรสิทธิทั้งหมดเว้นแต่จะใช่
ใช้ที่อยู่ IP เพราะจำสิ่งนี้ไว้
เป็น DNA ที่ ชื่อโดเมนถูกต้อง
การแก้ปัญหา ซึ่งสิ่งส่วนใหญ่บน
อินเทอร์เน็ตบน World Wide Web ใช้ DNS
ถูกต้องโอเคโอ เคจริงๆแล้วท้องฟ้าคือ
จำกัด จริง ๆ ใช่ฉันหมายถึงได้รับความคิดสร้างสรรค์
กับมันมองหารายการที่มีการคุณ
รู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อให้สามารถที่จะทำ แต่จริงๆมันมา
ลง ไปไม่เป็นไรดังนั้น เราจึงได้เรียนรู้เล็กน้อย
เกี่ยวกับ วิธีการปกป้องลูก ๆ ของเราจาก
สิ่งที่ผิดกฎหมายในสิ่งที่อินเทอร์เน็ต
ที่คุณรู้ ว่า เพิ่งเกิดขึ้น
อุบัติเหตุ บางครั้ง - เหมือน บางครั้ง
เรากำลังดาวน์โหลดและ ทั้งหมดของ
ทันใด นั้นมีโฆษณาที่จริง ๆ
พอใจและและและเด็กได้แม้แต่
บางครั้งก็ นำมา ให้ฉัน
ที่มีโฆษณาที่ใจดีจริงๆ
ของลามกอนาจาร
มันอาจไม่ใช่สื่อลามก แต่ เป็น
สิ่งที่ทำให้ขุ่นเคืองกับพวกเขา และ
ว่าฉันในฐานะพ่อไม่ต้องการ พวกเขา
ที่จะมี - ใช่ฉัน แค่ไม่ต้องการให้พวกเขา
จัดการ กับสิทธินั้นคุณ รู้ว่าฉันคืออะไร
พูดอย่างนั้นฉันก็สามารถบล็อกสิ่งเหล่านั้นได้
สิ่งต่าง ๆ และนั่นคือ สิ่งที่ดี และ
ทำให้อินเทอร์เน็ตของฉันเร็วขึ้นและใช้งานน้อยลง
แบนด์วิดธ์ที่ แน่นอนและลดจำนวน
ของการติดตาม ที่เกิดขึ้นกับฉันตอนนี้
สิ่งนี้จะไม่หยุดพูดเหมือนโฆษณาในตัว
พูดเหมือนฟีด YouTube หรือ อะไรก็ได้
นี่ เป็นเพียงโฆษณาบนหน้าเว็บ
ใช่สิ่งที่ดี โอ้ ไม่มันจะเล่น
โฆษณาวิดีโอดังนั้นสิ่งที่ฉันหมายถึง เหมือนคุณ
คุณรู้โฆษณา ทั้งหมด
โดยรอบใช่มั้ยใช่ แล้วสิ่งนี้
ไม่ใช่ 100% โฆษณาทุกชิ้นที่หายไปตลอดกาล
สิ่ง นี้คือการปิดกั้นทั้งหมด
โฆษณา ประเภทหลัก ที่ คุณเห็น ทั้งหมด
รอบ ๆ เว็บที่ คุณชอบที่เราเห็นในความเร็ว
ทดสอบตรงนี้เป็นตัวอย่างที่ดี
ตอนนี้ ก็เข้ามาแล้ว
สิ่งนี้ ไม่ถูกต้องสำหรับการพูด
เช่นคุณไปที่อเมซอน และคุณ
กำลังมองหาคุณรู้จักตัวเก็บประจุฟลักซ์
สิ่งต่อไปที่คุณรู้จักโฆษณาทั้งหมดของคุณ
มีตัวเก็บประจุฟลักซ์จาก Amazon นี้
บล็อกเฉพาะข้อมูลที่เข้ามาไม่ได้
โฆษณาขาออกไม่ทราบว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
เกี่ยวกับว่าพวกเขาอยู่ ใน โฆษณาหากพวกเขาอยู่ใน
หนึ่งใน เซิร์ฟเวอร์เพิ่มที่ถูกบล็อกก็คือ
อุดตัน
ไม่ฉัน ใช่ II หมายถึงข้อมูลที่คุณต้องการ
ส่งออกเพื่อวัตถุประสงค์ในการชอบ
เจาะจงโฆษณาที่เจาะจงเป้าหมาย นี้
ไม่ได้บล็อกข้อมูลนั้นจาก
ออกไปใช้บริการ มันบล็อก
เกิดอะไรขึ้น กับคุณอีกครั้ง
ทุกคน
ฉันคิดว่าคุณกำลังเข้าใจ DNS ไม่มาก
เข้าใจ ว่าฉัน เพิ่งจาก
ความสามารถของ ซอฟต์แวร์ฉันแค่
พยายามที่จะชี้ให้ เห็นว่ามันเข้ามาเท่านั้น
นี่ไม่ใช่ เซิร์ฟเวอร์ DNS
ดังนั้นทุกครั้งที่ คอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์ใด ๆ ของฉัน
ในเครือข่ายของฉัน พยายามเข้าถึง
สิทธิในความสงบ เช่นนี้และเช่นนั้น
ดังนั้น โฆษณาของ อเมซอน ก็จะถูกบล็อก
มันจะไม่ เกิดขึ้น ดังนั้นหากมีเว็บไซต์ใด ๆ
ติดตามฉันหรือแสดงโฆษณา
และเป็นหนึ่ง ใน รายการที่ฉัน
สมัครเป็นสมาชิก มันจะถูกหยุด
ไม่มีการทำธุรกรรมที่นั่นเพราะมัน
ไม่เคยดาวน์โหลดมัน ไม่เคย ออกไปข้างนอก
เครือข่าย ของฉัน ดังนั้นหากสิ่งที่คุณ ถามคือ
เมื่อฉันไปที่ เว็บไซต์และ โฆษณา นั้น
ตามปกติแล้วจะติดตามฉันจริง ๆ
จาก คำขอดังนั้นใช่ เพิ่มบางสิ่ง
dot-com slash คอมพิวเตอร์ของ Robbie บอกมัน
เฮ้ฉันจริง ๆ แล้วเข้าถึงได้จาก
คอมพิวเตอร์ของ Robbie เพราะมีการแบ่งปัน
ข้อมูลนั้น ระหว่างคำขอนั้น
คำขอไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ
มันหยุดที่ระดับ DNS ดังนั้น
ก่อนที่มันจะเคยออกจากเครือข่ายของฉันมัน
หยุด
นั่นเป็นสาเหตุที่อินเทอร์เน็ตดูเร็วขึ้น
เมื่อเทียบกับ โฆษณา แบบเดิม
ตัวบล็อคตัวบล็อก โฆษณาแบบดั้งเดิมจะ
จะดาวน์โหลดโฆษณา แต่จะไม่ดาวน์โหลด
แสดงให้พวกเขานี้จะไม่ดาวน์โหลดพวกเขา
แม้ จะไม่ อนุญาตให้ทำธุรกรรมนั้นกับ
ใช้สถานที่ โอเคเพราะถ้ามันเกิดขึ้นที่
ระดับ DNS ทำให้ ฉันหวังว่า
ช่วย ได้ก็ใช่ใช่ ตรวจสอบที่ดีทั้งหมด
ออกมากขึ้นที่ วงกลม dotnet และจาก
แน่นอนคุณจะ ได้รับลิงก์ทั้งหมด สำหรับ
ทุกอย่าง ที่เราพูดถึงตรงนั้น
ด้านล่าง
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
