ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 383 สำหรับวันอังคารที่ 20
ของมกราคม 2015 ฉันโฮสต์ของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันดีที่ได้คุณมาที่นี่
ดูใบหน้าที่คุ้นเคยมากมายใน การแชท
ห้องและคู่ คนที่ไม่ได้
เมื่อไม่นานมานี้และมีผู้คนใหม่ ๆ
เช่นกันเราจะ ทักทายคุณ
ในเวลา เล็กน้อย ในคืนนี้แม้ว่า
เรามีการแสดงที่อัดแน่นสำหรับคุณ
เราจะพูดกับ เคลลี่
สุดท้าย จากความทรงจำของฉันฮิลลารี
จริง ๆ แล้วในสตูดิโอสัมภาษณ์
ตอนนี้ เตรียมตัวให้พร้อม
การสัมภาษณ์เราจะ พูดถึง
บริการแคปซูลเวลาดิจิตอลที่
เคลลี่ได้เปิดตัวเพื่อให้เรา
วิธี การเข้าถึงผู้ที่เรารักฉัน
สิ่งที่ควรเกิดขึ้นกับเราจาก
โศกนาฏกรรม ของ Sasha ในจาเมกาคืนนี้ดังนั้นเรา
โยนความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่สามารถ
เพื่อโยนมัน ให้ซาชาของเธอใน
ห้องข่าว เฮ้สวัสดี raha hai Ellery เยี่ยมมาก
ที่นี่ในจาเมกานี่คืออนัตตา
ประวัติศาสตร์ไม่ เป็นไร
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 แห่งที่เมืองมิวนิคมี
เข้าร่วมที่ ปรึกษามูลนิธิ เอกสาร
คณะกรรมการลินุกซ์มิ้นท์ได้ประกาศว่า
pc ใหม่ในกล่องมิ้นต์ของ ชิ้นคือ
มาใน ฤดูใบไม้ผลิมินิกล่องตำนาน
Google กำลังปิดการขาย google
แว่นตาแก้ว นักวิจัย เยอรมัน มี
สร้างอุปกรณ์ขนาดรองเท้าที่เก็บเกี่ยว
พลังงานจากการกระทำของการเดิน ที่สำคัญ
ผู้ค้าปลีกที่อยู่ใน แคนาดา กำลังโทรหา
ออกจากสัปดาห์นี้ในการ ติดตั้งแคนาดา
โปรแกรมคอมพิวเตอร์โดยไม่ได้รับความยินยอม
ความยินยอมกลายเป็นความผิดทางแพ่ง
มีโทษ ปรับและหนึ่งในที่สุด
ใกล้พลาดรุ่งโรจน์ใน ประวัติศาสตร์ของ
บีคอนสำรวจอังกฤษที่ได้รับ
พบว่าติดรอบรายละเอียดทั้งหมดได้
มาในภายหลังใน การแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha donatus
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
และเด็ก
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ขอบคุณ หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีนี้
อยู่ที่นี่คืนนี้ก่อนอื่น ฉันไม่
เคยเป็นวิธีของคุณที่ นั่นเป็นอย่างไร
คุณนรกฉันอยู่ ภายใต้เราสามารถได้ยินเธอเรา
ไม่เห็นเธอ แต่เธอไปเธอไป
ที่นี่เรากำลังจะไป หาเธอ
ในหมวดหมู่เวลาเพียงไม่กี่นาที
ห้าทีวีในฐานะสมาชิกของ พอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายตรวจสอบพวกเขา ที่ห้าไม่ TV /
และสมาคมอเมริกันแห่ง
อินเทอร์เน็ตไม่เป็นสากล
สมาคมผู้ ประกาศอินเทอร์เน็ต
ชัดเจนทั่วโลกฉันกำลังพูดถึง อะไร
มันคือแมวห้า dot TV / IA ที่ทำไม่ได้
ลืม เช่นกันลองดูมือถือของเรา
เว็บไซต์ดอยล์จะต้องได้รับมากกว่า
ที่นี่ดังนั้นจึงไม่พบกับแมว MDOT
ทีวีห้าจุดสแกนรหัสนั้นหรือคุณสามารถ
ยังเผาไหม้บน โครเมียม idevice ของคุณ ครับ
อุปกรณ์ android ของคุณ
สิ่งที่เบราว์เซอร์ของคุณบน blackberry mk5 don
จะไม่มี การเปลี่ยนแปลง ครั้งใหญ่ กับ roku ของเราฟีดนี้
สัปดาห์ที่คุณรู้ว่าวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ผ่านมามีบางอย่าง
คำถามเกี่ยวกับ ความสามารถในการรับชม
สดแน่นอนว่าเป็นสิ่งที่เรา
มีการผลักดันต่อไปด้วยการป้องกัน
อุปกรณ์กล่องรับสัญญาณพิเศษ
ทางออนไลน์ดังนั้นเราจึงมี เสรีภาพ
การเปลี่ยนแปลงขนาดใหญ่บางฟีด Roku
ถ้าคุณอยู่บนอุปกรณ์ Roku คืนนี้
ดูการถ่ายทอดสดโปรดแจ้งให้เราทราบใน
อนุศาสนาจารย์หมวด 53 บันทึกโดยตรง
ผ่านเว็บไซต์ของเราแจ้งให้เราทราบ ว่า
คุณภาพสำหรับอาหารสด ตอนนี้ฉัน
เข้าใจว่าความ ต้องการถ้าคุณ
การเฝ้าดู
ที่มีชีวิตอยู่
ชุดทดสอบที่ / หมูใด ๆ จะ
ขอบคุณที่เป็นอย่างมากดังนั้นหัวข้อ
มันยากจริงๆที่จะ พูดคุยเกี่ยวกับ
หัวข้อที่คุณ รู้จักทุกคนที่ เรามี
ความรู้สึกของการตายของเราเองและ
บางครั้งคุณรู้ว่ามันมา
จุดใน ชีวิตของเราที่เรามีจริงๆ
เพื่อเริ่ม คิดเกี่ยวกับคุณรู้อะไร
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันจะทำ
ออกจากโลกนี้และในขณะที่มันเป็นหัวข้อ
มันค่อนข้างบอบบางดังนั้นคุณจึงรู้ว่า
คุณมีเด็กเล็กกำลังดูอยู่ใน ห้อง
กับคุณบางทีนี่อาจเป็นสิ่งที่คุณ
รู้ ว่าพวกเขาไม่ ต้องการจริงๆ
คิดถึงแม่และพ่อในเรื่องนี้
สถานการณ์เฉพาะจึงเป็นเรื่องละเอียดอ่อน
หัวข้อ แต่ เป็นสิ่งที่เรา ต้องการ
เพื่อหารือเกี่ยวกับเมื่อเทคโนโลยีมาถึงที่
ช่วยให้เรา สามารถเข้าถึงผู้ที่เรา
ความรักควรมีบางสิ่งเกิดขึ้นกับเราเช่นนั้น
Hilary Rumble กำลังพูดกับ Kelly
คืนนี้ฉันจากความทรงจำของฉัน
และฉัน จะฉันจะนั่งลงและ
ให้คุณผู้หญิงคุยเรื่องที่ยอดเยี่ยมนี้
บริการที่ Kelly แนะนำมาอย่างดี
สวัสดีผู้ชมขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
เราอยู่ที่นี่กับ เคลลี่ในที่สุด
ประธานแห่งความทรงจำของ ฉันดังนั้นความทรงจำ
ของฉันเป็น บริการออนไลน์ที่ให้
บุคคลที่มีโอกาสออกไป
อยู่เบื้องหลังข้อความและและของที่ระลึกพิเศษ
สำหรับคนที่รักจะได้รับหลังจากพวกเขา
ผ่านดังนั้นมัน จึงอึดอัด
หัวเรื่องสำหรับเราบางคนและเราต้องการที่จะเป็น
อ่อนไหวกับเรื่องนี้ แต่เราก็ยัง
สนใจที่จะรับฟังเพิ่มเติมเกี่ยวกับความทรงจำ
ของฉันดังนั้นเคลลี่คุณบอกเรา หน่อยได้ ไหม
bit เพิ่มเติม เกี่ยวกับบริการและสิ่งที่คุณ
ทำตามความคิดทั้งหมดจริง ๆ แล้วฉัน
เริ่มต้นเมื่อพ่อของฉันผ่านไป
ออกไปในช่วงคำสรรเสริญเยินยอของเขาฉันเขียนจริง
จดหมายที่รักของพ่อกับฉันและฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับคุณรู้ที่ แตกต่างกัน
ความทรงจำที่เรามีและฉันก็เริ่ม
สงสัยว่าคุณรู้ไหมว่าพ่อของฉันมี
เขาอาจจะเขียนจดหมายถึงฉัน
เตือนฉันถึงเวลาที่เราเล่นกอล์ฟ
และเราติดอยู่ในพายุสายฟ้า
เขาจะบอกฉัน ว่าเขาต้องการให้ฉัน
ดูแลแม่ของฉันภรรยาของเขา 45
ปีหรือสิ่งที่เขาอาจมีเพียงเล็กน้อย
ไข่มุกแห่งภูมิปัญญาว่าเขาต้องการที่จะ
หุ้นเพื่อให้เรียงลำดับของวิธีคิดที่เป็น
เกิดและฉันคิดว่าคุณรู้ว่านี่เป็น
โอกาสที่คนก่อนพวกเขา
ผ่านพวกเขาสามารถจัดเก็บข้อความเช่นนั้น
ดังนั้นลองจินตนาการซัก ครู่ถ้าคุณ มา
บ้านจากบางทีแม่ของคุณ
งานศพของพ่อที่คุณ ควรรู้
ผ่านไปซักวันโชคไม่ดี แต่ได้รับ
กลับบ้านและอาจได้รับอีกหนึ่งสัปดาห์ต่อมา
ข้อความที่สนุกสนานนี้จากผู้ปกครองหรือ
สมาชิกในครอบครัวหรือคนที่คุณรักได้อย่างไร
สูงและรู้สึกอบอุ่นแค่ไหน
ที่จะได้ยินจากมากกว่าหนึ่ง ครั้ง
นั่น คงเป็นสิ่งที่พิเศษมาก ๆ
ความคิดและบริการที่เป็นเอกลักษณ์และไม่เหมือนใคร
ฉันไม่เคยได้ยินอะไร แบบ นี้
ก่อน บริการ นี้เป็นอย่างไร
ใช้งานได้จริงอย่างไรสิ่งเหล่านี้ไปเกี่ยวกับ
การเชื่อมต่อกับคุณเป็นจริง
ง่ายมากที่ คุณจะเข้าสู่ เว็บไซต์
ความทรงจำของฉัน CA และคุณสามารถ ลงทะเบียน
ฟรีใช้เวลาเพียงไม่กี่นาทีคุณ
ลงทะเบียนชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านและ
คุณสามารถพิมพ์ข้อความ ที่คุณต้องการ
ต้องการแบ่งปัน กับผู้รับเพื่อให้คุณ
จริงเริ่มตัวอักษรแต่ละตัวคุณ
สามารถส่งออกไปยังห้าผู้รับ ที่หนึ่ง
ตัวอักษรและคุณยังสามารถอัพโหลดรูปภาพ
ที่คุณต้องการที่จะส่งกับมันโอเค
นั่นดู ง่ายมากที่ฉันทำ
ลองสร้างบัญชีและใช้เวลาสองอย่าง
วินาทีดังนั้น ใช่มันใช้งานง่ายมาก
ยอดเยี่ยมในแบบนั้นทำไม ผู้คน ถึงต้อง
อาจ ใช้บริการเช่นความทรงจำของ
ฉันกับมือเขียนจดหมายและ
ซ่อนมันไว้ ในลิ้นชักโต๊ะ
สิ่งนั้นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
คำถามและจริง ๆ แล้วฉันเคยได้ยิน
เรื่องราวหลังจากเรื่องราวของคนที่มี
จดหมายที่เขียนด้วยลายมือ แต่คน ย้าย
ตัวอักษรได้รับบ้านที่ถูกลืม
น่าเสียดายที่ไฟไหม้หรือพวกเขา
ยอมจำนนต่ออุบัติเหตุและ จดหมายสามารถ
จะหายไป ฉันยังตรวจสอบในความคิดของ
อาจจะเป็นตู้เซฟเพราะคุณ
สามารถ ใส่จดหมายหรือของคุณได้เสมอ
รายการลงใน ตู้นิรภัย แต่แม้
ตู้เซฟฉันหมายถึงพวกเขาคิดค่าบริการ
ค่าบริการรายเดือนหากคุณใช้ ตัวอย่าง ของ
อายุ 30 ปีที่วางแผนจะอยู่ใกล้ ๆ
จนถึงอายุ 100 แล้วคุณมีอีก 70 คน
ปี x 12 เดือนต่อปีซึ่งเพิ่มขึ้น
เป็นพัน ๆ ดอลลาร์ดังนั้น
พวกเขา เลวทราม มาก และจริง ๆ แล้ว
ทางเลือกที่ราคาถูกมากสำหรับคนที่
ต้องการส่งครั้งสุดท้าย
ความคิดและความทรงจำ
น่าสนใจดังนั้นคุณพูดถึงก่อนหน้านั้น
ผู้คนสามารถส่งจดหมายหนึ่งฉบับได้สูงสุดห้าตัว
คนมีตัวเลือก ในการเขียน
ตัวอักษร หลายตัวอย่าง แน่นอน
คุณสามารถซื้อตัวอักษรได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ตัวอักษรตัวแรกที่แท้จริงของคุณ
ซื้อเป็นร้อยดอลลาร์และคุณ
สามารถส่งได้สูงสุด ห้าผู้รับต่อผู้รับ
จดหมายเพิ่มเติมที่ คุณซื้อคือ
เงินสิบดอลลาร์ ดังนั้นจดหมายฉบับแรกของคุณคือ
ร้อยดอลลาร์ตัวอักษรตัวที่สองของคุณ
เก้าสิบดอลลาร์และ จดหมายฉบับ ที่สามของคุณ คือ
แปดสิบเหรียญเป็นต้นโอเคบางทีฉัน
ส่งจดหมายหนึ่งฉบับและฉันต้องการ ส่งไปให้
เพื่อนสนิทห้าคนที่อาจเป็น ของฉัน
ตัวอักษรตัวแรกของตัวอักษรตัวที่สองที่ฉันมี
ลูก สี่ คนดังนั้นฉันอาจ ซื้อ
ตัวอักษรตัวที่สองและส่งมัน ให้ฉันเท่านั้น
เด็กสี่คนถูกต้องเพราะ ค่อนข้างบ่อย
จดหมาย ที่คุณส่งถึงเพื่อน
จะแตกต่างจากจดหมายที่ คุณ
ส่งไปยัง ลูก ๆ ของคุณหรือใช่แน่นอน
แน่นอนว่าเนื้อหานั้นจะแตกต่างกันไป
แต่ละความสัมพันธ์ที่คุณมี
เงินตลอดชีวิต ใช่แล้ว นั่นคือ
เด็ดและจดหมายทุกฉบับ ที่ คุณเขียนถึงคุณ
มี ตัวเลือกในการอัปโหลดรูปภาพและ
ส่ง ออกไปยังผู้รับเหล่านั้นเช่นกัน
โอเคคุณจะมั่นใจได้อย่างไรว่าคน
รับจดหมายและ ฉัน จะทำยัง ไงดี
ตรวจสอบว่ามีใครบางคนแน่นอน
ผ่านไปแล้วและเป็นเวลาที่ จะส่งจดหมาย
เป็น คำถาม ที่ดีมาก
สร้างขึ้นใน เว็บไซต์เป็นตัวแจ้ง
ระบบดังนั้นเมื่อคุณมีบัญชีกับ
ความทรงจำ ของฉันคุณจะขอให้ใครสักคน
แจ้งให้เราทราบถึงการ เสียชีวิตของคุณเพื่อให้ง่ายที่สุด
คนที่จะแจ้งหรือมีการแจ้งเตือนคือคุณ
รู้จักเพื่อนที่ดีของคุณด้วย
มีทนายความของคุณที่ทำตามความ ต้องการของคุณหรือ
ฉี่ ของคุณ ไปคุณสามารถลื่น เล็กน้อย
สังเกต ว่าไฟล์นั้นขอให้พวกเขาเก็บไว้
มันอยู่ที่นั่น แล้วเมื่อ พวกเขาเปิดมัน
ไฟล์เพื่อเผยแพร่อสังหาริมทรัพย์ของคุณที่พวกเขาเห็น
จดหมายและพวกเขาจะแจ้งให้เราทราบ
ยังกลัวประเภท ของบุคคลที่
แผนฟรีงานศพของพวกเขาคุณสามารถนำไปสู่
จดหมายที่มีส่วนงานศพของคุณดี
ด้วยงานศพของคุณ และพวกเขาจะแจ้งให้ทราบ
เราว่าคุณผ่านเราขอแนะนำให้ คุณ
มีอย่างน้อยสองคนเพื่อแจ้งให้เราทราบ
เพียงแค่เรา มั่นใจได้ใน ตอนนี้ว่า เราจะ
ตรวจสอบว่าคุณมีความจริงผ่าน
โทรหาที่ฝังศพที่คุณอยู่
กำลังเตรียม การหรือกำลังตรวจสอบอยู่
กับหนังสือพิมพ์ และเมื่อคุณ หูหนวก
การแจ้งให้ทราบล่วงหน้าได้รับการ เผยแพร่เรารู้ว่ามัน
ปลอดภัยที่จะปล่อยข้อความใน
เหตุการณ์ที่พูดเหมือนเวลาแม่ชี
ความตายที่คุณไม่คาดหวัง
สมาชิกในครอบครัวจะสามารถที่จะเข้าถึง
ว่าบุคคลที่ส่งอีเมลที่จะเห็นว่า
พวกเขาลงทะเบียนหรือถ้าพวกเขาไม่ได้
ทำ ข้อตกลงก่อนต้องการที่จะให้
ช่องทางที่เหมาะสม รู้ว่าฉันคิดว่า
อย่างดี บรรทัด ล่าง มัน
เป็นสิ่งสำคัญหากคุณตัดสินใจที่จะใช้
ความทรงจำของฉันที่คุณมี ใครซักคน
แจ้งให้เราทราบและเราสามารถ ทำให้แน่ใจ ว่า คุณ
ข้อความที่ได้รับความปลอดภัยของพวกเขาออกไป
ผู้รับ ฉลาดมากและเพิ่งจะกรอ
นานแค่ไหนที่คุณได้รับ
ทำ สิ่งนี้ให้ดีฉันเริ่มต้นจริง
ประมาณหนึ่งปีที่แล้วฉันมี ความคิดที่ฉันทำ
ระดมสมอง ฉันมี สมาธิอยู่บ้าง
กลุ่มที่มีคนแตกต่างกันใน
ชุมชน ที่อาจต้องการใช้
บริการ ยังมีเสริม
ธุรกิจเช่นที่อยู่อาศัยงานศพและ
บริการระดับสูงและเพียงแค่เห็น
สิ่งที่พวกเขารู้สึกว่าเป็นความคิดเห็นของพวกเขา
มันเป็นสิ่งที่เป็นบวกทั้งหมดเพราะ
เป็นบริการ ที่ไม่เหมือนใคร
เสร็จแล้วจริงๆมันเป็นคนที่ฉัน
รู้ว่า ฉันไม่เคยได้ยินอะไรแบบนี้มาก่อน
ก่อนหน้า นี้ เรากำลังพูดคุยกับ
Kelly หัวเราะ Celine จากความทรงจำของฉัน
บริการออนไลน์เช่น catan แบบดิจิทัล
แคปซูลเพื่อส่งข้อความถึงคนที่คุณรัก
คน หลังจากผ่านดังนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเธอโดยเฉพาะ
ความทรงจำของฉันฉัน แต่คุณสามารถ ตรวจสอบ
ออก ไซต์ของเรา cat5 TV / mom m ในความทรงจำ
ของฉันและนั่น ก็สามารถชี้นำคุณเช่นกันหาก
คุณสนใจที่จะตรวจสอบและ
มีลักษณะเป็นมิตรกับผู้ใช้มาก
เว็บไซต์ที่ฉัน ตรวจสอบแล้วฉันเอง
สมัครง่ายมากเท่ห์ไม่ซ้ำใคร
คิดว่า ฉันมีคำถาม บางอย่างของเรา
กำลังดูมีความเข้าใจเทคโนโลยีอย่างเป็นธรรม
ผู้ใช้สิ่งที่คุณจะแนะนำสำหรับผู้ที่
ผู้ที่ไม่เข้าใจขาอินเทอร์เน็ตจึงพูดว่า
คุณย่าหรือคุณปู่นั่นคือสิ่งที่เราเอ่อ
พวกเขาควร จะทำงาน ต่อไปอย่างไร
กับคนที่คุณรักซึ่งเป็น ตำรวจ มากขึ้น
พวกเขาอาจจะทำได้ถ้าพวกเขารู้
คนอื่น ที่ตั้งค่าเช่นกัน
บัญชีที่มีความทรงจำของฉันที่พวกเขาสามารถได้รับ
ผู้ช่วยของพวกเขา ฉันรู้ว่า ฉันสวย
เทคโนโลยีเข้าใจตัวเอง แต่ถ้าฉันต้องการ บางอย่าง
ช่วย ฉันไปที่ลูกสาวของฉันซึ่งเป็น
มันเป็นธรรมชาติที่เป็นตัวเลือกเสมอ
หากคุณมีข้อสงสัยใด ๆ
เว็บไซต์มีการติดต่อเราฟอร์มทั้งหมด
สมบูรณ์แบบและยังมีหมายเลข 1-800
เพื่อให้เราชนะเรายินดีที่จะช่วยให้มีการ
คำถามหรือข้อสงสัยใด ๆ ที่ คุณมีใช่
ดังนั้นเมื่อตัวอักษรเป็นตัวอักษรเหล่านี้มี
พิมพ์เหล่านี้ไม่ได้เขียนด้วยลายมือและ
การสแกน พวกเขาเป็นเหมือนอีเมลของคุณแน่น
ฐานข้อมูลเก็บหัวแม่มือแล้วส่ง
พวกเขาออกทางอีเมล หรือพิมพ์พวกเขาและ
ส่งเป็นตัวอักษรใช่วิธีการที่
ทำงานใช่เมื่อเรา ได้รับแจ้ง
แน่นอนว่าความตายของใครบางคนเราจะแน่นอน
ตรวจสอบก่อนที่เราจะส่งอีเมลใด ๆ ออกมา
และมันจะถูก ส่งออกทาง อีเมลและ
ใช่ฉันนั่งอยู่ที่นี่ฉันจินตนาการได้
คุณ รู้จักใครสักคนในการ คำนวณ ของพวกเขา
อาจจะมีเพียงเล็กน้อย
ตกใจที่เห็นว่าทั้งหมด ในทันที
พวกเขาเปิดอีเมลของพวกเขาดังนั้นในความเป็นจริง
จะ มีข้อแม้ เล็กน้อย
ดังนั้นถ้าคุณเปิด อีเมล ของคุณ หลังจาก
ใครบางคนผ่านคุณจะได้รับข้อความ
ที่ระบุว่าคุณมีจดหมายสำหรับ คุณ
จากความทรงจำของฉันและ จะมี
โอกาสสำหรับพวกเขาที่จะคลิก
ปุ่ม เพื่อดูดังนั้นพวกเขาจึงมีช่วงเวลา
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าใครเป็นใคร
คนที่รัก ที่ผ่านไปแล้วฉันต้องการเห็น
นี่หรือไม่ไม่ใช่นั่นเป็น หนอ ที่ดี
ความคิดที่ดีจริงๆเพราะนั่นจะเป็น
อาจตกตะลึงมากที่จะรับ มัน
คุณรู้ว่ามันอาจจะอยู่ที่นี่เพื่อที่
อีเมลอ่านจากความทรงจำของฉัน
เริ่ม แล้วตัวเลือกในการเปิด
อืมจริงๆแล้วคุณรู้อะไรในตัวฉัน
พูดคุยกับคนอื่น
การใช้งานที่ดีจริงๆสำหรับตัวอักษรนั้นมีไว้สำหรับ
ข้อมูลเมื่อ พ่อ ของฉัน จากไป
มันคงจะ ดี ถ้าฉันมี
ได้รับจดหมายจากเขา แต่ตอนนี้ฉัน
มีผู้ รอดชีวิต เพียงคนเดียวเท่านั้น
แน่นอนว่าแม่ของฉันและเมื่อเร็ว ๆ นี้
แนะนำให้ฉันที่จะเป็น
วิธี ที่ดี สำหรับพวกเขาในการเผยแพร่
ข้อมูล ผู้ใช้อินเทอร์เน็ต โดยเฉลี่ย
มีชื่อผู้ใช้ที่แตกต่างกัน 20 หรือ 30 ชื่อ
และรหัสผ่านเพื่อให้เป็นสิ่งที่
ที่ คุณสามารถรวมไว้ใน บันไดของฉัน
แม่ของเธอฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เธอทำรั้วอะไรเรียบ
โอกาสที่ดีสำหรับเธอที่จะบอกฉัน
เธอจะใช้ธนาคารไหนกับเธอ
เลขที่บัญชีอาจเป็นรหัสผ่านของเธอ
เธอสามารถบอกชื่อและ โทรศัพท์ ให้ฉันได้
จากบัญชีของเธอและไม่มี
จุดสิ้นสุดของข้อมูล ที่เธอสามารถแบ่งปันได้
กับ เราอย่างฉันและน้องสาวของฉันแน่นอน
ลูกสาวคนอื่นของเธอ
หลังจากที่เธอผ่านไปให้ประโยชน์อีกอย่างหนึ่ง
จดหมายที่สามารถเขียนได้
จริง ๆ แล้ว เป็นความคิดที่ดี แต่สิ่งหนึ่งที่
เกิดขึ้นกับฉันเป็นในแง่ของชอบ
การรักษาความปลอดภัยเช่นถ้ามีคนพูด
ข้อมูลส่วนบุคคลทั้งหมดนี้เป็นอย่างไร
คุณเคยเห็นจดหมายเหมือนคุณไหม
ดูไฟล์ที่มากับคุณคุณจะ
ไม่เคยเห็นเนื้อหาที่ดีจริง
มีเอ่อมีค่อนข้างยาว
ข้อกำหนดการใช้งานและบริการและใน
สรุปคุณจะต้องมีอายุ 18 ปีหรือ
เก่ากว่าเพื่อใช้ บริการและคุณ ไม่สามารถ
พูดอะไรที่เป็นอันตรายหรือ
เนื้อหาที่เป็นอันตรายและคงที่
เป็นจุดที่เราจะผ่านไปได้
ข้อมูล และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่ามี
ไม่มีอะไรที่เป็นอันตรายก่อนที่เราจะส่ง
เอกสารออกโอเค แล้วในแง่ของ
ที่เก็บข้อมูลเพราะฉันรู้จักพวกเราบางคน
เพื่อนเทคโนโลยี อาจจะสงสัย
อย่างที่ฉันสามารถ แฮ็ค ผู้คนอาจ แฮ็ค
คนในไซต์ของคุณชอบด้านเทคโนโลยีของ
การ จัดเก็บข้อมูลนั้นดีฉัน
จะ ลองทำผู้ให้บริการไอทีของฉันและ
ความยุติธรรมที่นี่และพยายามอธิบายสิ่งต่อไปนี้
เวอร์ชันที่ไม่ใช่เทคโนโลยีของฉันดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
แต่เรา มีใบรับรอง SSL เป็น
เว็บไซต์ที่ปลอดภัยและฉันรู้ว่าเขาทำงาน
ยากมากที่จะ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า
รหัสผ่านฉันคิดว่าฉันพูดถูกแล้ว
มันเปลี่ยนไปทุกชนิด
เวลามีคน เข้าสู่ระบบดังนั้นจึงไม่สามารถ
แฮ็คเข้าไปจริงมัน
เป็นไปไม่ได้ที่จะเจาะเข้าไปในนั้น
ฉันรู้ว่าคุณ ทุกคนสงสัยในเรื่องนี้
เป็นข้อมูลที่ละเอียดอ่อนและไม่ได้
เช่นเดียวกับที่ คุณรู้จักบัญชีธนาคารหรือ
สิ่งที่อาจเกิดขึ้น แต่ชอบความจริงใจ
สิ่งต่าง ๆ และคุณจะไม่ ต้องการให้คนอื่น
ประนีประนอมที่ฉันสามารถอย่างแน่นอน
พูดแทรก ที่นี่แอดดี้ที่
คนอื่นอีก เหตุผลที่ ฉันต้องการ
คำอุทานเป็นเพราะฉันเล็กน้อย
มีความรู้ด้านเทคนิคมากขึ้นเกี่ยวกับ
สิ่งนี้และฉันมี
โอกาสที่ดีเมื่อเมื่อ Hilary ลงนาม
สำหรับบริการที่ฉันได้รับ
โอกาสที่จะเห็นเนื้อหาจริง
ของการทำธุรกรรมเท่าที่
ฐานข้อมูลและ ไปและสิ่งที่ความทรงจำของ
ฉันกำลังใช้เสียง cryptographically
อัลกอริทึมที่ เป็นไปตามแต่ละ
บัญชีของผู้ใช้ แต่ละคน
วิธีที่ฉันเข้าใจว่าเป็น เพื่อ
ตัวอย่างเช่นถ้าใครบางคนสามารถ
ประนีประนอมบัญชีของคุณโดยพูด
รู้รหัสผ่านของคุณรหัสผ่านที่
ไม่สามารถใช้เพื่อเข้าถึงสิ่งอื่นได้
ภายในระบบดังนั้นสิ่งที่ หมายถึง
จากมุมมองของแฮ็กเกอร์ถ้าฉันอาจ
คำอุทานคือถ้าแฮกเกอร์ถูก
ประนีประนอมฐานข้อมูลของพวกเขาพวกเขาจะ ไม่
สามารถถอดรหัสใด ๆ ของ
ข้อมูล ที่เก็บไว้
เข้ารหัสลับในฐานข้อมูล
เพราะพวกเขาไม่ได้มีการถอดรหัสลับ
กุญแจฉันไม่ได้ เห็น ทั้งหมด แต่นั้น
มีคีย์ถอดรหัสหลายตัว
ซึ่งมีเฉพาะ บัญชี ผู้ใช้
ข้อมูลที่ถูกเข้ารหัสนั้นมาจาก
สิ่งที่ฉันเห็นมันเป็นความ คิดที่ ดีมาก
ออกและ อาจดีกว่าธนาคารส่วนใหญ่
และแน่นอนว่า Sony มีภาพมากมาย
รูปภาพสามารถเรียนรู้สอง สิ่ง
จาก พวกคุณนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องพูด
คุณ ไปได้แล้วขอบคุณ Robbie
ชี้แจงว่าเพราะฉันรู้จักผู้คน
ตอนนี้พวกเราพวกเราไวเกินไปและ
ตระหนักถึงสิ่งที่ อาจผิดไปได้
ยังไงก็ตามที่เป็นข่าวดีสำหรับพวกคุณ
ดีที่จะไป เว็บไซต์ที่มีความปลอดภัยมาก
มหัศจรรย์ ฉันดีใจที่ได้ยิน ว่าฉันมี
อีกคำถามที่จริงฉันสังเกตเห็น
ไซต์ของคุณมีองค์กรการกุศลสามท้องถิ่น
แสดงรายการด้วยตัวเลือกของ ผู้ใช้ที่จะ
บริจาค ฉันลืม คุณพูดห้าเปอร์เซ็นต์
ร้อยละห้าของรายได้จาก การขาย
เพื่อการกุศลนั้นใช่ซึ่งฉัน
คิดว่าเป็น ความคิดที่ ยอดเยี่ยมจริงๆที่ ฉันเป็นเพียง
อาจสงสัยในอนาคตคือ
มีวิธี สำหรับองค์กรการกุศลอื่น ๆ ที่จะลอง
เลือกใช้ บริการ ของคุณ และแน่นอน
ยังไม่มีความทรงจำของฉันต้องการที่ จะดี
พลเมืององค์กรดังนั้นเราจึงเชื่อ
ให้กลับไปที่องค์กรการกุศลที่
อาจมีใครบางคนจากฉัน เชื่อว่า
องค์กรการกุศลรวมถึงมะเร็งเต้านม
สังคมอัลไซเมอร์แคนาดาและ
มีอีกหนึ่ง ความคิดของ Gilda Gilda
ถูกต้องขอบคุณบ้านพักรับรองพระธุดงค์
สนใจว่ามี องค์กรการกุศลอื่น ๆ
อยากได้รับการยอมรับจากเรา
เว็บไซต์เรายินดีที่จะโพสต์โลโก้ของพวกเขา
และมีเปอร์เซ็นต์ของ รายได้ไป
เพื่อการกุศลของพวกเขา เพราะฉันหมายถึงเราเรา
ต้องการ เป็นองค์กรที่ดีและ
เราต้องการ ช่วยประทับตราบางส่วนของ
โรคร้ายเหล่านี้ที่นำไปสู่บางคน
ความตายของผู้คน
ความคิดที่ดีที่ สองคิดว่ายอดเยี่ยม
ความคิดขอขอบคุณ Larry จะมีคนอื่น ๆ
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยที่คุณคิดว่าคน ควรรู้
เกี่ยวกับเว็บไซต์ของคุณว่าทำไมถึงเลือกคุณมากกว่า
ทำไมอีกครั้งเหมือน บริการที่ ไม่เหมือนใคร
ฉันไม่เคยได้ยินอะไรแบบนี้
ก่อนที่จะได้ในนาทีสุดท้าย
ความคิดที่คุณต้องการ ทิ้งที่นั่น โอ้
ขอขอบคุณ สำหรับการที่ฉันคิดว่าถ้าคุณ
ดูจุดนี้จากราคาเพียงอย่างเดียว
หาก ค่าใช้จ่าย ของ คุณเป็นสิ่งที่คุณควรทราบ
ตู้เซฟตลอดระยะเวลา
ดี ถ้าฉันอายุ 30 ปีและฉันต้องการ
อาศัยอยู่ถึง 100 อีกเจ็ดปีของ
ตู้นิรภัยเป็นไปค่าฉัน
เงิน จำนวนมาก มีเว็บไซต์ที่
คล้าย กับเราเล็กน้อย แต่นิดหน่อย
น่าขยะแขยงมากขึ้นอาจเป็นธรรมชาติที่มี
ลอง แล้วพวกเขาเรียกเก็บเงินจากการสมัครสมาชิก
ฐานและอีก 70 ปีใน ชีวิตของฉัน x 12
เดือนต่อปีนั่นคือ 840 เดือน ครั้ง
แม้จะ ต่ำเพียงสามเหรียญมันก็เอ่อ
มันมากเกินกว่าที่ เราจะใช่และ
เราจะดูแลคุณถ้าคุณสมัคร
ด้วยความทรงจำของฉันฉันจะรัก
ผู้ใช้ถ้าพวกเขาทำอะไร อย่างอื่นเมื่อพวกเขา
ไป ที่เว็บไซต์หากคุณต้องการ
ตรวจสอบ สไลด์โชว์และบางทีคุณ
ทำให้คุณมี ความสุข และ รสชาติ
ความสุขที่เราต้องการแบ่งปัน
กับครอบครัวและ เพื่อน ของคุณ ใช่
Robbie เพียงดึงเว็บไซต์ขึ้นมาที่นี่
ฉัน เพิ่งเห็นแอบดูเล็กน้อย ของ สิ่งนั้น
ดังนั้นใช่ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขา
ความทรงจำ ของฉัน dot CA และคุณสามารถค้นหา
ข้อมูลเพิ่มเติมโดยการตรวจสอบ
ความทรงจำ cat5 ทีวี / แม่ของฉันขอขอบคุณคุณ
Kelly สำหรับการเข้าร่วมกับเราและสำหรับการแบ่งปันบิต
ของความรักและความคิดที่ดีสำหรับ เรา
ในการสำรวจ ขอบคุณมากสำหรับ
ขอบคุณที่ให้ฉันกลับไปหาคุณร็อบบี้
ฉันขอบคุณเคลลี่นี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและขอขอบคุณสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้สาม w หมวด 5 ทีวีเฮ้
เรามี คำถามผู้ชม จำนวนมาก ที่
อยู่ตรงนี้ เพื่อ รอ ฮิลลารีเรา
จะไปผ่านถุงเมลในเวลาเพียง
เวลาสองสามนาที แต่เป็น ฮิลลารี
ทำให้เธอกลับ ไปที่สตูดิโอ
โต๊ะที่เรากำลังจะ ไป
ซาช่าที่อยู่ในจาเมกาคืนนี้เฮ้
Sasha วันอังคารที่ยี่สิบมกราคม
2015 และนี่คือเรื่องราวที่ ได้
ครอบคลุมสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เมืองมิวนิคของเยอรมัน ต้องการ
ช่วยกำหนดอนาคตของสำนักงานฟรี
พวกเขาได้เข้าร่วมมูลนิธิเอกสาร
คณะกรรมการที่ปรึกษามินต์กล่องขนาดเล็กมี
ประสิทธิภาพของมันเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
รุ่นก่อน และจะใส่ในกระเป๋าของคุณ
ลาก่อน แก้ว Google เราเพิ่งจะรู้จักคุณ
จินตนาการถึงความ สามารถในการผลิตพลังงานโดย
เดินนั่นคือสิ่งที่ถูกพัฒนาโดย
ทีมนักวิจัยชาวเยอรมันที่วางแผนจะ
ใช้เทคโนโลยีเพื่อเพิ่มพลังการผูกตัวเอง
เป้าหมายของรองเท้าคือการปิด แคนาดา ทั้งหมด
ร้านค้าไม่ แม้แต่สอง ปีหลังจากย้าย
ที่นี่กฎหมายต่อต้านสแปมของคุณป้าชาวแคนาดา
ทำให้มันผิดกฎหมายสำหรับโปรแกรมที่จะ
อัปเดตอัตโนมัติโดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณและ
โรเวอร์ดาวอังคารที่ อังกฤษสร้างขึ้น ส่งไปยังดาวอังคาร
ในการค้นหาสัญญาณของชีวิตมนุษย์ต่างดาวที่ถูกตั้งค่า
ไปยังดินแดนและไม่เคยได้ยิน จากตอนนี้อีก
สิบเอ็ดปีต่อมา องค์การนาซ่าได้จับตาดู
เบาะแสของเรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ทันทีไม่แนะนำให้ไปไหน
Beltone เป็นการปฏิวัติครั้ง ใหม่
เครื่องช่วยฟังขนาดเล็กจนแทบมองไม่เห็น
สะดวกสบายจน คุณ แทบจะไม่รู้สึก
เป็นครั้งแรก ที่คุณสามารถควบคุมได้
เครื่องช่วยฟังโดยตรงจาก iPhone ของคุณ
รับโทรศัพท์ฟังเพลงและ
ใช้เครื่องช่วยฟังของคุณเช่นไร้สาย
หูฟังจะได้ยินทุกสิ่ง ที่สำคัญ
ลอง Beltone ก่อนเพื่อทดลองโทรฟรี
ตอนนี้ หนึ่งร้อย เบลล์โทน
ฉัน sascha ผ่าน madison ที่นี่ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
เมือง มิวนิคได้เข้าร่วม
คณะกรรมการที่ปรึกษามูลนิธิ เอกสาร
เมือง ใหญ่อันดับสามของเยอรมนี มีความยาว
ประวัติการ ใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
เอกสารส่วนใหญ่ดีกว่า
พนักงานสาธารณะ 16,000 ชิ้น ทำงาน
โอเพ่นซอร์สลินุกซ์ ระบบ ปฏิบัติการลินุกซ์
และเมืองนี้ใช้ประโยชน์อย่างหนักจาก Libre
สำนักงานและก็เปิดไฟล์รูปแบบ
บทบาทของคณะกรรมการที่ปรึกษาคือการให้
รากฐานของเอกสารพร้อมข้อเสนอแนะ
ความคิดเห็นเกี่ยวกับวิธีการที่ซอฟต์แวร์จะถูก
ใช้ คุณลักษณะหรือการปรับปรุงที่ต้องการ
เพื่อให้ความช่วยเหลือและ
ความคิดริเริ่มโครงการชุมชนและ
การตลาดและการบริจาคให้กับ
การพัฒนาและการขยายเพิ่มเติม
บริษัท ที่จ่าย ค่าธรรมเนียมรายปีเป็นสมาชิก
ของ คณะกรรมการค่าใช้จ่ายที่แน่นอนซึ่ง
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมใน
จำนวน พนักงานที่มีค่าธรรมเนียมเริ่มต้น
ที่ห้าพันดอลลาร์และเติมเงิน
ที่สองหมื่นดอลลาร์เป็นหนัก
ผู้ใช้งานของ LibreOffice
ชุดเมืองผลงานของมิวนิค
จะมีค่า ในการช่วยแนะนำ
โครงการยิ่งใหญ่ยิ่งกว่า
การใช้งานที่เป็น ข่าวดี Robbie ของฉัน
ความดีที่รู้ว่ามันจะนำมา ใช่
เราจะเห็นว่าเราจะเห็น Linux ที่ดี
สุดยอดมากไม่มี ลินุกซ์ที่น่ากลัวอีกต่อไป
สุดยอด Linux Mint ได้ประกาศแล้ว
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ในกล่องมิ้นท์
ชิ้นกำลังจะมาถึงในฤดูใบไม้ผลิเหรียญกษาปณ์
มินิกล่องกล่องใหม่ยังคง
distros หุ้นส่วนที่ยาวนานกับ
คอมพิวเตอร์ compu ผู้ผลิตอิสราเอล
ซึ่งเริ่มต้นด้วย การเปิดตัวของ
กล่องมินต์พีซีเดิมกลับมาในปี 2012 ที่
ตามมา อีกหนึ่งปีหลังจากนั้น มากขึ้น
กล่องมินต์ที่มีประสิทธิภาพไปยังอุปกรณ์ที่ขาย
ออกใน ยุโรปในการ เปิดตัว ของ Amazon ล่าสุด
ปีมินต์บ็อกซ์มินิคือ ห้าครั้ง
เล็กกว่ากล่องมิ้นท์ดั้งเดิมและ
สูงเพียงหนึ่งนิ้วก่อนหน้านี้
รุ่นใหม่เป็นแฟนกับ
การออกแบบเคสทำงานเป็นแบบพาสซีฟ
ระบบระบายความร้อนรุ่น กลางกล่อง ก่อนหน้า
มีลักษณะที่โดดเด่นมาก แต่ถ้า เรา
สามารถ วิจารณ์สิ่งใดก็ตามด้วย
มิ้นท์กล่องมินิมัน
การออกแบบที่เป็นประโยชน์ดูเหมือน ว่า
โมเด็ม DSL เล็ก ๆ สวมใส่และอะลูมิเนียม
เพิงที่พูด อะไรบางอย่างในครั้งนี้เขาเป็น
จะง่ายต่อ การซ่อนหากคุณ
ต้องการ มินิ กล่อง มิ นต์ให้ สองครั้ง
ประสิทธิภาพการทำงานของกล่องมิ้นท์ เพื่อในรูปแบบ
ปัจจัยที่คุณสามารถแอบ เข้าไปในกระเป๋า
ข้างในออกมาและเป็น 6,400 tcp
คุณซึ่งเป็น 1 กิกะเฮิร์ตซ์ 64- บิตและ
ภูมิใจนำเสนอสี่แกนมันยังมีวิทยุอยู่
เรา 3gp คุณสี่กิกะไบต์ ram และ
senha 64 กิกะไบต์ solid state hard
ไดรฟ์ที่มีมาก Robbie ใช่ฉันจะพูด
ฉัน สามารถทำเว็บเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ ที่ดีถ้า
คุณถามฉันด้วยส เป็ค เหล่านั้น
สามารถโฮสต์เว็บไซต์ บนที่จะเป็น
กรีดร้องอย่างรวดเร็ว นับประสาสิ่งอื่นที่คุณ
สามารถ ทำได้ด้วยมันเป็นเดสก์ท็อป แต่ใช่ฉัน
ฉัน แอบรัก เข้าไปในกระเป๋าของคุณ
วิธีการอย่างเล็ก ๆ ที่มันเป็นและที่ทำไม่ได้
ใช้ พลัง มาก ในการเขียนคุณคิดว่า
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าสิ่งนี้คุณคิด
ฉันคิดว่าในแง่ของเว็บเซิร์ฟเวอร์และ
สิ่งที่ต้องการ และบริการและ แต่
ปริมาณพลังงานที่เป็นขนาดเต็ม
เซิร์ฟเวอร์ใช้กับโซลิดสเตทเล็กน้อย
อุปกรณ์ที่ไม่มีแม้กระทั่งชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวใช่
วิธีการวิธีการที่ดีเยี่ยมและจากนั้นหนึ่งใน
ปัญหาเกี่ยว กับเซิร์ฟเวอร์คือถ้าพวกเขา
ร้อนมากเกินไปถ้ามันเล็กเกินไป
มันจะง่ายที่จะ ทำให้คุณเย็น
มันจะเป็นอลูมิเนียม เรื่อย ๆ
แผ่นระบายความร้อนที่ถูกต้อง
การเปรียบเทียบ ฉันเดาว่าคุณเคยเห็น
ภายในคอมพิวเตอร์ที่คุณเห็นความร้อน
อ่างล้างจาน แต่เช่นชิปจะมีเช่น
ครีบอลูมิเนียมบนมันที่ดึงความร้อน
ห่างจากชิปใช่ใช่ดังนั้น
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดขึ้นอยู่กับ ประเภทของ
ระบบระบายความร้อนแบบพาสซีฟ ใช่สวย
ดีที่น่ากลัวมินต์กล่องขนาดเล็ก
จะเป็น 295 ดอลลาร์เมื่อขายให้กับสหรัฐอเมริกา
และ£ 295 ส่งในยุโรป ไม่เลว
ส่วนหนึ่ง ของการขายจะไปที่
สนับสนุนลินุกซ์มิ้นท์และครอบคลุมค่าใช้จ่าย
ของ มหันต์ห้าปีรับประกันตั้งแต่
พวกนี้จะ ถูกขายห้าปี ว้าว
ห้าปีมหันต์ห้าปีเหล่านี้คือ
จะ ขายใน Amazon เราควรเพิ่ม
สิ่งเหล่านี้ในหมวดหมู่ร้านค้าห้า dot TV
ดังนั้นหากคุณต้องการ หนึ่งครั้งพวกเขากำลัง
ใช้ได้ทำไมเราไม่ทำอย่างนั้น
จะ ดีมากบางทีฉันอาจได้รับหนึ่ง
เกิน
ดูมันสำหรับพื้นที่แสดงของฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สมบูรณ์แบบ
อุปกรณ์สำหรับชนเผ่าใช่ Google กำลังจะหมด
ขายแว่นตา google ของตนที่
บริษัท ยืนยันว่ามันยังคงมุ่งมั่นที่จะ
เปิดตัวแว่นตาสมาร์ทเป็น
สินค้า อุปโภคบริโภค แต่มันจะหยุด
ผลิตแก้วในรูปแบบปัจจุบัน
แต่ จะเน้นไปที่เวอร์ชันในอนาคต
ของแก้วกับงานดำเนินการโดย
หน่วยงานที่แตกต่างกันกว่าก่อน
โปรแกรม Explorer ที่ให้ซอฟต์แวร์
นักพัฒนามีโอกาสที่จะซื้อแก้วสำหรับ
สิบห้าร้อยดอลลาร์หรือเก้าร้อย
โปรแกรมจะปิดโปรแกรมเก้าสิบปอนด์
เปิดตัวในสหรัฐอเมริกาในปี 2013 ค่ะ
ถูกเปิดขึ้นเพื่อทุกคนและเป็น
เปิดตัวในสหราชอาณาจักรเมื่อฤดูร้อนที่แล้วมี
ได้รับการคาดหวังว่ามันจะตามมา
โดยมีเหตุผลเกิดขึ้นพอสมควร
ได้อย่างรวดเร็วจากการเปิดตัวของผู้บริโภคเต็มรูปแบบ แต่
จากสัปดาห์หน้า บริษัท ค้นหาจะหยุด
การสั่งซื้อสินค้า แต่มัน
บอกว่าจะให้ การสนับสนุน ต่อไป
บริษัท ที่ใช้กระจก
สิ่งที่เรียนรู้จากแก้วจะถูกนำมาใช้
ใน การ พัฒนาของ
ผลิตภัณฑ์ในอนาคตที่ยังไม่ได้ประกาศ
google หลาย บริษัท ได้เปิดตัว
แว่นตาสมาร์ทและรูปแบบอื่น ๆ ของ
เทคโนโลยีที่สวมใส่ได้ แต่ไม่มีตัวเดียว
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการพิสูจน์แล้วยังเป็นที่นิยมอย่างมาก
บริษัท เทคโนโลยีกำลังมองหา
เพราะพวกเขาค้นหา สิ่งที่ยิ่งใหญ่ ต่อไป
google พยายาม นำเสนอสิ่งนี้
ประกาศ เช่นเดียวกับอีกก้าวของ
วิวัฒนาการของนวัตกรรมที่น่าทึ่ง แต่ทำ
ไม่ผิดพลาดอย่างน้อย Google glass ก็ตายแล้ว
ในรูปแบบปัจจุบันฉัน ไม่ได้อารมณ์เสียจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่อง นี้เพราะฉัน ไม่ได้ทั้งหมด
ประทับใจโดย google glass ซื่อตรงอย่างแท้จริง
แต่ถ้าคุณใช้ เงินซื้อไป
หนึ่ง คิดว่ามันกำลังจะวิวัฒนาการ
เป็นโครงการยอดนิยม mm-hmm และ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็อยาก ตาย
เทคโนโลยีที่สวมใส่ได้ซึ่งทำให้ผู้คน
รอบตัวคุณสบายใจเพราะผู้คน
ใส่แก้ว Google หรือแม้กระทั่งคน
สวมใส่เหมือนนาฬิกาที่ใช้
รูปภาพหรือวิดีโอใช่ทำให้ฉัน รู้สึก
ไม่สบายใจจริง ๆ ทันทีที่ฉัน
เห็นใครสักคน กับหนึ่งในนาฬิกาเหล่านั้น
ที่ฉันคิด กับตัวเอง โอ้คุณเป็น
บันทึกการสนทนานี้ถูกต้องและฉัน
ไม่เคย คุย กับใครซักคน
ด้วย Google glass บน แต่ฉันค่อนข้างแน่ใจ
ที่ฉันจะรู้สึกเหมือนพวกเขาเป็นคุณ
ทราบ
บันทึกฉันใช่ฉันหมายถึงและมันก็ใจดี
หนึ่งในนั้นเป็น เหมือน
ชุดหูฟังบลูทู ธ มันเป็นแฟชั่นที่คุณ
ต้องสวม มัน แต่ คุณรู้ แล้ว ว่า
ตกลงไม่สวมมัน ตลอดเวลาทำ
สวมใส่มัน ตลอดเวลาและ แว่นตา Google
ไม่มีข้อยกเว้น สำหรับกฎที่ใช่ใช่
นั่นเป็น ความจริงฉันแค่ฉันรับใช้ผู้คนที่
สวมหูฟังบลูทู ธ และฉันมี
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก จริงๆ เมื่อพวกเขาเป็นประเภท
มองออกไปรู้ว่า หรือไม่
จริง ๆ แล้วพวกเขา โอเคจูเลียสามารถบอกคุณได้
เรื่องที่ ฉันเข้าใจมันฉันอยู่ ในการช้อปปิ้ง
ศูนย์กลางและคุณก็รู้ว่าฉันเป็นคนขาออก
คนที่แต่งตัวประหลาดและฉัน ไม่รังเกียจที่คุณ รู้ว่าการสนทนา
กับคนแปลกหน้าและสิ่งของและผู้หญิงคนนี้
กำลังเดินตามเธอกำลังพูดอยู่
ฉันรู้ว่าฉันขอโทษ ฉันไม่ได้ยิน
คุณ พูดอะไรแบบ นั้น
และเธอก็บอกว่าโอ้คนงี่เง่าคนนี้เพิ่งเริ่ม
พูดคุย กับฉันแบบสุ่มเพียงแค่พูดคุยเกี่ยวกับ
บลูทู ธ นี้ เขาเพิ่งเดินไปมา
ด้วย ชุดหูฟังบลูทู ธ ใช่เหมือนมา
ที่นั่นมีโฆษณาเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เกี่ยวกับผู้คนในร้านขายของชำที่ มี
แน่นอน ว่าการโต้ตอบที่น่าอึดอัดใจที่
เกิดขึ้นกับคุณจริงมันจริง
เกิดขึ้นกับ Robbie ดังนั้นนี่คือเหตุผลว่าทำไม Google
แก้วเป็นเหมือนหูที่กระทบ แต่ฉันเป็นระเบียบ
ดังนั้นนี่คือสิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่ที่ฉันต้องการ
เหมือนในฐานะนักวิจัยชาวเยอรมัน
ได้สร้างอุปกรณ์ขนาดรองเท้าที่
เก็บเกี่ยวพลังงานจากการเดิน
เทคโนโลยีสามารถใช้พลังงานได้
เซ็นเซอร์อิเล็กทรอนิกส์ที่สวมใส่ได้โดยไม่ต้อง
ต้องการแบตเตอรี่มีสอง
อุปกรณ์แยกต่างหากเครื่องเกี่ยวนวดข้าวที่
สร้างพลังงานเมื่อส้นเท้าชน
พื้นและเครื่องเกี่ยวสวิงนั้น
ผลิตพลังงานเมื่อเท้าแกว่ง
ทั้ง อุปกรณ์เก็บเกี่ยว พลังงาน สร้าง
พลังงานโดยใช้ประโยชน์จากการเคลื่อนไหวระหว่าง
แม่เหล็กและขดลวดเป็นสนามแม่เหล็ก
ของแม่เหล็กเคลื่อนที่ผ่านโดย
ขดลวดที่อยู่กับที่จะเกิดแรงดันไฟฟ้าและ
กระแสไฟฟ้าถูกสร้างขึ้น
พลังงานที่พวกเขาสร้างยังค่อนข้าง
เล็กใน สามถึงสี่มิลลิวัตต์
ช่วงที่จุดสูงสุดของพวกเขาที่ไม่ได้เกือบ
พอที่จะเรียกเก็บสมาร์ทโฟนสำหรับ
ตัวอย่างที่จะตามปกติ
ต้องการประมาณ 2,000 มิลลิวัตต์ แต่มันเป็น
พอ พลังงานเซ็นเซอร์ขนาดเล็กและ
เครื่องส่งสัญญาณเปิดช่วงใหม่
แอปพลิเคชั่นดังนั้นฉันจึงสงสัย ว่า
แอปพลิเคชันที่คุณสามารถมีบางอย่าง
ที่
เหมือน พลังงาน เล็ก ๆ ที่ ฉลาดคุณทำไม่ได้
ชาร์จสมาร์ทโฟน แต่บางทีคุณก็ทำได้
ตรวจสอบการเต้นของหัวใจหรือบางสิ่งบางอย่างโอ้ใช่
อาจจะเป็นสิ่งที่ชอบเครื่องกระตุ้นหัวใจ
หรือสิ่งที่ คุณ กำลัง ตรวจสอบ ใช่
ใช่ออกกำลังกายใช่มั้ยฉันใช้คำว่า
เพราะฉัน ไม่รู้เทคนิค
สิ่งที่ออกกำลังกายระยะฉัน ไม่รู้คุณ
ผู้อ้างอิงฉันไม่รู้อะไรเลย
สิ่งที่ออกกำลังกายมา แต่คุณรู้ว่าทำไมฉัน
ที่กระท่อมเรามีไฟฉายไว้
กับหนึ่งในแม่เหล็กเหล่านั้นที่มีขดลวด
และคุณเขย่าไฟฉายและมัน
ชาร์จแบตเตอรี่และเปิด ใช้งาน
เปิดและคุณมีไฟฉายของคุณแล้ว
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยน แบตเตอรี่
เปิดไฟฉาย
คุณรู้ใช่ไหมว่า อะไร สมเหตุสมผล
จะซื่อสัตย์ที่ในใจคือถ้าคุณมี
เหมือนแสงเล็กน้อยที่ ก้นของ
รองเท้าเหล่านี้ที่เมื่อคุณสร้าง
พลังงานแทนการมีใครสักคน รู้
joggers ในตอนกลางคืนพวกเขาต้องสวมใส่ทั้งหมด
ของ doodads สะท้อนแสงเหล่านั้นดังนั้นถ้าคุณ
มีเหมือนหุ่นยนต์ที่เราพูดกับเด็ก ๆ
เด็ก ๆ เราตลกที่พวกเขา วิ่งคุณ
ดูเหมือนหุ่นยนต์ใช่ และถ้า คุณ
ด้วยเช่นรองเท้าเด็กฉูดฉาดเก่า
ใช่ แต่ถ้า คุณมีบางอย่าง
สัมผัสได้เมื่อมันมืดแล้วคุณก็รู้
คุณรู้แจ้งเตือนใด ๆ ของรองเท้าฉูดฉาดเหล่านั้น
แม้ว่าลูก ๆ ของฉันจะมีรองเท้าที่ฉูดฉาด
และเมื่อ แบตเตอรี่หมดแล้ว
ขยะทันทีที่กระพริบ
ไปเพราะเด็กสองคนนั่นสำคัญ
ดังนั้นถ้ามันหยุดกระพริบก็จะไม่นาน
ใด ๆ ที่ดีเพื่ออะไรเช่นนี้ทั้งหมดใน
ทันใด นั้นมันสามารถชาร์จตัวเองได้อย่างถูกต้อง
มันช่างสมบูรณ์แบบ ขนาดนี้
ข้อมูลนี่คือสิ่งที่พวกเขา
จะทำอย่างไรกับเทคโนโลยีใหม่นี้
Clovis you leaf จาก hs GI MIT a
ศูนย์วิจัยใน ประเทศเยอรมนีกล่าวว่า
แกว่งเกี่ยวนวดได้รับการพัฒนาด้วย
ความตั้งใจในการทำรองเท้าผูกเชือกด้วยตนเอง
สำหรับวิธีผู้สูงอายุที่จะไป Marty แต่ใช่
วิธีที่จะไปรองเท้าจะตรวจพบเมื่อ
ผู้ใช้ก้าวเข้ามาแล้ว ถักมันเอง
รวมถึงเปิดอีกครั้ง หนึ่งที่จำเป็น
หวังว่าอุปกรณ์เก็บเกี่ยวจะ
สร้างพลังงานสำหรับการปิด
รายละเอียดของกลไกขั้นสูงคือ
สรุปไว้ ในวารสารวัสดุอัจฉริยะ
และโครงสร้างนี้เป็น จริง
การใช้เทคโนโลยีใหม่ ๆ
รักมัน มันง่ายมาก ฉันและมัน
สิ่ง ที่ เรารอคอย
บางครั้งจาก Back to the Future
รองเท้าใส่เองและคุณ
โอ้ที่ขี้เกียจ แต่ไม่ต้องรอ
ผู้สูงอายุที่สมบูรณ์แบบหรือใครบางคนก็เหมือน
ไม่ดีจริงเหมือนคุณกลับคิดแจ็ค
ใช่ปัญหาการเคลื่อนไหวใน ทางใดทางหนึ่งดังนั้น
ไม่ เพียง แต่ผู้สูงอายุ แต่คุณยังรู้
พอร์ตการบาดเจ็บและสิ่งของและ สิ่งของ และ
สิ่งที่ฉันรู้เกี่ยวกับ กีฬา
ได้รับบาดเจ็บโอ้ในขณะที่แคนาดาสอง
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่เรียกมันว่าหยุดทำงาน
เป้าหมายแคนาดาประกาศเมื่อวันที่
มกราคมที่สิบห้าว่าจะปิด 133
ร้านค้าทั่วแคนาดาสหรัฐอเมริกา
ร้านค้าปลีกเปิดตัวในแคนาดาในเดือนมีนาคม
2013 คาดหวังสูงเกินไปน่าเสียดาย
เนื่องจากปัญหามากมายเช่นสูงกว่า
ราคาและการเลือกน้อยลงใน แคนาดากว่า
เรามันไม่เคยสร้างตัวเองมา
ตลาดแคนาดาเนื่องจากราคาที่สูงขึ้น
และสต็อกน้อยใช่คุณรู้ว่าถ้าฉัน
สามารถพูดได้หนึ่ง ปัญหาที่ฉัน
มี เป้าหมายเข้ามาในแคนาดาคือ
พวกเขาซื้อ Zellers ซึ่งเป็น
ห่วงโซ่ที่ เราเติบโตมาพร้อมกับพวกเขาปิดตัวลง
พวกเขาทั้งหมดลงและผู้คน ออกจาก
ทำงานดังนั้นมันให้ความรู้สึกเหมือน เรา จริงๆ
เข้ามาและปิดร้านค้าของเรา
ดังนั้นฉันไม่คิดว่า มัน เกี่ยวกับสต็อกและ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น มากพอ ๆ กับเด็กผู้ชาย
อาจเป็นการคว่ำบาตร ของทุกคนที่ ไม่ได้พูด
ที่รัก H เหมือนอ่าวฮัดสัน
บริษัท แม้ว่าจะโอเคแล้วนี่คือ
เรื่องตลกเกี่ยวกับวิธีหลงใหลและ
รักชาติ ฉันยังเด็กเมื่อฉันยังเด็ก
ดังนั้นเราจึงมีชาวอเมริกันที่รู้จักกันค่อนข้างดี
กล่องใหญ่ย้ายเข้าร้านแบร์รี่กับฉัน
boycotted มันมั่นคงที่นั่นมาหลายปีหรือ
อาจจะห้าหลังจากที่ย้าย เข้ามาและเอ่อ
ฉันก็ทำแบบเดียวกันในทำนองเดียวกัน
กับเป้าหมายที่ฉันคิดกับ ตัวเองมัน
อเมริกัน ฉันสามารถไปตามถนน
และ รับสิ่งของทั้งหมดจากนั้นฉัน
ตระหนักว่า ฉันคุ้นเคย
ช้อปปิ้งที่ Walmart ซึ่งตอนนี้ฉันหันไปแล้ว
มันแคนาดาในหัวของฉันแน่นอนและเป็น
โดนัทอย่าเข้าใจเราผิดไม่มีอะไรเลย
เกี่ยวกับอเมริกาคุณรู้อะไร
อย่าง ที่มัน ทำกับธุรกิจ
การปฏิบัติของแอนนา
และ บริษัท ต่างๆ และปิดตัวลง
ทำให้คนของพวกเขาเหมือนกับฉัน
คนที่อยู่ ใกล้ฉันและครอบครัว
เพื่อนที่เคยทำงานกับ Zellers มาแล้ว
หลายปีที่ผ่านมาการสูญเสียอย่างฉับพลัน
งานของพวกเขาหลังจาก ผ่านไปหลายปี
บริการที่ซื่อสัตย์กับ บริษัท ใช่
ใช่มันไม่มีอะไรทำ
กับ บริษัท อเมริกันที่ต้องทำ
กับคุณรู้ว่าการ สูญเสียน่านน้ำแคนาดา
ใช่แล้ว บริษัท ก็แพ้
สองพันล้านดอลลาร์ในเวลาสองปี
ปิดการตอบสนองการปิดหมายถึง 18,000
พนักงานจะตกงาน หลายคน
สถานที่เป้าหมาย เคยเป็นเซลเลอร์
ร้านค้าในขณะเดียวกัน Sony แคนาดา ยัง
ประกาศว่าจะปิดตัว ลงทั้งหมด
ประตูในอีกหกถึง แปดสัปดาห์
มี 14 สาขาโดยมีสามแห่ง
แผ่นดินใหญ่ตอนล่างฉันประหลาดใจพวกเขา
จอห์นนี่ตัว เล็กที่ เคยเป็นเช่นนั้น
sony store เป็นเรื่องใหญ่ที่เราอาจ จะทำ
วันที่เป็นจริงใช่ ฉันเป็นฉัน แต่ ฉัน
จำไม่ได้ว่า ฉันคิดไม่ออก
ครั้งสุดท้ายที่ฉันอยู่ในร้าน Sony ซึ่งเป็น
ตลก ฉันคิดว่าพวกเขาจะต้องได้รับการ ปอกเปลือก
กลับช้ามัน ยากเมื่อคุณเมื่อ
คุณเป็นแบรนด์เมื่อคุณเป็นใคร
แบรนด์ถ้าหากชอบคิดว่า ยี่ห้อใดและ
สมมติว่าเราเปิดร้านที่เฉพาะเจาะจง
กับแบรนด์นั้นในขณะที่มันเป็นพรีเมี่ยม
แบรนด์ที่มีราคาและทุกสิ่งที่คุณรู้จัก
ไป ที่ร้านกล่องใหญ่ที่มี 10
แบรนด์ที่แตกต่างกันให้เลือกและคุณ
สามารถเลือกตามคุณภาพ และราคา
เมื่อเทียบกับการเดินเข้าไปในร้านค้าที่
ทุกอย่างเป็นแบรนด์เดียวและคุณไม่มี
พูดในราคาหรือ การเลือก
บริษัท ในญี่ปุ่นยังไม่ได้เปิดตัว
คำสั่งอธิบายว่าทำไมร้านค้า
ถูกปิดการปิดได้ประกาศ
จากการที่ Sony มีชื่อเสียงมาก
แฮ็ค บันเทิง เชื่อมโยงกับการเปิดตัว
บทสัมภาษณ์ภาพยนตร์เรื่องแวนคูเวอร์
อืมน่าสนใจ มากเลยใครจะรู้
บางทีการสัมภาษณ์ทำให้ โซนี่ทำ
ไม่ทราบว่า มี จริง ๆ
ความสัมพันธ์ กับ Sony Pictures ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ ทุกอย่างในสัปดาห์นี้ใน แคนาดา
ติดตั้งโปรแกรมคอมพิวเตอร์โดยไม่
ความยินยอม เรากลาย เป็นความผิดทางแพ่ง
มีโทษโดยโทษปรับภายใต้ใหม่
กฎระเบียบที่เป็นส่วนหนึ่งของ แคนาดา
กฎหมายต่อต้านสแปมก็คือ
ตอนนี้ผิดกฎหมายสำหรับเว็บไซต์ที่ จะ
ติดตั้งซอฟต์แวร์โดยอัตโนมัติใน
คอมพิวเตอร์ของผู้เข้าชมหรือแอปในของคุณ
โทรศัพท์ที่จะล้าสมัยโดยไม่ต้องใช้ก่อน
ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งจาก เจ้าของ
หรือบุคคลที่ได้รับอนุญาตอื่น ๆ นั่นคือ
ดีฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่ฉันหมายถึง
ยกเว้นว่าถ้าคุณ จะเรียงลำดับ
เป็นอันตรายอย่างใดคุณอาจไม่
จะ ฟัง กฎ ที่คุณ
ไม่ควรที่จะรู้ว่าคุณไม่ใช่ ฉัน
พูดเหมือน แต่ฉันคิดว่าถ้ามี
ค่าปรับใน ความหวังก็คือพวกเขาจะไป
เพื่อให้สามารถปราบปรามมันได้อย่างไร
หลายเว็บไซต์เหล่านี้คือ
การกระจายซอฟต์แวร์ที่กำลังจะไป
เป็นอันตรายหากมีการติดตั้งตัวเอง
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากเขาและไม่มีของคุณ
ได้รับอนุญาตอย่างไรก็ตามใครจะทำ
นั่น แต่ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายจำนวนเท่าใด
พวกเขาจะอยู่ในประเทศแคนาดาและอาจมีการ
แคนาดาของเรา ใช่ใช่คุณ ไม่ได้
เว็บไซต์ของแคนาดาถูกต้องที่สุด
มัน มีผลกระทบจริงๆ แต่ก็อาจ
เพียงแค่ ตั้งค่าลูกบอลกลิ้งใช่ใช่
กฎที่อัปเดตได้รับการออกแบบมาเพื่อปกป้อง
ชาวแคนาดาจากความเสียหายและ
รูปแบบการหลอกลวงของสแปมและออนไลน์
ภัยคุกคามโดยไม่รบกวน
ธุรกิจที่ถูกกฎหมายกฎการแก้ไข
กำลังกำหนดเป้าหมายเป็นความแตกต่างเช่นแอดแวร์
พีซีและแอพปลอมในสมาร์ทโฟนเป็นเท็จ
หรือการเป็นตัวแทนที่ทำให้เข้าใจผิดของ
ห้ามผลิตภัณฑ์หรือบริการ
ภายใต้ข้อบังคับใหม่ของ แคนาดาคือ
สนับสนุนให้รายงานผู้ต้องสงสัย
การละเมิดกฎหมายป้องกันสแปมของแคนาดาไปที่
ศูนย์รายงานสแปมเพื่อต่อสู้กับสแปม
GCC เป็น สถานที่ที่คุณจะไปในที่สุด
ไปรายงานฉันสงสัยว่ามัน
สิ่งนี้จะมีผลต่อการพูดใด ๆ
Facebook และคุณกำลังใช้งาน Facebook
แอพและคุณ คลิกที่ข้อความและพูดว่า
คุณต้อง มีเช่นนั้นและเพิ่มขึ้น
แต่ ฉันเดาว่าถ้าคุณยินยอมและพูดว่าไม่เป็นไร
ถ้าคุณ ทำไม่ได้แล้วคุณจะไม่ได้รับ
กำไรจาก ความสามารถในการส่งข้อความ
ดังนั้น ฉันเดา ว่ามันดี จริงๆ
มันเป็นเพียงแค่การออกกฎหมายของคนที่
ไม่ใช่ผู้ใช้ที่ไม่จริง
เข้าใจเทคโนโลยีและวิธีการ
ใช้งานได้และพวกเขาบอกว่าโอ้มันดู ดี
กระดาษที่คุณต้อง ยินยอมให้ติดตั้ง
สิ่งนี้ แต่มันไม่ทำอะไรเลย
ผู้คนยอมรับสิ่งต่าง ๆ โดยสิ้นเชิง
เวลาที่ ฉันรู้เมื่อฉันดู
ผู้คนดาวน์โหลดแอพที่ไม่ได้ทำ
แม้ อ่านสิ่งที่พวกเขาเห็นด้วย
เพื่อและพวกเขาก็สามารถ
หน้าและหน้าของมันอย่างดี
สิ่งที่ดีถูกซ่อนอยู่ในการพิมพ์ดี
เป็นหนึ่ง ในผู้ที่มีชื่อเสียงที่สุด
คิดถึงใน ประวัติศาสตร์ของอังกฤษ
สัญญาณการสำรวจที่ได้รับการค้นพบ
สัญญาณที่สร้างโดยอังกฤษเพื่อเริ่มการล่มสลาย
ถึงดาวอังคารในวันที่สิบเก้าธันวาคม 2546
คาดว่า จะลงจอดบนดาวเคราะห์สีแดง
ใน วันคริสต์มาสและเริ่มการค้นหา
เพื่อชีวิตมนุษย์ต่างดาวและเริ่มค้นหา
ชีวิตมนุษย์ต่างดาว แต่มันไม่เคยได้ยิน
มนุษย์ต่างดาวอาจพบมันอีกครั้งในขณะนี้
ภาพความละเอียดสูงที่ตัดผ่าน
สองปีที่ผ่านมาโดยดาวอังคารของนาซา
หน่วยลาดตระเว ณ ลาดตะเว ณ
แสดงให้เห็นถึงการสอบสวนเป็นหลักเพียง
มันควรจะอยู่ ที่ไหน ภายในสามไมล์
ของตำแหน่งเชื่อมโยงไปถึงเป้าหมาย
ปรากฏว่างานที่ดีเหมือนเดิมดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
ทฤษฎีฐานทฤษฎีตาม
ภาพคือ โพรบ หนึ่งหรือ สองตัว
สี่กลีบถือแผงโซลาร์เซลล์ได้
ไม่ปรับใช้ศาสตราจารย์ผู้จัดการภารกิจ
ทำเครื่องหมายว่า Sims พูดว่าไม่มี การปรับใช้อย่างสมบูรณ์
คง ไม่มีทางที่เราจะทำได้
ได้สื่อสารกับมันในฐานะวิทยุ
เสาอากาศความถี่อยู่ภายใต้ แสงอาทิตย์
แผงที่ โชคร้ายฉันสงสัยว่า
เสาอากาศไม่ได้อยู่ใต้
ติดตั้งหรือไม่แม้ว่าจะไม่มี
แผงมันอาจได้รับการสื่อสาร
มันต้องมีเหตุผลเหมือน กัน
ปกป้องมันหรือสิ่งที่ เหมือนเปลือกหอย
ใช่ แล้วมันควรจะเปิดขึ้น
แต่มันไม่สามารถ เปิดเสาอากาศได้
ป๊อปอัพ มันยอดขายไม่ดีเกินไปเช่นใด ๆ
มี pepek โอ้ ล้มเหลวเป็นเด็กพูด
ใช่ในขณะที่ไม่สามารถนำโพรบได้
กลับไปใช้ชีวิตศาสตราจารย์ซิมส์อ้างว่าสิ่งนี้
ไม่ใช่ จุดจบ ของเรื่องราวที่พวกเขาวางแผนไว้
ทำภาพมากขึ้น และการวิเคราะห์ แต่
เนื่องจากโพรบ ไม่เป็นอันตรายต่อทีมงาน
มีความภูมิใจที่ พวกเขาในความเป็นจริง
คนแรกที่ประสบความสำเร็จในการเจาะของดาวอังคาร
บรรยากาศและพื้นดินบนดาวอังคารแม้ว่า พวกเขา
ไม่สามารถดำเนินการต่อจากที่นั่นได้
ขอแสดงความยินดี และหนทางไปกับคุณ
ทำแล้วใช่เว็บไซต์นาซ่าบอกว่า
มัน เป็นภารกิจที่ล้มเหลว แต่ในทางเทคนิค
ขึ้นอยู่กับเทคนิคในทางเทคนิคคุณ
ลงจอด บนดาวอังคารใช่มันเป็นวิธีที่ดีที่จะไป
มันไม่ล้มเหลวอย่างสมบูรณ์ขอแสดงความยินดี
คุณจะได้รับ 50
ดีคุณ ได้ตลอดทางที่ คุณ
ที่ดินที่คุณไปผ่านชั้นบรรยากาศที่
ความสำเร็จตลอดกาลแน่นอนสำหรับทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วย อคติ Linux เล็กน้อย
เยี่ยมชม ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับ หมวดหมู่
5 ห้องข่าวโทรทัศน์ฉัน Sasha taratus
เพลิดเพลินกับ ดวงอาทิตย์ในจาเมกาขอบคุณ Sasha
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
ค้นหาเราออนไลน์ได้ที่สามประเภท w ห้า
dot TV สวัสดีค่ะฉันคือ Robbie Ferguson ฉัน
โลกเกย์ ฮิลลารี ดังก้องที่นี่ เราอยู่
เราอยู่ที่ โต๊ะของเราตอนนี้และสิ่งที่แสดง
ออกไปมันเป็นโชว์ที่ยอดเยี่ยม
สนุกสนุกสนุกฉันเคย เห็นผู้คนมากมาย
ในห้องแชทที่ผมบอกว่าไป
ห้องสนทนาที่นั่นเพราะซาชาบอก เรา
ข่าวเพราะ roku ยังคงอยู่
พบข้อบกพร่องเล็กน้อยที่นี่
และที่นั่นเรากำลังทำงานกับเรา
รัก คุณ จริงๆ roku และ จริงๆ
ผู้ใช้ roku ที่เราต้องการทำให้ดี
เป็นไปได้ดังนั้นถ้าคุณกำลังดูอยู่
บนแท่งกลมประมาณ 15
นาทีหลังจากการแสดง และฉันกำลังจะไป
ติด กับคุณพวกเราจะมี
หลังจากการแสดงเล็ก ๆ น้อย ๆ ซึ่งเป็น เรื่องจริง
เพียงแค่สัปดาห์ที่เรียบร้อย แทนการตั้งค่าและ
คุณจะเป็นหนูตะเภาของเราเรา
gonna ดูว่า เราจะได้รับสิ่งนี้
เลียทุกคนเลยเข้าร่วมการแชทกับฉัน
ประเภทห้องพักที่ ห้าเมื่อ freenode และไฟ
ขึ้น ฟีดสดบน roku ของคุณ และเราจะ
หวังว่าจะสามารถทำงานนี้ได้อย่างหวังว่า
ออกไปและในสัปดาห์หน้าเราจะได้ยินที่ดี
รายงานที่ถูกต้อง แน่นอนว่าสมบูรณ์แบบ
จะยอดเยี่ยมจะขอบคุณสำหรับ
การป้อนข้อมูลที่น่าเบื่อของคุณที่จะเป็น
ยอดเยี่ยมมันจะเป็น เพราะ
ยอดเยี่ยม มันคืออะไรตอบคนของ
คำถามที่ฉันรักมันก็จะทำให้ว่าฉัน
มีความสุขและทำให้เรามีความสุขที่รู้ว่า
เราสามารถช่วยคุณคำถามแรกที่มาถึง
พวกเราจากผู้เล่นชั้นนำจะมีหนทาง
เพื่อฝัง ฟีดการอัปโหลดช่อง YouTube
บนเว็บไซต์ที่ใช้ PHP ฝัง YouTube
แชแนลจะอัปโหลดฟีดในเว็บไซต์นั้น
ใช้ PHP ดี
นั่นเป็น คำถามที่ยอดเยี่ยมมันเป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
นั่นเป็นคำถามที่น่าสนใจที่เราได้
เราเคยทำมาบ้างแล้ว
การเขียนโปรแกรมในการแสดงและสิ่งที่
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับคำถามนี้คืออะไร
เขาขอเป็น พิเศษคือ
ทางฝั่งเซิร์ฟเวอร์เพื่อนำเข้าสู่ YouTube
เราไม่ได้ พูด jquery หรือ youtube และ
เตียงหรืออะไรทำนองนั้นที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับการดึงมันเข้าไปใน PHP จริงๆ
เซิร์ฟเวอร์ และจากนั้นคุณสามารถทำอะไรก็ได้
คุณต้องการเพราะ มันเป็นเซิร์ฟเวอร์
ด้านขวาเพื่อให้คุณสามารถ สร้างฝัง
รหัสที่คุณสามารถสร้างสิ่งที่คุณต้องการ
เราควร พยายามที่จะแก้ไขปัญหานี้เรา มี
ใช้เวลาประมาณ 14 นาทีใน การแสดงดังนั้นถ้าทำได้
ทำใน 14 นาทีแล้วฉัน
โดยพื้นฐานแล้วฉันจะบอกว่าทำอะไร
คุณคิดว่าเป็นของโลกที่นี่
แชมป์มีเพียงเพลงนี้เท่านั้น
ที่ไม่ได้ คัดลอกเขียน ไม่เป็นไรฉันเดา
ฉัน จะทำเขานี้ให้ฉัน
ฉันพร้อมแล้วสำหรับคุณ ฉันมีอย่างเป็นทางการ
เพิ่มขึ้นในโฟลเดอร์ชั่วคราวของฉัน
ชม PHP dash dash เวอร์ชั่นยอดเยี่ยมได้แล้ว
มีการติดตั้ง PHP ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉันสามารถใช้
นี่เป็นเตียงทดสอบดังนั้นเรา ไม่จำเป็นต้องทำ
ทำอะไรก็ได้ไม่เป็นไรแล้วไปกันเถอะ
แตะจุดไฟล์ PHP ของฉัน ตกลงเพื่อให้เราเพิ่ง
สร้างไฟล์ชื่อ my file dot PHP
ขอแก้ไขจะทำเช่นนี้ใน
terminal haha คุณ ชอบที่ฉันเป็นอย่างไร
ใช้ โปรแกรมแก้ไขข้อความนาโนเพราะฉัน
รักว่ามันมีตาสี ations และ
ของแบบ นั้นเลยเราจะไป
สร้างไฟล์ที่ทำสิ่งต่าง ๆ เฮ้สวัสดี
คุณไปแล้วฉันได้สร้างไฟล์ฉัน
บันทึกไว้โดยกดปุ่มควบคุมโอ้คุณทำได้
สิ่งที่ คุณสามารถใช้โปรแกรมแก้ไขข้อความที่คุณ
สามารถใช้คุณสามารถ อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์
และใช้ แต่คุณต้องการที่จะทำมันฉัน
แค่ทำแบบนี้เพราะ มันสนุก
และมันก็ดูเร็วมาก ๆ
PHP ไฟล์ของฉันดอท PHP สวัสดีมันบอกว่าตอนนี้ถ้าฉัน
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันบอกให้ทำถ้าฉัน
เพิ่ม PHP ท้ายบรรทัดตรงนั้น
ตัดเส้นที่จริงแล้ว ก็โอเคเราก็รู้
PHP นั้นใช้งาน ระบบของฉันได้
เริ่มทำงานกับสิ่งของดังนั้นเราจะทำอะไร
ต้องทำ เราต้อง ดู
ผลลัพธ์ของ YouTube API
การประยุกต์ใช้อินเทอร์เฟซการเขียนโปรแกรม API
api เอา ล่ะเรามาทำกันดีกว่า
ทำอย่างนั้นเราจะไปที่ google และ
เราจะ ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ YouTube API
เพิ่มวิดีโอหรือไม่ เราไม่ต้องการที่จะเพิ่ม
วิดีโอที่เรา ต้องการดู ผู้ใช้
ผู้ใช้วิดีโอ ประเภท วิดีโอ ฟีด วิดีโอ
ตัวเลือกที่สองมี โอเคที่นี่คุณไป
มีลิงก์ที่ใช้ง่ายกว่า
วิดีโอ google ok อัปโหลดโดยเฉพาะ
ผู้ใช้เราจะใช้ API เพื่อรับ
และคุณจะเห็น ว่ามันให้คุณ
URL นี้สำหรับการตอบสนอง JSON หรือ XML ดังนั้น
ถ้า ฉันคัดลอก URL นั้น และวางลงในของฉัน
เบราว์เซอร์แล้วเปลี่ยน ID ผู้ใช้เป็น
ID ผู้ใช้ของผู้ใช้ที่ฉันต้องการเพื่อให้
พูด ทีวี 5 หมวด ตอนนี้เราได้รับแล้ว
ผลลัพธ์ที่น่าขยะแขยงในตอน นี้ไม่ใช่
เอาต์พุต JSON คุณสังเกตเห็น ว่าเป็น XML
เป็น แต่ คุณจะบอกได้อย่างไรเพราะมัน
เพียงแค่ มันลดขนาดเป็นเลอะเทอะ
บ้าดังนั้นฉันจึงคัดลอกมาที่ของฉัน
คลิปบอร์ด ctrl a ctrl C แล้วฉันจะไป
เพื่อ กลับไปที่ Google และฉัน จะไป
เพื่อไปยัง ไฟล์ XML Britta ไฟก่อน
การป้องกันเป็นคำที่เราใช้
ทำ สิ่งที่ใหม่สวยมันเหมือน
ทำให้มันเป็นตัวเลือกแรกที่น่ารัก
อัพมาคือ XML beautifier ที่ให้เสียง
ดีลองวาง XML ของเรา ลงไปที่นั่น
เพราะนั่น พูดพล่อยๆและเป็นไปไม่ได้
เพื่ออ่านและตกแต่งมันกันเถอะ
ไฟสวยจะทำงาน แต่คุณ
ดูสิ่ง ที่ฉันได้ทำความสะอาดมันขึ้นมา
เราสามารถเห็น tlk yep ที่เห็นได้ชัดดี
ล้าง XML ในตอนนี้เพื่อให้คุณเห็นทันทีว่าเราได้
เสร็จแล้วว่ามันโหลดหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีดูเท่และถ้าฉันเลื่อน
ลง คุณจะเริ่มเห็นตอนของ
หมวดหมู่ 5 ทีวีมีหมายเลขตอน 382
ผู้ชมคำถามมหกรรม
มันได้คำอธิบายมาแล้ว
ไฟล์มีลิงค์ที่เกี่ยวข้อง
ทุกอย่างถูกต้องแล้วมันเจ๋งแค่ไหน
PHP สุดเจ๋งเป็นอย่างน้อย
เวอร์ชันที่ใหม่กว่ารวมถึงการเข้าถึง
การสร้างวัตถุ Dom ซึ่งยอดเยี่ยม
ฉันไม่ต้องการเข้าไปในสิ่งที่คุณรู้
ด้านเทคนิคของสิ่ง ที่หมายถึง แต่
ช่วยลดความสามารถในการดึง
ข้อมูลจากเว็บไซต์อื่นโดยเฉพาะ
ผ่าน XML เพราะนั่นคือสิ่งที่
DOM กำลังทำอะไรอยู่
เรากำลังจะทำคือ ตอนนี้ เรากำลังจะ ไป
ตอนนี้ เรารู้แล้วว่า API สามารถทำได้
สร้างผลผลิตหนึ่ง xml ที่เรากำลังจะ
เพื่อนำสิ่งนี้เข้าสู่ PHP และทำบางสิ่ง
ด้วย ข้อมูลทั้งหมดนี้ดูได้เลย
นั่นเป็นเพียงการแสดงทั้งหมดของเราในตัวเธอ
ชีวิตที่ถูกต้อง นั่นคือชีวิตจริง
ตกลงเพื่อให้คุณเห็นว่ามี URL ของฉันสำหรับ
API และสิ่งที่ฉันต้องทำก็แค่
วางใน TV 5 หมวดหมู่ / รหัสผู้ใช้ดังนั้นฉัน
ฉันจะคัดลอกมันไปที่คลิปบอร์ดของฉัน
จะกลับ ไปที่นาโนและฉันจะไป
สร้าง สตริง ใหม่ที่ เรียกว่าเครื่องหมายดอลลาร์
URL และใน ' เครื่องหมายวงเล็บฉันจะวาง
ใน URL นั้นและลงท้ายด้วย
เครื่องหมายอัฒภาค apostrophe ไม่กลัวที่ฉันจะ
อัปโหลดซอร์สโค้ดสำหรับสิ่งนี้ไปยัง
เว็บและคุณจะ สามารถเข้าถึงได้
ผ่าน บันทึกย่อการแสดงของหมายเลขตอน
383 รถม้าโอเครับคืนดังนั้นตอนนี้จะทำอย่างไร
ตอนนี้ฉันมี URL ที่เรารู้แล้ว
มีเอาต์พุต xml ของ YouTube
API สำหรับ ช่อง 5 หมวดหมู่ ทีวีตอนนี้เรา
ต้องการ โหลดมันลงใน Dom อย่าง แท้จริง
ก่อนอื่นเราต้องสร้างวัตถุ Dom ก่อน
เรากำลังจะ ไปฉันจะเรียกมันว่า
RSS และนั่นจะ กลายเป็นของเรา
วัตถุตอนนี้เรากำลังจะ ไป domme ใหม่
อัฒภาคเอกสาร ตัวพิมพ์เล็ก ทั้งหมด ตกลง
เราเพิ่งสร้างเอกสาร dom ใน
object RSS ตอนนี้เรากำลังจะ ไปจริง
โหลดฟีดดังนั้นเราจึงไปที่เครื่องหมายดอลลาร์ RSS
แล้วเราจะทำอะไรเรา
กำลัง จะโหลด URL เครื่องหมายดอลลาร์
ดังนั้นเรากำลังโหลดข้อมูลจาก xml นั้น
ออกจาก youtube ที่ดีและถูกต้องง่าย
ดังนั้นตอนนี้เรามาสร้างอาร์เรย์ที่เรากำลังจะไปกัน
เพื่อเรียกสิ่งนี้ว่า ฟีดของเราและพวกเรา
จะบอกว่านี่ เป็นเพียง ที่ว่างเปล่า
อาร์เรย์เพราะเราจำเป็นต้องกำหนด ว่า
ลบว่าเราไม่ได้สร้างข้อผิดพลาดใด ๆ
และลองวนซ้ำตอนนี้ที่เรารู้
RSS ที่ตอนนี้คุณรู้ว่ามี
ข้อมูลฉันไม่ แน่ใจ แต่ถ้าฉันทำ
ลองดูสิ่งที่เกิดขึ้นใช่แล้วดู
เอาท์พุทนั้นไป ยังเทอร์มินัลเพราะฉัน
พิมพ์ RSS ไปที่หน้าจอ
ที่คุณเห็น ว่ามันเหมือนกัน
ข้อมูลที่ฉันโหลดมัน โอเคตอนนี้ฟีดคือ
เพียงอาร์เรย์ที่ว่างเปล่าและเหตุผลสำหรับ
นั่น เป็นเพราะเรากำลังจะสร้าง
อาร์เรย์ที่จะมีทั้งหมด
ข้อมูลจาก วัตถุ Dom ได้ยินเสียง
แฟนซีมาก แต่คุณเห็นว่ามันง่ายแค่ไหน
ขวาบน หน้าจอเหมือนไม่ยอม
คำพูด ที่ฉันพูดถึงคุณ
ดูที่หน้าจอมัน ดูเรียบง่ายมาก
ที่มันฟังดู fandangled แต่มัน
ง่ายมากจริง ๆ และดังนั้นขอ
ตอนนี้เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับแต่ละรายการแล้ว
ดังนั้นเราจะทำสำหรับแต่ละวงขวา
นั่นคือลูปและเราจะวนรอบ
ผ่าน RSS ทั้งหมดที่เราต้องการไป
ผ่านและ เราต้องการใช้ Don
คำสั่งรับองค์ประกอบถ้า ฉันสามารถพิมพ์และ
พูดในเวลาเดียวกันรับ องค์ประกอบโดย
ชื่อแท็กตอนนี้เป็น สิ่งสำคัญที่เรา ต้องการ
เพื่อทราบว่าเรากำลังวนซ้ำจริง ๆ
ผ่านดังนั้นเรา กลับไปที่ prettified ของเรา
ซอร์สโค้ดที่นี่คุณ ไม่ต้อง ทำ
ขั้นตอนนี้เพราะ ฉันจะทำ
ตอนนี้และ ฉันจะมี
คำตอบสำหรับคุณมันจะ เหมือนกัน
สำหรับฟีดใด ๆ ที่คุณดูในสิ่งที่เรา
ต้องการที่จะผ่านคือ ID
รายการ ตกลงเพื่อให้เป็นจริงของแท็ก
ชื่อเรียกว่ารายการแล้วนั่นคือ
จะเป็นหนึ่งวิดีโอและถ้า ฉันเลื่อน
คุณจะเห็นจุดสิ้นสุดของรายการและ
จากนั้นรายการอื่นและนี่คืออีกรายการหนึ่ง
วิดีโอนี่คือ 381 ตอนนี้และถ้าฉันเลื่อน
ลง มันจะ ปิด รายการ นั้น และ
เปิดรายการอื่นและเป็นรายการนั้น
ตอนนี้ 380
ตกลงดังนั้นเราเรากำลังจะห่วงผ่าน
รายการชื่อแท็กใน Dom ตกลงกลับไป
รหัสของเราที่นี่นั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉัน
จำเป็นต้องกำหนดว่าตอนนี้ เรารู้
มันเราจะบอกว่ารายการ ตกลงเพื่อที่
สิ่งที่เรากำลังจะไปผ่านการตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าฉันมีไวยากรณ์ของฉันถูกต้องดูดี
และเรา จะ เรียกสิ่งนี้ว่าโหนด
เรานิยามว่าเรากำลังพูดว่าโอเคในขณะที่เรา
วนซ้ำเรา จะใส่ข้อมูล
เป็น วัตถุที่เรียกว่า โหนดดังนั้นตอนนี้ขอ
สร้างรายการฟีดของเราแล้ว
จะบอกว่ารายการเครื่องหมายดอลลาร์เท่ากับ
อาร์เรย์เช่นนั้นและฉันแค่ชนิดของ
เผชิญหน้ากับสิ่งต่าง ๆ ในนาโนดังนั้นมัน
เหมาะสม และฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ชื่อเรื่องถูกต้องแล้ว ฉันจะไปจริง
สร้างสิ่งนั้นจากโหนดของสิ่งนี้
วัตถุนี้ ดังนั้น ฉันจะบอกว่าดอลลาร์
เข้าสู่ระบบโหนดจำฉันกำลังวนซ้ำ
ดังนั้นโหนดสำหรับทุกตอนจะไป
มีข้อมูลตอนดังกล่าวดังนั้นฉันจะไป
ที่จะ บอกว่าโหนดรับเราได้เรียนรู้แล้ว
องค์ประกอบนี้ด้วยชื่อแท็กจำได้ว่าอะไร
นั่นคือองค์ประกอบตามแท็ก
ชื่อขวามันค่อนข้างตรงไปตรงมา
ความเร็วแล้วสิ่งที่ คุณต้องการจะทำ
องค์ประกอบด้วยแท็กตอนนี้ที่เหมาะสม
ตกลงดังนั้นลองมาดูกันว่าชื่อแท็กคืออะไร
อยู่ในรายการของเราที่เราต้องการคว้า
ชื่อเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังสร้าง
ใช่แล้ว ชื่อมันง่ายมาก
ตกลงกลับไปที่ชื่อเรื่องบรรณาธิการของเรามัน
ฝรั่งเศส เป็นเรามาจากจลนศาสตร์ของแคนาดา
เอาเป็นว่าเราจะแก้ไขมันเพื่อบอกชื่อ
เพราะที่จริงแล้วจะไม่ทำให้เกิด
ข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ตอนนี้ เป็นสิ่งที่
รับชนิด แปลกที่คุณได้พูดรายการ 0
เพราะเราต้องการ กำหนดรายการของ
ผลลัพธ์ที่เราต้องการโพสต์ในนั้นคือ
รายการแรกใน PHP เพียงรายการเดียวเท่านั้น
อยู่เสมอ 0 การนับไม่ได้เริ่มต้นที่
มันเริ่มต้นที่ศูนย์ดังนั้นรายการแรก
เป็นรายการ 0 โอเค แล้วเราจะใช้
ค่าโหนดที่คุณ รู้ว่าฉันอยู่ใน
การแข่งขันดังนั้นฉันจึง ไม่ใส่เครื่องหมายอัฒภาค
ค่าโหนดที่ฉันกำลังดึงจากทั้งหมด
นี่จะเป็นสัญญาณ
เพื่อชื่อใน อาร์เรย์ของรายการ ก็โอเคตอนนี้
ถ้าในตอนท้ายของสิ่งนี้ฉันไปและฉันพูด
พิมพ์ประกาศรายการดอลลาร์ของเรา
สร้างฟีดแล้ว แต่ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
อะไรก็ได้ที่มันยังเล่นกันเถอะ
หน้าจอที่นี่ชัดเจนคำสั่งชัดเจนมี
โอเคนั่นคือเหตุผลที่ฉันไม่ทำงานไฟล์ของฉัน
dot PHP โอเค คุณเห็นแล้วใช่มั้ย
358 การรักษาความปลอดภัย WordPress เป็นสิ่งที่พิมพ์ของเรา
รายการดอลลาร์เป็นและนั่นเป็นเพราะ
มันวิ่งตามหลังไปเรื่อย ๆ
คนสุดท้ายโอเคไม่เป็นไรถ้าฉันใส่มันและ
ภายในวงมันจะส่งออกทั้งหมด
พวงของพวกเขาดังนั้นเราจึง ทำอย่าง นั้น
ทดสอบและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ารายการทำงานได้ดี
โอเคบรรทัดถัดไปตอนนี้ขอบอกว่าเราต้องการที่จะ
คว้า URL เพราะมันสำคัญ
เรา ถูกต้องฉันกำลัง ทำอะไรขอโทษที่ฉันโดน
ลบโดยไม่ได้ตั้งใจเราไปเพราะ
จำไว้ว่า เรากำลังสร้างอาร์เรย์ที่นี่
ค่า ของอาร์เรย์นี้คือชื่อและ URL
นั่นคือกุญแจและตอนนี้เรากำลังจะไป
เพื่อไปที่ โหนดเครื่องหมายดอลลาร์เราเรียนรู้สิ่งนี้
รับองค์ประกอบด้วยชื่อแท็กเวลาเท่าไหร่
เราได้นรกที่เราทำไม่เป็นไรคุณได้เกี่ยวกับ
สองคนดีกว่าที่นี่เพื่อ Dan เป็นไรแล้วอะไรล่ะ
ลิงก์ลิงก์คืออะไร
ลิงก์ฉันสามารถ ใช้ลิงก์ ลองทำดู
มี พวงของพวกเขาฉันสามารถดึงหนึ่ง
มาดูกันว่า ลิงก์ตรวจสอบทดสอบรายการหมายเลข 0
ค่า โอเคนอกพิมพ์ของเรา
รายการดอลลาร์เครื่องหมายและออก
แยกข้อผิดพลาดคุณเป็นสิ่งที่ ฉันทำโอ้
ลืมเครื่องหมายจุลภาคฉันรู้ว่าฉัน รู้เครื่องหมายวรรคตอน
ช่วยชีวิตมันสามารถทำได้อย่างแน่นอนโอ้
เด็กคนนี้จะรุนแรงใช่เราไม่ได้มี
ได้เวลาดึงข้อมูลทั้งหมดจริงๆ
ที่เราต้องการจะ ทำ แต่คุณสามารถดูที่
ฉันจะไปกับมันแล้วนี่คือผู้ชม
คำถามฉัน ยินดีที่จะทำรหัสนี้ให้สำเร็จ
แต่สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ในสิ่งที่ฉันต้องการจะทำอะไร
ฉันหวังว่าจะทำฉัน จะดึง
กลับมาแล้วก็บอกว่าโอเคเราจะ ได้รับ
ชื่อดังนั้นฉันได้แสดงให้เห็นใช่แล้ว
คุณสามารถคว้ามันผ่าน PA ดี โอเค ค่ะ
เราต้องกำหนดดอลล่าร์
ลงชื่อรายการฟีดเครื่องหมายสองฟุตดอลลาร์
ใช่เราสร้างอาร์เรย์นั้นแล้วแต่
เรา จะทำอย่างไรฉันจะต้องจริง
อืม ฉันต้องตั้งค่าที่ถูกต้องจริง
ดึงมันขึ้นมาฉันแค่อยาก ได้
การแก้ไขไวยากรณ์ไม่ต้องกังวลเราดี
เราจะว้าวจริง ๆ เราสามารถไปทั้งคืน
ใครจะหยุดพวกเราผู้ชมจริงๆ
รักมันพวกเขากระหายที่จะรอดู
เกิดอะไร ขึ้นที่ นี่เพื่อไม่ต้องกังวลเรา
ดี ไม่เป็นไร เราป้องกันสแลงของเราเป็นสองเท่า
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า สิ่งที่ฉันทำคือฉันได้อาร์เรย์
ผลักดอลลาร์ ไป ยังรายการเป็นดอลลาร์
ลงชื่อเข้าใช้ฟีดดังนั้นมันจะทำอะไร
ขึ้นไปซ้ำแล้ว ซ้ำอีกดังนั้น
ตอนนี้อาร์เรย์ของฉันมีทุกอย่างดังนั้น
คุณสามารถดูได้ด้วย PHP ตอนนี้ฉัน จะเป็น
สามารถดึงข้อมูลที่ฉันสามารถแยกวิเคราะห์
ฉันจะให้ คุณรู้ว่าคุณจะได้รับ
URL จะได้รับไฟล์วิดีโอทุกอย่างที่คุณต้องการ
ต้องการจากข้อมูลที่เราสมบูรณ์
เวลา นั่นเป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
รักคำถามที่ดีและฉันหวัง ว่า
อย่างน้อย ฉัน ก็สามารถแสดงให้เห็นได้
ใช่นี้เป็น doable มันอาจจะใช้เวลา
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการปรับแต่งที่นี่และที่นั่น
และการหา โครงสร้าง XML และ
ชื่อแท็กที่จะใช้โดยเฉพาะเมื่อใด
คุณมีความสัมพันธ์
บทบาทที่หลากหลายสำหรับแต่ละแท็กดังนั้นเราจะ
ทำงานในแบบของเราผ่านสิ่งเหล่านั้น แต่ก็มี
สนุกเขียนโปรแกรมมีความสุขใช่ขอบคุณ
ทุกคนและเวลาที่ยอดเยี่ยมไม่กี่คืนนี้
ยินดีที่ได้พบคุณและขอบคุณ มาก
สำหรับการอยู่ที่นี่คืนนี้สำหรับเที่ยวบินที่ฉัน
คิดว่าผู้คน ควรส่งมากกว่านี้
คำถามเพิ่มเติมเรื่องสนุก ๆ สำหรับพวกเราใช่แล้ว
ให้พวกเขา ส่งอีเมล นี้ตามที่ คุณ ต้องการ
รับอีเมลที่เธอรักอีเมลของ ผู้คน
อยู่ที่หมวด 5 TV ถ้าคุณต้องการ
ส่งอีเมลมาให้เรา
ยินดีต้อนรับคำถามที่เราชอบเสมอ
ได้ยินจากคุณและไม่ ติด
รอบหลังจากผู้จัดการของรายการใน roku
มีชีวิต
ผู้หญิงบ้าจนพวกเขากระโดดขึ้นไปพร้อมกับ
สัมภาษณ์คืนนี้ทำได้ดีมากโอ้
ขอบคุณวิธีที่จะเป็น คนผมและทั้งหมด
งาน ที่คุณทำและขอบคุณที่
บ้านสำหรับดูการแสดงหวังว่าคุณมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอย่าลืม ตรวจสอบ
ออกหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ผมเสื้อแดงกัปตัน อาร์เจนตินา
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาในพื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
