ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 383 ສໍາລັບ tuesday 20 ໄດ້
ຂອງ ເດືອນມັງກອນ 2015 ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ດີທີ່ທ່ານມີທີ່ນີ້ງາມກັບ
ເບິ່ງປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ບໍ່ມີ
ໄດ້ປະມານແລະປະຊາຊົນໃຫມ່ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີກັບທ່ານໃນ
ໃນ ເວລາທ່ຽງ ເລັກນ້ອຍ ຕອນກາງຄືນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກັບ Kelly
ສຸດທ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Hillary ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນໄລຍະການສໍາພາດ studio
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການທີ່
ການສໍາພາດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການບໍລິການແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາດິຈິຕອນທີ່
Kelly ໄດ້ເປີດຕົວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ວິທີ ທີ່ຈະເຂົ້າຫາຜູ້ທີ່ເຮົາຮັກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ຄວາມໂສກເສົ້າ Sasha ໃນ Jamaica ຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການຖິ້ມ magic ຂອງໂທລະພາບແມ່ນສາມາດ
ເພື່ອຖິ້ມມັນ ໄປຫານາງ Sasha ໃນ
ຂ່າວສານ Hey hi raha ສອງ Ellery ຫນ້າຫວາດສຽວ
ນີ້ຢູ່ໃນ Jamaica ນີ້ແມ່ນ soulless ເປັນ
ປະຫວັດສາດ ທັງຫມົດສິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເມືອງ Munich ມີ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບພື້ນຖານຂອງ ເອກະສານ
ຄະນະກໍາມະ Linux Mint ໄດ້ປະກາດວ່າ
pc ໃຫມ່ໃນເສັ້ນກ່ອງຂອງມັນ mint ຂອງ pcs ແມ່ນ
ມາໃນ ພາກຮຽນ spring mini ຂອງ myth ໄດ້
ກູໂກແມ່ນສິ້ນສຸດການຂາຍຂອງຕົນ google
ແວ່ນຕາແວ່ນຕາ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເຢຍລະມັນ ມີ
ສ້າງອຸປະກອນຂະຫນາດເກີບທີ່ເກັບກ່ຽວ
ພະລັງງານຈາກການກະທໍາຂອງການຍ່າງ ຜູ້ທີ່ສໍາຄັນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຢູ່ໃນ ການາດາ ກໍາລັງໂທຫາມັນ
ຢຸດເຊົາໃນອາທິດນີ້ໃນ ການາດາຕິດຕັ້ງ
ໂປລແກລມຄອມພິວເຕີໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມ
ການຍິນຍອມເຫັນດີເປັນການກະທໍາຜິດທາງແພ່ງ
ຖືກລົງໂທດໂດຍການ ປັບໄຫມແລະຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
glorious ໃກ້ກັບ misses ໃນ ປະຫວັດສາດຂອງ
ພາສາອັງກິດ exploration beacon ໄດ້
ພົບເຫັນ stick ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring
Sasha donatus
Hillary rumble
Christo wells
ແລະເດັກນ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ປະເພດນີ້ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເປັນວິທີການຂອງທ່ານ ໃນໄລຍະທີ່ມີ
ເຈົ້ານະຮົກຂ້ອຍ ຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາສາມາດຟັງນາງໄດ້
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງນາງໄດ້ແຕ່ມີທ່ານໄປນາງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຖິ້ມໄປ ຫານາງ
ໃນໄລຍະເວລາສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຫ້າໂທລະພາບເປັນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍກວດສອບໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ຫ້າບໍ່ TV /
ແລະຍັງສະມາຄົມອາເມລິກາຂອງ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດມັນເປັນ
ອະນາໄມໃນທົ່ວໂລກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / IA ib ບໍ່
ລືມກ່ຽວ ກັບການກວດສອບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ Doyle ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນໃບຫນ້າ MDOT cat
ຫ້າເຄື່ອງສະແກນທີວີທີ່ລະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຜົາໄຫມ້ກ່ຽວກັບ chrome ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Blackberry mk5 don
ບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ການລ້ຽງນົກຂອງພວກເຮົານີ້
ອາທິດທ່ານຮູ້ວ່າທ້າຍອາທິດຜ່ານມາມີບາງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເບິ່ງໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ແມ່ນການຊຸກຍູ້ໄປສູ່ການປ້ອງກັນ
ອຸປະກອນທີ່ມີກ່ອງຕັ້ງຄ່າທີ່ໂດດເດັ່ນ
ອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາ ເສລີພາບຂອງ
ການປ່ຽນແປງຂະຫນາດໃຫຍ່ຈໍານວນຫນຶ່ງກັບອາຫານ Roku
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນອຸປະກອນ Roku tonight
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບໃນ
chaplain ປະເພດ 53 ບັນທຶກໂດຍກົງ
ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ວິທີການ
ຄຸນະພາບແມ່ນສໍາລັບອາຫານທີ່ມີຊີວິດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ
ທີ່ດໍາລົງຊີວິດ
ກໍານົດຂອງການກວດບ່ອນທີ່ / ຫມູໃດຈະ
ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຫົວຂໍ້
ວ່າແມ່ນແທ້ທີ່ຍາກທີ່ຈະ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ທຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຕາຍຂອງເຮົາເອງແລະ
ບາງຄັ້ງມັນຮູ້ວ່າມີມາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຄວນຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ອອກຈາກແຜ່ນດິນໂລກນີ້ແລະໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນຫົວຂໍ້
ວ່າແມ່ນຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເດັກນ້ອຍນ້ອຍເບິ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ກັບທ່ານອາດຈະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການແທ້ໆ
ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ແລະພໍ່ໃນນີ້
ສະຖານະການໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອປຶກສາຫາລືໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີມາຮອດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າຫາຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ
ຄວາມຮັກຄວນສິ່ງໃດເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
Hilary Rumble ເວົ້າກັບ Kelly
lass alene ຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະ ເຈົ້າຈະໄປນັ່ງກັບ
ໃຫ້ ladies ສົນທະນານີ້ສິ່ງມະຫັດ
ການບໍລິການທີ່ Kelly ແນະນໍາໃຫ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊົມຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Kelly ສຸດທ້າຍ
ປະທານປະເທດຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຄວາມຊົງຈໍາດັ່ງນັ້ນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການ ບໍລິການອອນໄລນ໌ທີ່ໃຫ້
ບຸກຄົນທີ່ມີໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກ
ຫລັງຂໍ້ຄວາມແລະເຄື່ອງມືພິເສດ
ສໍາລັບຄົນທີ່ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກພວກເຂົາ
ການຖ່າຍທອດດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນຄວາມບໍ່ສະບາຍ
ສໍາລັບບາງຄົນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບສິ່ງນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ Kelly ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການບໍລິການແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດແທ້ໆແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ
ໃນລະຫວ່າງການອຸທິດຕົນຂອງຕົນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຈິງໆ
ຈົດຫມາຍຂອງພໍ່ທີ່ຮັກແພງທີ່ພໍ່ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ພວກເຮົາມີແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສົງໄສວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີ
ລາຍລັກອັກສອນຈົດຫມາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາຫຼີ້ນ Golf
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ໃນພະຍຸຟ້າຜ່າ
ລາວຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງລາວຈາກທັງຫມົດ 45
ປີຫຼືສິ່ງທີ່ລາວອາດຈະມີຫນ້ອຍ
ເພັດຂອງປັນຍາທີ່ລາວຕ້ອງ ການ
ແບ່ງປັນເພື່ອໃຫ້ເປັນການຈັດລຽງຂອງວິທີການຄິດດັ່ງກ່າວໄດ້
ເກີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ໂອກາດທີ່ປະຊາຊົນກ່ອນພວກມັນ
ຜ່ານພວກເຂົາສາມາດເກັບຮັກສາຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການສໍາລັບ ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ ມາ
ບ້ານຈາກບາງທີແມ່ຂອງທ່ານ
ການຝັງສົບຂອງພໍ່ທ່ານ ຄວນຮູ້
ຜ່ານມື້ຫນຶ່ງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຮືອນແລະໂພດຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມສຸກນີ້ມາຈາກພໍ່ແມ່ຫຼືຄົນ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຫຼືຄົນທີ່ຮັກເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ
ການຟື້ນຟູແລະຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ມັນຈະຮູ້ສຶກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຍິນຈາກ ເວລາດຽວເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ຈະເປັນພິເສດຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຄິດແລະການບໍລິການທີ່ເປັນເອກະລັກແລະເປັນເອກະລັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງສິ່ງເຊັ່ນນີ້
ກ່ອນ ການບໍລິການ ນີ້ເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດເຫຼົ່ານີ້ໄປກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານມັນເປັນຈິງ
ງ່າຍໆທີ່ ທ່ານເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ CA ແລະທ່ານສາມາດ ລົງທະບຽນ
ສໍາລັບການ ຟຣີມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີທ່ານ
ລົງທະບຽນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແລະ
ທ່ານສາມາດພິມອອກຂໍ້ຄວາມ ທີ່ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນ ກັບຜູ້ຮັບນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນຈົດຫມາຍຈົດຫມາຍແຕ່ລະທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອອກໄປຫາຜູ້ຮັບ 5 ຄົນໄດ້
ຈົດຫມາຍແລະທ່ານກໍ່ສາມາດອັບຮູບພາບໄດ້
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງກັບມັນຫຍັງ
ດີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ງ່າຍໆຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ລອງເຮັດບັນຊີແລະມັນໃຊ້ເວລາສອງເທົ່າ
ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນ ຈະເປັນ
ບາງທີອາດ ໃຊ້ບໍລິການເຊັ່ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ຂ້ອຍກັບມືຂຽນຈົດຫມາຍແລະ
ເຊື່ອງມັນ ຢູ່ໃນລິ້ນຊັກຂອງໂຕະຂອງພວກເຂົາ
ວ່າສິ່ງຂອງແຕ່ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງຫລັງຈາກເລື່ອງຂອງຜູ້ທີ່ມີ
ຈົດຫມາຍລາຍລັກອັກສອນແຕ່ວ່າປະຊາຊົນ ຍ້າຍ
ຈົດຫມາຍຖືກລືມເຮືອນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄຟໄຫມ້ລົງຫຼືພວກເຂົາ
succumb ກັບອຸປະຕິເຫດແລະ ຈົດຫມາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສູນເສຍ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ກວດເບິ່ງໃນຄວາມຄິດຂອງ
ບາງທີຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພເພາະວ່າທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດ ເອົາຈົດຫມາຍຫຼືຂອງທ່ານ
ລາຍການເຂົ້າໄປໃນ ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຄິດຄ່າບໍລິການ
ຄ່າທໍານຽມລາຍເດືອນຖ້າທ່ານໃຊ້ ຕົວຢ່າງ ຂອງ
ອາຍຸ 30 ປີຜູ້ທີ່ວາງແຜນກ່ຽວກັບການປະມານ
ກັບອາຍຸ 100 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ 70 ຫຼາຍ
ປີ x 12 ເດືອນຕໍ່ປີເຊິ່ງເພີ່ມຂຶ້ນ
ເຖິງພັນໆພັນໆ ດອນລາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ vile ຫຼາຍ ສາມາດແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ມີລາຄາຖືກສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າສຸດທ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຄິດແລະຄວາມຊົງຈໍາ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກ່າວມາກ່ອນນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດສົ່ງຈົດຫມາຍເຖິງ 5 ຕົວ
ປະຊາຊົນມີທາງເລືອກ ໃນການຂຽນ
ຕົວອັກສອນ ຫຼາຍ ແທ້ໆແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດຊື້ຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕົວອັກສອນທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ຊື້ແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາແລະທ່ານ
ສາມາດສົ່ງມັນເຖິງ ຫ້າຜູ້ຮັບແຕ່ລະຄົນ
ຈົດຫມາຍເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານຊື້ແມ່ນ
ສິບໂດລາ ສະນັ້ນຈົດຫມາຍສະບັບທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ເປັນຮ້ອຍໂດລາຕົວອັກສອນທີສອງຂອງທ່ານ
ເກົ້າສິບໂດລາແລະ ຈົດຫມາຍ ທີສາມຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ແປດເງິນໂດລາແລະດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ okay ນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຈົດຫມາຍຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການສົ່ງໄປ
ຫ້າຄົນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ອາດຈະເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
ຈົດຫມາຍທໍາອິດໃນຈົດຫມາຍທີສອງຂ້ອຍມີ
ສີ່ ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຊື້
ຈົດຫມາຍສະບັບທີສອງແລະສົ່ງມັນ ໄປພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍສີ່ຄົນຖືກຕ້ອງເພາະ ເລື້ອຍໆ
ຈົດຫມາຍ ທີ່ທ່ານສົ່ງໄປຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຈະແຕກຕ່າງຈາກຈົດຫມາຍທີ່ ທ່ານ
ສົ່ງໃຫ້ ລູກຂອງທ່ານຫຼືແນ່ນອນຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າເນື້ອໃນຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ແຕ່ລະສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີຢູ່
ຊີວິດຕະຫຼອດຊີວິດສະນັ້ນ ແລ້ວ ວ່າເປັນ
ເຢັນແລະຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ທ່ານຂຽນທ່ານທຸກ
ມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະອັບໂຫລດຮູບພາບແລະ
ສົ່ງ ໄປໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດທ່ານຮັບປະກັນວ່າປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນແລະວິທີເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາວ່າຄົນທີ່ມີຈິງ
ຜ່ານແລະມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ຈະສົ່ງຈົດຫມາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌໌ແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີບັນຊີກັບ
ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄປ
ແຈ້ງພວກເຮົາກ່ຽວ ກັບການເສຍຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ງ່າຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະແຈ້ງຫລືແຈ້ງໃຫ້ຊາບແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເພື່ອນທີ່ດີຂອງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ ທ່ານຫຼື
ຈອກ ຂອງທ່ານ ຫ່າງໄກທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງ ເລັກຫນ້ອຍ
ແຈ້ງການ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ນັ້ນຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຮັກສາ
ມັນມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດຂຶ້ນວ່າ
ໄຟລ໌ເພື່ອແຈກຢາຍຊັບສິນຂອງທ່ານພວກເຂົາເບິ່ງ
ຈົດຫມາຍແລະພວກເຂົາຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຍັງມີຄວາມຢ້ານກົວໃນການຈັດລຽງ ຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ແຜນການຟຣີຂອງພວກເຂົາ funeral ທ່ານສາມາດນໍາໄປສູ່
ຈົດຫມາຍທີ່ມີສ່ວນປະຕິບັດທີ່ດີຂອງທ່ານ
ມີການກູນີ້ລະຊົ່ວ ແລະພວກເຂົາຈະແຈ້ງ
ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຜ່ານພວກເຮົາແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານ
ມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄົນທີ່ຈະແຈ້ງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈະ
ກວດສອບວ່າທ່ານມີຄວາມຈິງຜ່ານ
ການໂທຫາເຮືອນຝັງສົບບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ການຈັດການແມ່ນ ໄດ້ຖືກເຮັດຫຼືກວດສອບ
ກັບຫນັງສືພິມ ແລະເມື່ອທ່ານ ຫູຫນວກ
ແຈ້ງການໄດ້ຖືກ ຈັດພີມມາພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ປອດໄພທີ່ຈະປ່ອຍຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງການເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັບເວລາເປັນພະເຈົ້າ
ການເສຍຊີວິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຄວາມຫວັງ
ສະມາຊິກຄອບຄົວຈະສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງ
ວ່າ ບຸກຄົນອີເມວເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ລົງທະບຽນຫຼືຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ການຈັດການກ່ອນທີ່ຈະຢາກໃຫ້
ຊ່ອງທາງຂວາ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນ ເສັ້ນທາງລຸ່ມ ມັນ
ແມ່ນສໍາຄັນຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈນໍາໃຊ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານມີ ບາງຄົນໄປ
ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ປອດໄພໄປຫາ ພວກເຂົາ
ຜູ້ຮັບ ທີ່ສະຫລາດຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ກັບຄືນມາ
ເປັນເວລາດົນປານໃດທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ?
ເຮັດ ນີ້ສໍາລັບການດີຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ປະມານຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບາງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ຂ້ອຍມີຈຸດສຸມຈໍານວນຫນ້ອຍ
ກຸ່ມທີ່ມີບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ຊຸມຊົນ ທີ່ອາດຈະຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ການບໍລິການ ຍັງມີບາງ complementary
ທຸລະກິດເຊັ່ນເຮືອນແລະບ່ອນຝັງສົບ
ບໍລິການອາວຸໂສແລະພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຄໍາຕອບຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີຫຼາຍເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນເປັນການບໍລິການເປັນເອກະລັກ ທີ່ບໍ່ມີ
ກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຫຍັງເລີຍ
ນີ້ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບຕົວຈິງ
Kelly laughs Celine ຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ
ການບໍລິການອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ catan ດິຈິຕອນ
ຫມໍ້ໄຟເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ຜູ້ຄົນ ຫຼັງຈາກການຖ່າຍທອດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດກາເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງນາງໂດຍສະເພາະ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານສາມາດ ກວດສອບ
ອອກ ເວັບໄຊທ໌ cat5 ເວັບໄຊທ໌ / mem mom m om
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທີ່ ສາມາດຊີ້ນໍາທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນການກວດສອບມັນແລະ
ມີ peek ເປັນຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍເປັນມິດ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າເຖິງງ່າຍຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍເຢັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເບິ່ງແມ່ນມີຄວາມຊໍານານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ຜູ້ໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກທາງອິນເຕີເນັດທີ່ເວົ້າເຖິງຂ້ອຍ
grandma ຫຼື grandpa ວ່າສິ່ງຂອງພວກເຮົາ um
ວິທີການຄວນພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການບາງທີການເຮັດວຽກ
ມີຄົນທີ່ຮັກແພງຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຂົາຮູ້
ຄົນອື່ນ ຜູ້ທີ່ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນອີກ
ບັນຊີທີ່ມີຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສວຍງາມ
tech-savvy myself ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ບາງ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປໄປຫາລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນ
ມັນກັບທໍາມະຊາດທີ່ສະເຫມີທາງເລືອກ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆກ່ຽວກັບສິດ
ເວັບໄຊທ໌ມີການພົວພັນກັບພວກເຮົາທຸກຮູບແບບ
ເລີດແລະມີຈໍານວນ 1-800
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕີພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີ
ຄໍາຖາມຫຼືຄວາມກັງວົນໃດໆທີ່ ທ່ານມີແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຈົດຫມາຍສະບັບແມ່ນຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
typed ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ handwritten ແລະ
ສະແກນ ພວກເຂົາຄືກັນກັບອີເມວທີ່ໃກ້ຊິດຂອງທ່ານ
database stores thumb ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ
ພວກເຂົາອອກໂດຍຜ່ານອີເມວ ຫຼືພິມພວກມັນແລະ
ສົ່ງມັນເປັນ letterer yeah ເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າ
ເຮັດວຽກແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ການເສຍຊີວິດຂອງໃຜບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາຈະແນ່ນອນ
ກວດສອບມັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງອີເມວອອກ
ແລະມັນຈະຖືກ ສົ່ງອອກຜ່ານ ອີເມວແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຢູ່ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເຫັນວ່າທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດອີເມວຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນຈະມີ ການເຕືອນ ໄພເລັກຫນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປີດ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງຄົນຜ່ານໄປທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ວ່າທ່ານມີຈົດຫມາຍສໍາລັບ ທ່ານ
ຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີສັ່ງ ເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບພວກເຂົາໃຫ້ຄລິກໃສ່
ປຸ່ມ ເພື່ອເບິ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີປັດຈຸບັນ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜ
ຮັກໃຜ ທີ່ຜ່ານໄປຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ນີ້ຫຼືບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນ um ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດທີ່ດີກໍ່ຍ້ອນວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ອີເມວອ່ານຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທາງເລືອກທີ່ຈະເປີດມັນ
hmm ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ສົນທະນາມັນມັນຖືກແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍອີກ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບຕົວອັກສອນແມ່ນສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເມື່ອ ພໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍຊີວິດ
ມັນຈະ ດີ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຈາກລາວແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີ ຊີວິດລອດຫນຶ່ງຂອງສົມມຸດວ່າ
ແນ່ນອນແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະມັນບໍ່ດົນມານີ້
ແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເປັນ
ວິທີ ທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອເຜີຍແຜ່
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ໃຊ້ອິນເທີເນັດ ເສລີ່ຍ
ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ 20 ຫຼື 30 ຊື່ອື່ນ
ແລະລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ທ່ານສາມາດປະກອບມີໃນ ladder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແມ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ບັງເອີນນາງຕີຮົ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບນາງທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ
ທະນາຄານທີ່ນາງມີບາງສິ່ງທີ່ນາງ
ຫມາຍເລກບັນຊີແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງນາງອາດຈະເປັນ
ນາງສາມາດບອກຂ້ອຍຊື່ແລະ ໂທລະສັບ
ຂອງບັນຊີຂອງນາງແລະມີບໍ່ມີ
ສຸດທ້າຍຂອງຂໍ້ມູນ ທີ່ນາງສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບ ພວກເຮົາຄືກັບຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ລູກສາວຄົນອື່ນຂອງນາງ
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ຜ່ານການໃຫ້ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຈົດຫມາຍທີ່ສາມາດຂຽນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂຂອງຄື
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ເວົ້າ
ທັງຫມົດນີ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຄືແນວໃດ
ທ່ານເຄີຍເຫັນຈົດຫມາຍສະບັບຫນຶ່ງຄືທ່ານພຽງແຕ່
ເບິ່ງໄຟລ໌ທີ່ມາກັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງເນື້ອຫາທີ່ດີແທ້ໆ
ມີ uh ມີໄລຍະຍາວ
ເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ແລະການບໍລິການແລະໃນການ
nutshell ທ່ານຕ້ອງມີອາຍຸ 18 ປີຫຼື
ອາຍຸການໃຊ້ ບໍລິການແລະທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼື
ເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະຄົງທີ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ເປັນຈຸດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປໂດຍຜ່ານການໄດ້
ຂໍ້ມູນ ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ malicious ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ
ເອກະສານອອກໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນແງ່ຂອງ
ການເກັບຮັກສາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ techie ອາດຈະສົງໃສວ່າ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ hack ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ hack ປະຊາຊົນ
ປະຊາຊົນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຄືລັກສະນະເຕັກໂນໂລຊີຂອງ
ການ ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ພະຍາຍາມແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ IT ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຢູ່ນີ້ແລະພະຍາຍາມອະທິບາຍມັນ
ຮຸ່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ພວກເຮົາ ມີໃບຢັ້ງຢືນ ssl ມັນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກ
ຫຼາຍການຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ມັນປ່ຽນແປງມັນປະເພດຂອງ morphs ທຸກ
ເວລາບາງຄົນ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
hacked ເຂົ້າໄປໃນມັນ virtually ມັນເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານໄປ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ທັງຫມົດ wondering ນີ້
ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ບັນຊີທະນາຄານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ອາດຈະເປັນຄວາມຈິງໃຈ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານຈະບໍ່ ຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນ
compromise ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
interject erinc over here addy at the
ຄົນອື່ນອີກ ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
interject ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ທາງດ້ານວິຊາການຫລາຍຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດທີ່ດີເມື່ອ Hilary ໄດ້ລົງນາມ
ສໍາລັບການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງເນື້ອຫາ
ຂອງການຊື້ຂາຍເທົ່າກັບ
ຖານຂໍ້ມູນແລະ ໄປແລະສິ່ງທີ່ຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນສຽງ cryptographically
ສູດທີ່ ອີງໃສ່ແຕ່ລະຄົນ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນແມ່ນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າມີບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
compromise ບັນຊີຂອງທ່ານໂດຍເວົ້າວ່າ
ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານວ່າລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເພື່ອເຂົ້າເຖິງສິ່ງອື່ນໄດ້
ໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈາກທັດສະນະຂອງແຮກເກີຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
interject ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າເປັນ hacker ໄດ້
compromise ຖານຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາຈະ ບໍ່
ສາມາດຖອດລະຫັດໃດຫນຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ເກັບໄວ້
cryptographically ໃນຖານຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ ມີ ການຖອດລະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປ ເບິ່ງ ທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າ
ມີຫຼາຍວິທີການຖອດລະຫັດຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນສະເພາະກັບ ບັນຊີ ຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນທີ່ມີການຖືກເຂົ້າລະຫັດຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນຄິດວ່າດີຫຼາຍ
ອອກແລະ ອາດຈະດີກ່ວາທະນາຄານສ່ວນໃຫຍ່
ແລະແນ່ນອນວ່າຮູບພາບ sony ຫຼາຍ
ຮູບພາບສາມາດຮຽນຮູ້ສອງສາມ ຢ່າງ
ຈາກ ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ດີມີທ່ານ ໄປ Thank You Robbie ສໍາລັບ
clarifying ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ປະຊາຊົນ
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ hyper sensitive ແລະ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ອາດຈະຜິດໄປນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ເປັນຂ່າວດີທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນ
ດີໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງມະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທ່ານມີສາມອົງການການກຸສົນທ້ອງຖິ່ນ
ລາຍຊື່ທີ່ມີຕົວເລືອກຂອງ ຜູ້ໃຊ້
ບໍລິຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ທ່ານເວົ້າວ່າຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
5% ຂອງລາຍໄດ້ຈາກ ການຂາຍ
ເຖິງວ່າຄວາມໃຈບຸນໂດຍສະເພາະແມ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
wondering ອາດມີໃນອະນາຄົດແມ່ນ
ມີວິທີການ ສໍາລັບຄວາມໃຈບຸນອື່ນໆທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເລືອກເອົາ ການບໍລິການ ຂອງທ່ານ ແລະແທ້ໆ
ຍັງບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນທີ່ດີ
ພົນລະເມືອງຂອງບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອໃນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ສໍາລັບການທີ່
ບາງທີບາງຄົນໄດ້ຜ່ານຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ອົງການການກຸສົນປະກອບມີມະເຮັງເຕົ້ານົມ
ສັງຄົມຂອງແຄນາດາ Alzheimer ແລະ
ມີ Gilda Gilda ອີກ ຫນຶ່ງ ຄິດວ່າ
ວ່າຖືກຕ້ອງຂອບໃຈທ່ານ hospice
ເບິ່ງແຍງຖ້າວ່າມີຄວາມ ໃຈບຸນອື່ນໆທີ່ວ່າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະມີຄວາມສຸກທີ່ຈະອອກໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ແລະມີສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ເງິນທີ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອຄວາມໃຈບຸນຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເປັນພົນລະເມືອງຂອງບໍລິສັດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຊ່ວຍປະກາດອອກບາງສ່ວນ
ພະຍາດອັນຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນໍາໄປສູ່ບາງຄົນ
ການເສຍຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ II ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Larry ມີອີກ
ທ່ານຄິດວ່າຄົນ ເຮົາຄວນຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາທ່ານ
ມັນເປັນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຄືກັບ ການບໍລິການທີ່ ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ເລີຍ
ກ່ອນທີ່ຈະ um ມີນາທີສຸດທ້າຍ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖິ້ມອອກມີ Oh
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ II ຄິດວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງຈຸດປະສົງນີ້ຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງດຽວ
ຖ້າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຄວນຮູ້ວ່າ
ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພໃນໄລຍະການ
ດີ ຖ້າຂ້ອຍເປັນອາຍຸ 30 ປີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດໍາລົງຊີວິດ ກັບ 100 ອີກ 7 ປີ ຂອງການ
ຕູ້ນິລະໄພທີ່ມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ເງິນມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ເລັກນ້ອຍຄ້າຍຄືກັນ ກັບພວກເຮົາແຕ່ເລັກນ້ອຍ
macabre ຫຼາຍອາດຈະເປັນລັກສະນະທີ່ມີ
ພະຍາຍາມ ມັນແລະພວກເຂົາຄິດໄລ່ການຈອງ
ພື້ນຖານແລະອີກ 70 ປີຂອງ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ x 12
ເດືອນຕໍ່ປີເຊິ່ງເປັນ ເວລາ 840 ເດືອນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມີພຽງສາມໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ມັນຫຼາຍກ່ວາ ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາຈະດູແລທ່ານຖ້າທ່ານລົງທະບຽນ
ມີຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດຫຍັງ ອີກເມື່ອພວກເຂົາ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ slideshow ແລະບາງທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານມີລົດຊາດຂອງປະເພດ ຂອງຄວາມສຸກ ແລະ
ຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາຢາກແບ່ງປັນ
ກັບຄອບຄົວແລະ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
Robbie ພຽງແຕ່ດຶງເຖິງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນແອບນ້ອຍຂອງທີ່
ດັ່ງນັ້ນ yeah ແນ່ນອນກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot CA ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ອອກຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໂດຍການກວດສອບອອກ
cat5 TV / ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Kelly ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະສໍາລັບການແລກປ່ຽນນ້ອຍ
ຂອງ passion ຂອງທ່ານແລະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເພື່ອສໍາຫຼວດ ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຫຼາຍ
ມີ ຂ້ອຍກັບຄືນໄປຫາທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບ Robbie
ຂອບໃຈ Kelly ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hey
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ຫຼາຍຄົນທີ່ເບິ່ງ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ລໍຖ້າ ສໍາລັບ Hillary ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໂດຍຜ່ານຖົງ mail ໃນພຽງແຕ່
ສອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າເປັນ Hillary
ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ໄດ້
desk ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖິ້ມໄປຫາ
Sasha ທີ່ຢູ່ໃນ Jamaica ຄືນນີ້ hey
Sasha ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານມື້ອັງຄານ twentieth
2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້
ກວມເອົານີ້
ອາທິດທີ່ເມືອງເຍຍລະມັນຂອງ munich ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍສ້າງຮູບຮ່າງຂອງອະນາຄົດຂອງຫ້ອງການດັ່ງກ່າວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພື້ນຖານເອກະສານ
ຄະນະທີ່ປຶກສາ mini mint box ມີ
ເພີ່ມການປະຕິບັດງານຂອງມັນ
ຜູ້ລ້າ ແລະຈະເຫມາະໃນຖົງຂອງທ່ານ
ກະລຸນາ ແກ້ວ Google ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈິນຕະນາການທີ່ ສາມາດສ້າງພະລັງງານໂດຍ
ຍ່າງທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງພັດທະນາໂດຍ
ທີມງານຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າເຢຍລະມັນທີ່ວາງແຜນທີ່ຈະ
ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອພະລັງຕົວເອງ
ເປົ້າຫມາຍເກີບແມ່ນປິດທຸກປະ ເທດການາດາ
ຮ້ານບໍ່ ເຖິງສອງ ປີຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍ
ນີ້ກົດຫມາຍຕ້ານການກົດຂີ້ເຫຍື້ອຂອງການາດາຂອງນາງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບໂຄງການ
ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມເຫັນດີຂອງທ່ານແລະ
ອັງກິດສ້າງ Mars rovers ສົ່ງໄປຫາເດືອນມີນາ
ໃນການຄົ້ນຫາອາການຂອງຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວຖືກກໍານົດ
ກັບດິນແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິບເອັດປີຫຼັງຈາກທີ່ ອົງການ NASA ໄດ້ຮັບສາຍຕາ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Beltone ທໍາອິດເປັນປະຕິວັດ ໃຫມ່
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສະນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ມັນສະດວກສະບາຍສະດວກສະບາຍທີ່ ທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ
ເອົາໂທລະສັບຮັບຟັງເພງແລະ
ໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານເຊັ່ນ wireless
ຫູຟັງໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ລອງ Beltone ທໍາອິດສໍາລັບການໂທທົດລອງຟຣີ
ຫນຶ່ງແປດ ໂຕນສຽງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ເມືອງ Munich ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄະນະກໍາມະການຄະນະກໍາມະການ ເອກະສານ
ເມືອງ ໃຫຍ່ທີສາມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຢຍລະມັນ ມີຄວາມຍາວ
ປະຫວັດຂອງ ການນໍາໃຊ້ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ຫຼາຍ ຂອງມັນໄດ້ດີ documented ຫຼາຍກ່ວາ
ພະນັກງານສາທາລະນະ 16.000 ຄົນດໍາເນີນການ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ linux linux ເປີດແຫຼ່ງ
ແລະນະຄອນເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ Libre
Office ແລະມັນເປັນເອກະສານເປີດຮູບແບບການ
ພາລະບົດບາດຂອງຄະນະກໍາມະການແນະນໍາແມ່ນເພື່ອສະຫນອງ
ພື້ນຖານຂອງເອກະສານທີ່ມີຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການຊອບແວ ທີ່ເປັນ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ ຄຸນລັກສະນະຫຼືການປັບປຸງທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະ
ໂຄງການຊຸມຊົນແລະໂຄງການຕ່າງໆ
ການຕະຫຼາດແລະການສະຫນອງການບໍລິຈາກ
ການພັດທະນາແລະການເຜີຍແຜ່ຕໍ່ໄປ
ບໍລິສັດຈ່າຍ ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີເປັນສະມາຊິກ
ຂອງ ຄະນະກໍາມະການຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແນ່ນອນຂອງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມການປະກອບສ່ວນໃນ
ຈໍານວນ ພະນັກງານທີ່ມີຄ່າທໍານຽມເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ຫ້າພັນໂດລາແລະອອກໄປ
ຢູ່ສອງພັນໂດລາເປັນຫນັກ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜົນຜະລິດ LibreOffice
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືການຮັບຮອງຂອງເວັບໄຊທ໌ໃດ;
ຈະເປັນປະໂຫຍດ ໃນການຊ່ວຍແນະນໍາ
ໂຄງການຕໍ່ກັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ເປັນ ຂ່າວດີ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນຈະເອົາມາໃຫ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ Linux ທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ມີ Linux ຫຼາຍ ຫນ້າຫວາດສຽວ
awesome Linux Linux Mint ໄດ້ປະກາດ
ວ່າຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃນເສັ້ນກ່ອງຂອງມັນ
pcs ແມ່ນມາໃນພາກຮຽນ spring ໄດ້ mint
mini ກ່ອງກ່ອງໃຫມ່ຍັງຈະສືບຕໍ່ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫລີກການຮ່ວມມືດົນນານກັບ
israeli ຄອມພິວເຕີຜູ້ຜະລິດ compu ຫ້ອງທົດລອງ
ເຊິ່ງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ການປ່ອຍຂອງ
original mint box pc back in 2012 that
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕາມ ປີຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍ ຫຼາຍ
ປ່ອງທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສຸດກັບອຸປະກອນທີ່ຂາຍ
ອອກໃນ ເອີຣົບໃນ ຄັ້ງທໍາອິດ Amazon ຂອງຕົນ
ປີ mini mint box ແມ່ນ ຫ້າຄັ້ງ
ຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາກ່ອງຊິ້ນຕົ້ນສະບັບເດີມແລະ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງກ່ວາມມເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນໃຫມ່ແມ່ນ fanless ກັບ
ການອອກແບບກໍລະນີທີ່ເຮັດວຽກເປັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແບບ ກາງກ່ອງ
ມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແຕ່ຖ້າ ພວກເຮົາ
ສາມາດເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນກັບສິ່ງທີ່ມີ
mint box mini it
ການອອກແບບ utilitarian ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ
modem dsl ເລັກນ້ອຍທີ່ນຸ່ງເສື້ອແລະອາລູມິນຽມ
ຈັ່ງແມ່ນ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນລາວ
ຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ຈະຊ່ອນຢູ່ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ mini mint box ໃຫ້ສອງເທົ່າ
ການປະຕິບັດຂອງກ່ອງໃສ່ ໃນແບບຟອມ
ປັດໄຈທີ່ທ່ານສາມາດລຸດລົງ ໃນຖົງ
ພາຍໃນມັນອອກແລະ da da ສໍາລັບ 6,400 tcp
ທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນ 1 gigahertz 64 ບິດແລະ
ມີສີ່ແກນມັນຍັງມີວິດທະຍຸ
3gp ຂອງພວກເຮົາທ່ານສີ່ gigabytes ram ແລະ a
senha 64 gigabytes ແຂງແຂງ ລັດ
ຂັບລົດທີ່ມີຫຼາຍ Robbie ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ເລັກນ້ອຍງາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ປະເພດຂອງຄຸນລັກສະນະ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
screaming fast let alone what else you
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ກັບມັນເປັນ desktop ແຕ່ແທ້ຂ້ອຍ
slipping ເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກ
ວິທີການຢ່າງແທ້ຈິງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມັນເປັນແລະວ່າເຮັດແນວໃດບໍ່
ໃຊ້ຫຼາຍ ພະລັງງານທີ່ຈະຂຽນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
II ຄິດວ່າໃນແງ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະການບໍລິການແລະແຕ່
ຈໍານວນພະລັງງານທີ່ເຕັມຂະຫນາດ
server ໃຊ້ທຽບກັບລັດແຂງໆ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີແມ່ນແຕ່ສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວ
ວິທີການທີ່ດີເລີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບັນຫາ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຖ້າພວກເຂົາ
overheat right ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນນ້ອຍ
ມັນກໍ່ຈະງ່າຍຕໍ່ການ ຮັກສາທ່ານ
ມັນອາດຈະເປັນຕົວ ອະລູມິນຽມຕົວມັນເອງ
ຄວາມຮ້ອນຊອງຂວາເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ການສົມທຽບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພາຍໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຄວາມຮ້ອນ
ແຕ່ຈັ່ງໃດກໍ່ຄືຊິບຈະມີຄືກັນ
ເພັດອາລູມິນຽມທີ່ມັນສະທ້ອນຄວາມຮ້ອນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ chip right, yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ ປະເພດຂອງ
ລະບົບການເຮັດຄວາມເຢັນແບບຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ແມ່ນງາມ
ດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ mini mint box
ຈະເປັນ 295 ໂດລາໃນເວລາທີ່ຂາຍໃຫ້ສະຫະລັດ
ແລະ 295 ປອນສົ່ງໃນເອີຣົບ ບໍ່ດີ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ mint linux ແລະກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງ ການຮັບປະກັນລະດັບຫ້າປີນັບຕັ້ງແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະ ຂາຍໄດ້ຫ້າປີ Wow
ຫ້າປີ whopping ຫ້າປີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຖືກ ຂາຍໃນ Amazon ພວກເຮົາຄວນຈະເພີ່ມ
ເຫຼົ່ານີ້ກັບຫມວດສິນຄ້າຫ້າຈຸດໂທລະພາບ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຫນຶ່ງເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຫຍັງທີ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ອາດຈະ ດີທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ກວ່າ
ເບິ່ງມັນສໍາລັບພື້ນທີ່ສະແດງຂອງຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
ອຸປະກອນສໍາລັບ tribal ແມ່ນ Google ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ
ການຂາຍຂອງກູໂກແວ່ນຕາແວ່ນຕາຂອງຕົນ
ບໍລິສັດຮຽກຮ້ອງວ່າມັນຍັງຫມັ້ນສັນຍາກັບ
ການເປີດຕົວແວ່ນຕາທີ່ສະຫມາດເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ ຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ມັນຈະຢຸດ
ຜະລິດແກ້ວໃນຮູບແບບປະຈຸບັນຂອງມັນ
ແທນທີ່ ມັນຈະມຸ່ງເນັ້ນໄປໃນສະບັບໃນອະນາຄົດ
ຂອງແກ້ວທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາໂດຍ
ພະແນກທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາກ່ອນ
ໂຄງການ Explorer ທີ່ໃຫ້ຊອບແວ
ນັກພັດທະນາໂອກາດທີ່ຈະຊື້ແກ້ວສໍາລັບ
ສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາຫຼືເກົ້າຮ້ອຍ
ເກົ້າສິບປອນຈະປິດໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ເປີດຕົວໃນປະເທດສະຫະປະຊາຊາດໃນປີ 2013 ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເປີດຂຶ້ນກັບໃຜແລະແມ່ນ
ເປີດຕົວໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກອັງກິດແລ້ວ
ໄດ້ຄາດວ່າຈະມີການຕິດຕາມ
ໂດຍເຫດຜົນທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ຢ່າງໄວວາໂດຍການເປີດຕົວຜູ້ບໍລິໂພກຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່
ຈາກອາທິດຕໍ່ໄປບໍລິສັດຄົ້ນຫາຈະຢຸດ
ກິນຄໍາສັ່ງສໍາລັບສິນຄ້າແຕ່ວ່າມັນ
ກ່າວວ່າມັນຈະສືບຕໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງໃຊ້ແກ້ວ
ສິ່ງທີ່ຮຽນຮູ້ຈາກແກ້ວຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໃນ ການ ພັດທະນາຂອງ
ຜະລິດຕະພັນໃນອະນາຄົດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະກາດຈາກ
ກູໂກບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ເປີດຕົວ
ແວ່ນຕາສະຫມາດແລະຮູບແບບອື່ນ ໆ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ wearable ແຕ່ບໍ່ມີດຽວ
ຜະລິດຕະພັນຍັງໄດ້ພິສູດວ່າເປັນການສໍາຄັນ
ວ່າບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຊອກຫາວິທີທີ່ ໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປ
google ໄດ້ພະຍາຍາມ ນໍາສະເຫນີນີ້
ການປະກາດພຽງແຕ່ ເປັນບາດກ້າວຫນຶ່ງຂອງການ
ວິວັຖນາການຂອງປະດິດສ້າງທີ່ປະຫລາດ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດແກ້ວກູໂກແມ່ນຕາຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນຮູບແບບປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ຮູ້ສຶກອຶດໃຈ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ປະທັບໃຈໂດຍແກ້ວ google ແທ້ໆ
ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນທີ່ຈະຊື້
ຫນຶ່ງ ຄິດວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍກວ່າ mm-hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຕັກໂນໂລຊີ wearable ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ປະມານທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ໃສ່ແວ່ນຕາ Google ຫຼືແມ້ແຕ່ຄົນ
ນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຕ່າງໆຫຼືວີດີໂອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກໍ່ບໍ່ສະບາຍຄືກັບ ໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄົນ ທີ່ມີຫນຶ່ງໃນໂມງເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກັບຕົວເອງ ວ່າທ່ານໄດ້
ການບັນທຶກການສົນທະນານີ້ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ມີການສົນທະນາ ກັບຄົນອື່ນ
ມີແວ່ນຕາ Google ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈແທ້ໆ
ວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ
ບັນທຶກສຽງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີ
ຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ
headset bluetooth ມັນແມ່ນ fad ທ່ານໄດ້
ໄດ້ໃສ່ ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ
okay ບໍ່ໃສ່ມັນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ໄດ້
ໃສ່ມັນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ແວ່ນຕາ ກູໂກ
ແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ກັບກົດລະບຽບນັ້ນແລ້ວ yeah
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັບໃຊ້ປະຊາຊົນວ່າ
ສວມໃສ່ຫູຟັງບູທູທະແລະຂ້ອຍມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະເພດ
ເບິ່ງອອກຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຫຼືບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດີ okay Julia ສາມາດບອກທ່ານ
ເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າ
ສູນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນລາຍຈ່າຍ
Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຈທ່ານ ຮູ້ວ່າການສົນທະນາ
ມີ strangers ແລະ stuff ແລະ lady ນີ້
ໄດ້ຍ່າງຕາມແລະນາງໄດ້ເວົ້າ
ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແລະນາງເວົ້າວ່ານີ້ idiot ພຽງແຕ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງສຸ່ມພຽງແຕ່ເວົ້າ
bluetooth ນີ້ ລາວພຽງແຕ່ຍ່າງປະມານ
ມີ headset bluetooth ແມ່ນຄືກັບມາ
ມີການຄ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າການໂຕ້ຕອບທີ່ງຸ່ມງ່າມນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານຕົວຈິງແລ້ວມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນກັບ Robbie ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ Google
ແກ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສຽງຫູແຕ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການປະດິດສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄືກັນກັບນັກຄົ້ນຄວ້າເຍຍລະມັນ
ໄດ້ສ້າງອຸປະກອນຂະຫນາດເກີບວ່າ
ການເກັບກໍາຜົນຜະລິດຈາກການປະພຶດຂອງການຍ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອພະລັງງານ
sensors ເອເລັກໂຕຣນິກ wearable ໂດຍບໍ່ມີການ
ຈໍາເປັນສໍາລັບແບດເຕີລີ່ມີສອງ
ອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກເປັນເຄື່ອງຂຸດຊ໊ອກທີ່ວ່າ
ສ້າງພະລັງງານໃນເວລາທີ່ heel ໄດ້ strikes
ດິນແລະເຄື່ອງຂຸດຂູດ
ຜະລິດພະລັງງານໃນເວລາທີ່ຕີນແມ່ນ swinging
ທັງສອງ ອຸປະກອນເກັບກໍາ ພະລັງງານ ສ້າງ
ພະລັງງານໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວລະຫວ່າງ
ແມ່ເຫລໍກແລະລວດເປັນສະຫນາມແມ່ເຫຼັກ
ຂອງແມ່ເຫຼັກເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານໂດຍ
coil stationary ແຮງດັນທີ່ຖືກນໍາສະເຫນີແລະ
ເປັນປະຈຸບັນໄຟຟ້າແມ່ນຜະລິດ
ພະລັງງານທີ່ເຂົາເຈົ້າສ້າງແມ່ນຍັງຂ້ອນຂ້າງ
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ສາມຫາສີ່ milliwatt
ຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ແມ່ນເກືອບ
ພຽງພໍທີ່ຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ຈະເປັນປົກກະຕິ
ຕ້ອງການປະມານ 2,000 milliwatts ແຕ່ມັນແມ່ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ພະລັງງານແກັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງ transmitters ເປີດປະເພດຂອງໃຫມ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ສິ່ງທີ່ຄັດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດມີໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that
ເຊັ່ນ: ພະລັງງານ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ສະຫລາດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດຄ່າໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕິດຕາມກວດກາຫົວໃຈຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ອາຍ
ບາງທີອາດມີຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຈັກ pacemakers
ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ ຕິດຕາມ
yes fitness fitness uh ຂ້ອຍໃຊ້ຄໍາ
stuff cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ການອ້າງອິງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ສອດຄ່ອງກັບມາແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ cottage ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ flashlight ໄດ້
ມີຫນຶ່ງໃນແມ່ເຫຼັກທີ່ມີທໍ່ນັ້ນ
ແລະທ່ານສັ່ນໄຟແລະມັນ
ຄິດໄລ່ຫມໍ້ໄຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປີດ ມັນ
ສຸດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ flashlight ຂອງທ່ານທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແທນ ແບັດເຕີຣີ
ສຸດ flashlight ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນໃຈແມ່ນຖ້າທ່ານມີ
ຄືແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ເກີບເຫຼົ່ານີ້ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ພະລັງງານແທນທີ່ຈະມີຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານຮູ້
joggers ໃນເວລາກາງຄືນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃສ່ທັງຫມົດ
ຂອງ doodads ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍ
kids ພວກເຮົາ joke ວ່າພວກເຂົາ runner ຂອງທ່ານທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າຫຸ່ນຍົນແລ້ວ ແລະຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄືກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸເກີບ flashy ອາຍຸ
ແຕ່ຖ້າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ຮູ້ສຶກເມື່ອມັນຊ້ໍາແລ້ວທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບເກີບທີ່ມີແຟນໆເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີເກີບທີ່ມີແຟນໆ
ແລະເມື່ອ ແບດເຕີລີ່ຫມົດແລ້ວ
ຂີ້ເຫຍື້ອສິດເທົ່າທີ່ຈະກະພິບ
ໄປເພາະວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ສະນັ້ນຖ້າມັນຢຸດມັນກໍ່ຈະບໍ່ສະກົດ
ທຸກຢ່າງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມັນສາມາດຕົນເອງຮັບຜິດຊອບສິດ
ວິທີການທີ່ສົມບູນແບບ ຄືດັ່ງນີ້ນີ້ຄືນີ້
ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ນີ້
clovis ທ່ານໃບຈາກ hs GI MIT a
ສູນຄົ້ນຄວ້າໃນ ເຢຍລະມັນກ່າວວ່າ
swing ກ່ຽວນວດໄດ້ພັດທະນາທີ່ມີ
ຈຸດປະສົງຂອງການເຮັດເກີບຕົນເອງ
ສໍາລັບວິທີການຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ຈະໄປ Marty ແຕ່ແລ້ວ
ວິທີການທີ່ຈະໄປເກີບຈະກວດພົບເວລາໃດ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແລະໃສ່ຕົວມັນເອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເປີດອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ຫວັງວ່າອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນຈະ
ສ້າງພະລັງງານສໍາລັບການປິດ
ລາຍລະອຽດກົນໄກຂອງຂັ້ນສູງແມ່ນ
ສະແດງອອກ ໃນວາລະສານວາລະສານວັດສະດຸ
ແລະໂຄງສ້າງນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາບາງຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ
ເກີບຕົວເອງແລະທ່ານ
ໂອ້ຍວ່າມັນ lazy ແຕ່ບໍ່ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ດີເລີດຫຼືບາງຄົນກໍຄືກັນ
ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຄິດ
ບັນຫາການເຄື່ອນໄຫວຈິງແລ້ວໃນ ທາງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຜູ້ສູງອາຍຸແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ການບາດເຈັບຈາກທ່າເຮືອແລະສິ່ງແລະ stuff ແລະ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ກິລາ
ການບາດເຈັບໂອ້ໃນຂະນະດຽວກັນຢູ່ສອງປະເທດ
ບັນດາຮ້ານຄ້າຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍາລັງເອີ້ນມັນວ່າເຊົາຢູ່
canada ເປົ້າຫມາຍ canada ປະກາດໃນ
ມັງກອນສິບຫ້າວ່າມັນຈະປິດ 133
ຮ້ານຄ້າຕ່າງໆທົ່ວປະເທດການາດາໂດຍອີງໃສ່ສະຫະລັດ
ຮ້ານຄ້າປີກເປີດຕົວໃນການາດາໃນເດືອນມີນາ
2013 ຄວາມຄາດຫວັງສູງເກີນໄປເປັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກບັນຫາຈໍານວນຫລາຍເຊັ່ນ: ສູງ
ລາຄາແລະການຄັດເລືອກຫນ້ອຍໃນ ແຄນາດາກ່ວາ
ພວກເຮົາມັນບໍ່ເຄີຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຕະຫຼາດການາດາເນື່ອງຈາກລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ແລະມີຫຼັກຊັບນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍ
ມີ ເປົ້າຫມາຍເຂົ້າມາໃນການາດາແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາຊື້ Zellers ເຊິ່ງເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ ພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະພວກເຂົາປິດ
ພວກເຂົາທັງຫມົດລົງແລະປະຊາຊົນ ອອກຈາກ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າມາໃນແລະປິດຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ມັນ ກ່ຽວກັບຫຼັກຊັບແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍປານໃດທີ່ເປັນເດັກຊາຍ
ບາງທີອາດເປັນ boycott unspoken ຂອງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຮັກ H ເຊັ່ນ Hudson ຂອງ Bay
ບໍລິສັດບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງ funny ກ່ຽວກັບວິທີການ passionate ແລະ
ຮັກແພງ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງນ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນອາເມລິກາທີ່ມີຊື່ສຽງດີ
ຮ້ານຂະຫນາດໃຫຍ່ໄປຮ້ານ Barry ແລະຂ້ອຍ
boycotted ມັນບໍລິສັດມີປີຫຼື
ອາດຈະເຖິງຫ້າຫຼັງຈາກທີ່ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະ um
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດດຽວກັນໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ມີເປົ້າຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບ ຕົວເອງມັນ
ອາເມລິກາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດລົງໄປຕາມຖະຫນົນ
ແລະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ການຊື້ເຄື່ອງທີ່ Walmart ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປແລ້ວ
ມັນການາດາຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະເປັນ
donut ບໍ່ໄດ້ຮັບການຜິດພາດພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດກັບອາເມລິກາທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຄື ວ່າມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບທຸລະກິດ
ການປະຕິບັດຂອງ Anna
ແລະບໍລິສັດ ແລະປິດພວກມັນລົງ
ການວາງປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາຄືກັບຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍແລະຄອບຄົວ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ Zellers ສໍາລັບ
ຈໍານວນຫຼາຍປີຂອງການສູນເສຍຢ່າງກະທັນຫັນ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາຫລັງ ຈາກທີ່ຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ການບໍລິການທີ່ຊື່ສັດກັບບໍລິສັດແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ກັບບໍລິສັດອາເມລິກາມັນຕ້ອງເຮັດ
ກັບທ່ານຮູ້ວ່າ ການສູນເສຍນ້ໍາການາດາ
ດັ່ງນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບ ຈາກບໍລິສັດທີ່ສູນເສຍໄປ
ສອງພັນລ້ານໂດລາໃນໄລຍະສອງປີ
ປິດການຕອບສະຫນອງການປິດການຫມາຍຄວາມວ່າ 18.000
ພະນັກງານຈະສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ສະຖານທີ່ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ zeller
ຮ້ານຄ້າໃນຂະນະດຽວກັນ sony canada ຍັງ
ປະກາດວ່າມັນຈະປິດ ລົງທັງຫມົດ
ປະຕູ 6 ຫາ 8 ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ມັນມີ 14 ຮ້ານທີ່ມີສາມຄົນໃນ
ບັນດາປະເທດລຸ່ມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ
Johnny ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ເຄີຍເປັນຄືກັນກັບ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ Sony ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາອາດ ຈະເຂົ້າມາ
ມື້ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານ sony ທີ່ເປັນ
funny i guess they must have been paring
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້າໆມັນ ຍາກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານເປັນຍີ່ຫໍ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພິເສດ
ຍີ່ຫໍ້ຖ້າຫາກວ່າຢາກຄິດ ເຖິງຍີ່ຫໍ້ໃດແລະ
ເວົ້າວ່າໃຫ້ເປີດຮ້ານທີ່ເປັນສະເພາະ
ກັບຍີ່ຫໍ້ນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນມີລາຄາສູງ
ຍີ່ຫໍ້ລາຄາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄປ ຮ້ານຕູ້ໃຫຍ່ບ່ອນທີ່ມີ 10
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກທ່ານແລະທ່ານ
ສາມາດເລືອກໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ຄຸນນະພາບ ແລະລາຄາ
ທຽບກັບເວລາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫນຶ່ງໃນຖ່ານກ້ອນແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເວົ້າໃນລາຄາຫຼື ການຄັດເລືອກ
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຖະແຫຼງການອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຮ້ານແມ່ນມີ
ຖືກປິດປິດຖືກປະກາດ
ໃນ wake ຂອງ Sony ທີ່ມີການເຜີຍແຜ່ຫຼາຍ
hack ບັນເທີງທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບການປ່ອຍ
ຂອງ Vancouver ແຊງຮູບເງົາການສໍາພາດ
hmm ຫນ້າສົນໃຈ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້
ບາງທີການສໍາພາດເຮັດໃຫ້ Sony ເຮັດຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມີ ຈິງ
ການພົວພັນ ກັບ Sony Pictures yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກສິດທິທັງຫມົດໃນອາທິດນີ້ໃນ canada
ການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມຄອມພິວເຕີໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການຍິນຍອມເຫັນດີ ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ ການກະທໍາຜິດທາງແພ່ງ
ຖືກລົງໂທດໂດຍການປັບໄຫມພາຍໃຕ້ການໃຫມ່
ກົດລະບຽບທີ່ປະກອບເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ canada ຂອງ
ກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານ spam ມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະເປັນ
ອັດຕະໂນມັດຕິດຕັ້ງຊອບແວກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼືແອັບຯຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໂດຍບໍ່ມີການທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການຍິນຍອມເຫັນດີຈາກ ເຈົ້າຂອງ
ຫຼື hmm ຄົນອື່ນທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຍົກເວັ້ນວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະຄັດລອກ
ຂອງ malicious ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈະ ຟັງ ກົດລະບຽບ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຄວນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຂ້ອຍ
ເວົ້າຄືກັນ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີ
ການປັບໄຫມໃນ ຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດ crack ລົງມັນແຕ່ວິທີການ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ການແຈກຢາຍຊອບແວທີ່ຈະໄປ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍຖ້າຫາກວ່າມັນຕິດຕັ້ງຕົວມັນເອງ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດແລະບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ການອະນຸຍາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ອື່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາ ແມ່ນ ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະຕ້ອງມີ
ການາດາຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ການາດາຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະບໍ່
ມັນ ກໍ່ມີຜົນກະທົບແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ ກໍານົດບານ rolling ສິດແລ້ວ
ລະບຽບການປັບປຸງໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອປົກປ້ອງ
ການາດາຈາກການທໍາລາຍທີ່ສຸດແລະ
ຮູບແບບຫລອກລວງຂອງສະແປມແລະອອນລາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍປັບປຸງໃຫມ່
ກໍາລັງມຸ່ງເນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງເຊັ່ນ adware ໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະກິດໂກງກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືການຕາງຫນ້າທີ່ຫຼອກລວງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຫຼືບໍລິການແມ່ນຖືກຫ້າມ
ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບໃຫມ່ ຂອງການາດາ
ສະຫນັບສະຫນູນການລາຍງານທີ່ຖືກສົງໃສ
ການລະເມີດລະບຽບກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານການກົດຂີ່ຂອງການາດາ
ສູນການລາຍງານສະແປມທີ່ການຕໍ່ຕ້ານ spam
GCC ເປັນ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປທາງທ້າຍທີ່ສຸດ
ໄປຫາລາຍງານວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນມັນ
ນີ້ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການເວົ້າ
Facebook ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ facebook
app ແລະທ່ານ ຄລິກໃສ່ຂໍ້ຄວາມແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການເພີ່ມແລະເພີ່ມດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຍິນຍອມແລະເວົ້າວ່າດີ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຮັດແລ້ວທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນສິ່ງທີ່ດີມັນແມ່ນແທ້
ມັນທັງຫມົດແມ່ນກົດຫມາຍຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຈິງ
ເຂົ້າໃຈເທກໂນໂລຍີແລະວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງ ດີ
ເຈ້ຍທ່ານຕ້ອງ ຍອມຮັບການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ປະຊາຊົນສະຫລາດສະແຫວງຫາສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ປະຊາຊົນດາວໂຫລດແອັບຯທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ອ່ານຜ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົກລົງ
ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນ້າແລະຫນ້າຂອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ໃນການພິມດີ
ທັງຫມົດສິດຫນຶ່ງ ຂອງທີ່ສຸດ glorious ໃກ້
misses ໃນ ປະຫວັດສາດຂອງປະເທດອັງກິດ
explorer beacon ໄດ້ຖືກພົບເຫັນໄດ້
ພາສາອັງກິດທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຫຼຸດລົງຂອງຕົນ
ກັບ Mars ໃນເດືອນທັນວາທີສິບເກົ້າປີ 2003 ມັນ
ຄາດວ່າ ຈະມີດິນໃນດາວແດງ
ໃນ ວັນຄຣິດສະມາດແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄົ້ນຫາຂອງຕົນ
ສໍາລັບຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນການຄົ້ນຫາ
ຊີວິດມະນຸດຕ່າງດາວແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມະນຸດຕ່າງດາວອາດຈະພົບເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງທີ່ຖືກຖ່າຍທອດໃນໄລຍະ
ສຸດທ້າຍສອງປີໂດຍ NASA ຂອງ Mars
Reconnaissance Reconnaissance Orbiter
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສືບສວນສໍາຄັນເພື່ອພຽງແຕ່
ບ່ອນທີ່ ມັນຄວນຈະຢູ່ພາຍໃນສາມໄມ
ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ດິນເປົ້າຫມາຍຂອງມັນມັນຍັງ
ປາກົດວ່າວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພື້ນຖານທິດສະດີທິດສະດີໂດຍອີງໃສ່
ຮູບພາບແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື ສອງຂອງການກວດສອບ
ສີ່ petals ຖື panels ແສງຕາເວັນໄດ້
ບໍ່ນໍາໃຊ້ອາຈານຜູ້ຈັດການພາລະກິດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Sims ເວົ້າໂດຍບໍ່ມີ ການປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່
ມີຈະ ບໍ່ມີທາງທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ສື່ສານກັບມັນເປັນວິທະຍຸ
ເສົາອາກາດຄວາມຖີ່ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ ແສງຕາເວັນ
ຫມູ່ຄະນະທີ່ ບໍ່ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ເສົາອາກາດບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ຕາຕະລາງບໍ່ວ່າຈະຫຼືບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ມັນອາດຈະມີການສື່ສານ
ມັນຕ້ອງມີເຫດຜົນຄືກັບ ມັນ
ປົກປັກຮັກສາມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ແກະ
ແລ້ວແລ້ວ ມັນກໍ່ຄວນຈະເປີດຂຶ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເປີດຕົວເສົາອາກາດ
ປາກົດຂຶ້ນມັນເປັນການຂາຍບໍ່ດີເກີນໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ມີ ໂອ້ຍ Pepek ບໍ່ເປັນເດັກເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວໃນຂະນະທີ່ການສືບສວນບໍ່ສາມາດນໍາມາໄດ້
ກັບຄືນໄປຫາອາຈານອາຈານ Sims ອ້າງວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນ
ເຮັດຮູບພາບຫຼາຍ ແລະການວິເຄາະແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສືບສວນ ແມ່ນ intact ທີມງານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ ພວກເຂົາໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ທໍາອິດເພື່ອສົບຜົນສໍາເລັດ penetrate Mars
ບັນຍາກາດແລະດິນເທິງດາວອັງຄານເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ຈາກນັ້ນໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ແລະວິທີການທີ່ທ່ານໄປ
ເຮັດແລ້ວ, ເວັບໄຊທ໌ຂອງອົງການ NASA ເວົ້າວ່າ
ມັນ ແມ່ນພາລະກິດທີ່ລົ້ມເຫລວແຕ່ທາງດ້ານເທກນິກ
ໂດຍວິທີທາງດ້ານວິຊາການກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການທ່ານ
ມາຮອດ ສຸດ Mars ແລ້ວມັນເປັນທາງທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ມັນບໍ່ຫມົດຄວາມເສຍໃຈ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນ 50
ດີທ່ານ ມີທັງຫມົດວິທີທີ່ມີ ທ່ານ
ທີ່ດິນທ່ານໄປໂດຍຜ່ານ ບັນຍາກາດເປັນ
ຄວາມສໍາເລັດຕະຫຼອດໄປເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ ຄວາມໂປ່ງໃສ ເລັກນ້ອຍ Linux
ຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha taratus
ຍ້ອນ ແສງຕາເວັນໃນ Jamaica ຂອບໃຈ Sasha
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble gay world here we are
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ໂຕະຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມ່ວນມ່ວນມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ ເບິ່ງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາເປັນ sasha ບອກ ພວກເຮົາ
ຂ່າວດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ roku ແມ່ນຍັງ
ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ
ແທ້ກໍ່ກໍ່ຮັກ ເຈົ້າ roku ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ roku ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ດີ
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ
ສຸດ stick roku ເປັນປະມານສໍາລັບການປະມານ 15
ນາທີຫຼັງຈາກການສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕິດ ຢູ່ກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ parte ເຊິ່ງແມ່ນ ແທ້
ພຽງແຕ່ອາທິດ ແທນທີ່ຈະຕັ້ງແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຫມູກີເນຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
licked ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວດທີ ຫ້າຢູ່ freenode ແລະໄຟ
ເຖິງ ອາຫານສົດໃນ roku ຂອງ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະ
ສາມາດຫວັງວ່າຈະຫວັງຜົນໄດ້ຮັບນີ້
ອອກແລະອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຍິນດີ
ບົດລາຍງານ ຂອງຂວັນແນ່ນອນທີ່ສົມບູນແບບວ່າ
ຈະເປັນທີ່ດີເລີດຈະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການປະກອບສ່ວນ monotonous ຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ມັນກໍ່ຈະເປັນ ອັນຕະລາຍອີກ
ສິ່ງທີ່ ດີເລີດ ແມ່ນການຕອບຄໍາຖາມຂອງປະຊາຊົນ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກທີ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທໍາອິດມາ
ພວກເຮົາຈາກ stray striker ແມ່ນມີວິທີການເປັນ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບ ຊ່ອງທາງການອັບໂຫລດຊ່ອງທາງການ YouTube
ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ PHP ຝັງ YouTube
channels uploads feed on the website
using PHP nice
ວ່າເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເລັກນ້ອຍ
ການຂຽນໂປຼແກຼມໃນງານວາງສະແດງແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວຮ້ອງຂໍສໍາລັບການ ສະເພາະແມ່ນເປັນ
server-side way to bring in YouTube so
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ jquery ຫຼື youtube ແລະ
ຕຽງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນ PHP ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການກັບມັນເພາະວ່າ ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຂ້າງຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສ້າງ embed ໄດ້
ລະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ປະມານ 14 ນາທີເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ 14 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຊ້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນຂອງໂລກທີ່ນີ້
ແຊ້ມມີພຽງແຕ່ເພງສໍາລັບວ່າ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ ສໍາເນົາລາຍລັກອັກສອນ okay ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດເຂດພູນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢ່າງເປັນທາງການ
jumped ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີ temp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງ PHP dash dash version ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ PHP ຢ່າງຫນ້າຢ້ານເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ເປັນຕຽງນອນທົດສອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວໃຫ້ເຮົາໄປ
ແຕະໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍມີຈຸດດີງາມ PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ PHP
ໃຫ້ແກ້ໄຂມັນຈະເຮັດແບບ ນີ້ໃນ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສ haha ​​ເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ຢາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ບັນນາທິການຂໍ້ຄວາມ nano ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກແນວໃດມັນມີຕາສີຕາແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ hey hi
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນທຶກມັນໂດຍການກົດການຄວບຄຸມ oh ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ທ່ານສາມາດ ອັບໂຫລດມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະນໍາໃຊ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນໂດຍວິທີນີ້ເພາະວ່າ ມັນມ່ວນ
ແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຢ່າງໄວວານີ້
PHP ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot PHP ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດຖ້າຂ້ອຍ
ຕື່ມຂໍ້ມູນຂອງ PHP ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຫໍ່ເສັ້ນທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ PHP ກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງຢູ່
ຜົນຜະລິດຂອງ YouTube API
application programming interface api
api alright ສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວໃດມັນສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວນັ້ນດີພວກເຮົາຈະໄປຫາ google ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຮັດການ ຊອກຫາໄວສໍາລັບ YouTube API
ເພີ່ມວິດີໂອຫຼືບໍ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເພີ່ມ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເບິ່ງ ຜູ້ໃຊ້
ວິດີໂອຜູ້ຊົມໃຊ້ປະເພດອາຫານວິດີໂອວິດີໂອ
ຕົວເລືອກທີສອງ ແມ່ນ ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ວິດີໂອ google ok ອັບໂຫຼດໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ API ເພື່ອຮັບເອົາ
ວ່າແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນໃຫ້ທ່ານ
URL ນີ້ສໍາລັບຄໍາຕອບ JSON ຫຼື XML ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຄັດລອກ URL ນັ້ນແລະວາງມັນໄວ້ໃນຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນ ID ຜູ້ໃຊ້ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ ID ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າວ່າຫມວດ ທີ 5 TV ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ຜົນຜະລິດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຜົນຜະລິດ JSON ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນ XML ມັນ
ແມ່ນແຕ່ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ບອກໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ດັ່ງກ່າວເປັນມັນ minified ມັນ sloppy
Crazy ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
clipboard ctrl a Ctrl C ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບ ຄືນໄປຫາກູໂກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ໄປຫາ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີປະໂຫຍດຈາກການໂຄສະນາຂອງປະເທດອັງກິດ
fortification ແມ່ນຄໍາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ກັບ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມມັນຄ້າຍຄື
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທໍາອິດນັ້ນ
ມາເຖິງແມ່ນ beautifier XML ທີ່ສຽງ
ດີ, ໃຫ້ວາງ XML ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ gibberish ແລະສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເພື່ອອ່ານແລະໃຫ້ສວຍງາມມັນ
ງາມເຄື່ອງນຸ່ງງາມຈະເຮັດວຽກແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ tlk yep ວ່າງາມແນ່ນອນ
ອະນາໄມ XML ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດແລ້ວວ່າມັນບໍ່ມີປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເຢັນແລະຖ້າຂ້ອຍເລື່ອນ
ລົງ ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ episodes ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມີຈໍານວນ episode 382
viewer question extravaganza
ມັນໄດ້ຮັບຄໍາອະທິບາຍຂອງມັນ
ໄຟລ໌ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນແມ່ນວ່າ
ແມ່ນ PHP ເຢັນຢ່າງຫນ້ອຍບາງສ່ວນຂອງ
ສະບັບໃຫມ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ສ້າງສິ່ງຂອງ Dom ເຊິ່ງເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ດ້ານວິຊາການຂອງສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່
ພື້ນຖານ simplifies ຄວາມສາມາດທີ່ຈະດຶງ
ຂໍ້ມູນຈາກເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆໂດຍສະເພາະ
ໂດຍຜ່ານການ XML ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
DOM ແມ່ນຈະເຮັດຫຍັງແດ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ປະຈຸບັນ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ API ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຜົນຜະລິດ xml ນີ້ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ເວລານີ້ເຂົ້າໄປໃນ PHP ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີ ທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ເບິ່ງມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພື້ນຖານທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນນາງ
ຊີວິດມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ ມີຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມີ URL ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
API ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
paste ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ / ລະຫັດຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄັດລອກໄປທີ່ຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ຈະກັບຄືນໄປ ຫາ nano ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສ້າງສະ ຕິງ ໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າສັນຍາເງິນໂດລາ
URL ແລະໃນ ' ວົງເລັບຂ້ອຍຈະວາງ
ໃນ URL ທີ່ແລະສິ້ນສຸດມັນມີ
semicolon apostrophe ບໍ່ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອັບໂຫລດລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບການນີ້ກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະທ່ານຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຈໍານວນ episode
383 ຮັບປະກັນການ ຂົນສົ່ງໄດ້ດີແລ້ວປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ URL ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມີຜົນຜະລິດ xml ຂອງ YouTube
API ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ຊ່ອງໂທລະພາບໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ Dom ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງວັດຖຸດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນ
RSS ແລະທີ່ ຈະກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດປະສົງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປປະເທດໃຫມ່
ທັງຫມົດຈ້ໍາຈຸດເອກະສານ lowercase ຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສ້າງເອກະສານ dom ໃນ
ຈຸດປະສົງຂອງ RSS ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໂຫລດອາຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ RSS sign RSS
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄປ ທີ່ຈະໃສ່ URL ລົງທະບຽນເງິນໂດລາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໂຫລດຂໍ້ມູນຈາກ xml ນັ້ນ
ຜົນຜະລິດຈາກ youtube ງາມແລະງ່າຍດາຍສິດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ສ້າງອາເລທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການໂທຫາ ຫນຶ່ງ ນີ້ ອາຫານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫວ່າງເປົ່າ
array ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ ວ່າ
ລົບກວນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສ້າງຂໍ້ຜິດພາດໃດໆ
ແລະໃຫ້ຂອງຜ່ານ loop ໂດຍຜ່ານການໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ RSS ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າບັນຈຸມີ
ຂໍ້ມູນຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຢູ່ປາຍຍອດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພິມ RSS ກັບຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່ານັ້ນຄືກັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຫລດມັນຢູ່ໃນ ຕອນນີ້ແມ່ນອາຫານ
ພຽງແຕ່ອາເລຫວ່າງແລະເຫດຜົນສໍາລັບການ
ນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
array ທີ່ຈະມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຈາກ ສິ່ງທີ່ Dom ວ່າມັນສຽງ
ສະນັ້ນ fancy ແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍຄືແນວໃດ
ຂວາເທິງ ຫນ້າຈໍຄືບໍ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້
ຄໍາເວົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໂຍນອອກໄປ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍມັນ ເບິ່ງງ່າຍດາຍສະນັ້ນ
ໃນທີ່ມັນມີສຽງດັງໆແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຕົວຈິງກໍ່ງ່າຍແລະສະນັ້ນໃຫ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບແຕ່ລະ loop ສິດ
ວ່າເປັນວົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂື້ນ
ໂດຍຜ່ານ RSS ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ Don ໄດ້
ຄໍາສັ່ງໄດ້ຮັບອົງປະກອບຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດພິມແລະ
ສົນທະນາໃນເວລາດຽວກັນໄດ້ຮັບ ອົງປະກອບໂດຍ
ຊື່ແທັກໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງຄືແນວໃດ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ prettified ຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ຈະບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດ
ຂັ້ນຕອນນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຕອບວ່າສໍາລັບທ່ານມັນ ຈະມີຄວາມຄືກັນ
ສໍາລັບອາຫານທີ່ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານທາງ ID
ເຂົ້າ ok ດັ່ງນັ້ນວ່າຕົວຈິງຂອງ tag ໄດ້
ຊື່ແມ່ນເອີ້ນວ່າການເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແລະຖ້າ ຂ້ອຍເລື່ອນ
ລົງ ທ່ານຈະເຫັນຕອນທ້າຍຂອງການເຂົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າອື່ນແລະນີ້ແມ່ນອີກ
ວິດີໂອນີ້ແມ່ນ 381 ໃນປັດຈຸບັນແລະຖ້າຂ້ອຍເລື່ອນ
ລົງ ມັນ ຈະປິດ ການເຂົ້ານັ້ນແລະ
ເປີດບັນຊີອື່ນແລະວ່າມັນເປັນ
now 380
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຂື້ນຜ່ານ
ການ ໃສ່ຊື່ແທັກໃນໂດມ ok ກັບ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ມັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າເຂົ້າ ດີແລ້ວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ມີສິດທິຂອງຂ້ອຍ syntax ດີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໂທຫາປຸ່ມນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຖືກກໍານົດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າເປັນພວກເຮົາ
ຜ່ານ loop ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂໍ້ມູນ
ເຂົ້າໄປໃນ ວັດຖຸທີ່ເອີ້ນວ່າ ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງລາຍການອາຫານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າລາຍການລາຍການເງິນໂດລາເທົ່າກັບ
ອາເລຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດດຽວກັນ
ກໍາລັງປະເຊີນສິ່ງຕ່າງໆອອກໃນ nano ເພື່ອວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
ຊື່ສິດແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງວ່າຈາກໂຫນດຂອງນີ້ອອກຈາກ
ວັດຖຸ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເງິນໂດລາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ node ຈື່ຂ້ອຍ looping ຜ່ານ
ສະນັ້ນ node ສໍາລັບທຸກໆ episode ແມ່ນໄປ
ມີບັນດາເອກະສານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າ node ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
ອົງປະກອບນີ້ໂດຍຊື່ tag ຈື່ສິ່ງທີ່
ວ່າມັນເປັນອົງປະກອບໂດຍການໂຄສະນາ
ຊື່ຊື່ມັນແມ່ນ pretty straight forward
ຄວາມໄວຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໄດ້
ອົງປະກອບໂດຍແທກໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ok ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຊື່ tag
ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ grab ໄດ້
ຫົວຂໍ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ ໂອ້ຍຊື່ຂອງມັນທີ່ງ່າຍງ່າຍ
ok ກັບກັບຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້ບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ພາສາຝຣັ່ງທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກການາດາການາດາ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງບອກພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນຊື່ວ່າ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດຂື້ນ
ຂໍ້ຜິດພາດ syntax ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງການແປກທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າລາຍການ 0
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການກໍານົດລາຍການຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂຽນຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງໃນລາຍການ ທໍາອິດໃນ PHP
ແມ່ນສະເຫມີ 0 ການນັບບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຫນຶ່ງມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ສູນເພື່ອໃຫ້ລາຍການທໍາອິດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ 0 ok ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
ຄ່າ node ຂອງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເຊື້ອຊາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ semicolon ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າ node ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງຈາກທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນອາການ
ກັບຫົວຂໍ້ໃນ ແຖວລາຍະການ ດີແລ້ວຕອນນີ້
ຖ້າຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ພິມໃບຢັ້ງຢືນລາຍການລາຍການເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງອາຫານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມັນຍັງແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຊັດເຈນ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ແຈ້ງການແຈ້ງຊັດເຈນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
okay ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
dot PHP okay ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
358 Securing WordPress ແມ່ນສິ່ງພິມຂອງພວກເຮົາ
ລາຍການລາຍການເງິນໂດລາແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນ ran ຫຼັງຈາກສໍາລັບແຕ່ລະຄົນນັ້ນມັນແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ okay okay ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວ່າແລະ
ພາຍໃນ loop ມັນຈະສົ່ງອອກທັງຫມົດ
ກຸ່ມຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ການທົດສອບແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າລາຍການດັ່ງກ່າວເຮັດວຽກ oops
okay ເສັ້ນຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຈັບ URL ເພາະວ່າມັນສໍາຄັນ
ພວກເຮົາ ມີສິດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ລົບໂດຍການເກີດອຸປະຕິເຫດທີ່ພວກເຮົາໄປເພາະວ່າ
ຈື່ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງອາເລຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄ່າ ຂອງອາເລນີ້ແມ່ນຊື່ແລະ URL
ຜູ້ທີ່ເປັນກຸນແຈແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປ ໃນໂຫມດເງິນໂດລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ນີ້
ໄດ້ຮັບອົງປະກອບໂດຍຊື່ແທັກເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ hell ພວກເຮົາເຮັດ ຫຍັງດີ ທ່ານໄດ້ປະມານ
ສອງດີກວ່າທີ່ນີ້ເພື່ອ Dan ດີຫມົດສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ມີມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ ພຽງແຕ່ ລອງໃຊ້ມັນ
ມີ bunch ຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດດຶງຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕິດ ຕໍ່ການກວດສອບການກວດສອບ 0 ບໍ່
ມີຄ່າ ດີພາຍນອກຂອງພິມນັ້ນ
ລາຍການລາຍການເງິນໂດລາແລະອອກຈາກ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ແຍກຕົວທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ລືມໂຄ້ດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານ
ຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂອ້ຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນແທ້ໆພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ເວລາທີ່ຈະດຶງເອົາຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນມີສິດນີ້ແມ່ນ viewer ເປັນ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ gladly ຈະສໍາເລັດຮູບລະຫັດນີ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະດຶງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ grab ມັນໂດຍຜ່ານການ PA ງາມ okay ໃນ
ວົງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນເງິນໂດລາ
ລາຍການລາຍການລາຍການອາຫານສອງຟາຍເງິນໂດລາຕີນ
ຂວາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂບວນແຕ່ວ່າແລ້ວ
ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງ
um ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກໍານົດຕົວຈິງທີ່ວ່າສິດທິໃນການ
ໃຫ້ດຶງມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
syntax correct ບໍ່ກັງວົນພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ພວກເຮົາມີຄວາມ wow ແທ້ພວກເຮົາສາມາດໄປໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ
ແທ້ຜູ້ທີ່ຈະຢຸດພວກເຮົາຜູ້ຊົມ
ຮັກມັນພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
okay ດີ ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນ double slang ຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານທີ່ສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາເລ
ການຊຸກຍູ້ເງິນໂດລາ ໃຫ້ກັບ ລາຍການເປັນເງິນໂດລາ
ສະແດງອາຫານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ຂຶ້ນຢູ່ກັບຫລາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ແຖວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະກອບດ້ວຍສິ່ງທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງດ້ວຍ PHP ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນ
ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍສາມາດແຍກໄດ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮູ້ຕົວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
URL ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ວິດີໂອໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການຈາກຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຫມົດ
ຂອງເວລາ ທີ່ເປັນຄໍາຖາມຫນ້າຫວາດສຽວ
ຮັກມັນຄໍາຖາມທີ່ດີແລະຂ້ອຍຫວັງ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ doable ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ tweaking ນີ້ແລະມີ
ແລະຄົ້ນຫາ ໂຄງສ້າງ XML ແລະ
ຊື່ແທັກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ rel
ພາລະບົດບາດຕ່າງໆສໍາລັບແຕ່ລະໂຄດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ມີດີ
ຂອບໃຈການຂຽນໂປຼແກມມ່ວນຊື່ນຂອບໃຈ
ທຸກຄົນແລະເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນຄືນນີ້
ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນສໍາລັບການບິນ I
ຄິດວ່າປະຊາຊົນ ຄວນສົ່ງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຫຼາຍ stuff ມ່ວນ ສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຂົາມາ ອີເມວ ນີ້ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮັບອີເມວທີ່ນາງຮັກອີເມວ ຄົນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມແມ່ນສະເຫມີຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະບໍ່ ໄດ້ຮັບໄມ້
ປະມານຫຼັງຈາກຜູ້ຈັດການຂອງງານວາງສະແດງກ່ຽວກັບ roku
ດໍາລົງຊີວິດ
ຍິງ Crazy ຈົນກ່ວາເຂົາເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາມີ
ການສໍາພາດຄືນນີ້ແລ້ວດີຫຼາຍດີໂອ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະເປັນ ຜົມຊາຍແລະທຸກຄົນ
ວຽກງານ ທີ່ທ່ານເຮັດແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່
ເຮືອນສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານມີ
ເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດຢ່າລືມ ກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ຜົມສີແດງເສື້ອ captain captaino
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
