রাস্পবেরি পাই 4 এখন 2 4 বা এমনকি 8 গিগাবাইটের মডেলগুলিতে পাওয়া যায়
র‌্যাম এটি h.265 ভিডিও পর্যন্ত ডিকোডিং সমর্থন করে
4 কে 60 + এইচ ডট 264 ফুল এইচডি এতে ডুয়াল এইচডিএমআই আউটপুট একাধিক ইউএসবি 3.0 এবং 2.0 রয়েছে
গিগাবিট ইথারনেট 802 11 এসি ওয়্যারলেস 2.4 এবং 5 উভয় সমর্থন করে p
গিগাহার্টজ ফ্রিকোয়েন্সি ব্লুটুথ 5.0 এবং যদি আপনি এটি ইতিমধ্যে না ধরেন তবে
এটি উল্লেখ করেছেন তবে এটিতে এখন পর্যন্ত 8 গিগাবাইট ডিডিআর 4 3200 র‌্যাম 8 গিগাবাইট রয়েছে
একটি এসবিসি ভাবেন যে রাস্পবেরি পাই 4 হিসাবে উত্পাদিত হতে চলেছে
কমপক্ষে 2020 6 আমার বন্ধুরা একক বোর্ড কম্পিউটারে toোকার একটি দুর্দান্ত সময়
বা যদি আপনি ইতিমধ্যে একটি রস্পবেরি পাই সেট আপ করেছেন তবে এর চশমাগুলি আপগ্রেড করার সময়
এই বিশেষ রস্পবেরি পাই বাজেটের পিসির সাথে সঙ্গতিপূর্ণ তাই আমরা দেখতে চাই
এটি এবং এটি কেবল কোনও টুকরো নয় বরং চটকদার আধুনিক ডেস্কটপ ডিভাইসের মতো দেখায়
জিপিআইও থেকে বেঁধে থাকা একগুচ্ছ তারের সাথে মেকার টেক অফ এবং এটি আমার
বন্ধুরা যেখানে আর্গন 1 কেসটি এই আড়ম্বরপূর্ণ অ্যালুমিনিয়াম খাদ দেহে আসে
নিষ্ক্রিয় এবং সক্রিয় শীতল উভয়ের সংমিশ্রণে এটি উভয়ই পাওয়ার পেয়েছে
বোতাম যা নিরাপদে আপনার রাস্পবেরি পাই 4 এর পাওয়ারের অবস্থা নিয়ন্ত্রণ করে এবং এটি
আর্গন 1 কে একটি সুন্দর পছন্দ হিসাবে চিহ্নিত পয়েন্টগুলির মধ্যে কয়েকটি আমরা করব
এটিতে let'sোকা যাক আসুন প্রথমে আমি পেয়েছি লোকদের সাথে আমাদের নির্মাতাকে
8 গিগাবাইট র‍্যাম সহ রাস্পবেরি পাই 4 এটি দেখে মনে হচ্ছে কোনও টেপ নেই
এই বাক্সটি হ'ল এটি আমাদের পছন্দ মতো বাক্স
ঠিক আছে এটি এমনকি পাগল এমনকি একটি আছে না
অ্যান্টি-স্ট্যাটিক ব্যাগ তাই আসুন আশা করি কীভাবে এটি কোনও স্ট্যাটিকের মুখোমুখি হয়নি
অন্যথায় আমরা বাক্সে কিছুই পাইনি এটি তারা এটিকে স্পর্শ করে না এবং
একটি ম্যানুয়াল ঠিক আছে আমরা সকলেই আমাদের সবার জন্য একটি রাস্পবেরি পাই দেখেছি
তারা সেখানে দেখতে কেমন তা জানুন এটি লোকেরা এটির মতো মাইক্রো এইচডিএমআই রয়েছে
ইউএসবি সি পাওয়ার ইনপুট এটি হেডফোন সংমিশ্রণ জ্যাক পেয়েছে এটি ইউএসবি থেকে ইউএসবি পেয়েছে
তিনটি গিগাবিট ইথারনেট 40 পিন জিপিআইও শক্তি ইথারনেট সংযোজকের উপর যাতে আপনি কিনতে পারেন
একটি অতিরিক্ত টুপি এটি একটি ক্যামেরা সংযোগকারী পেয়েছে এটির সাথে ভিডিও সংযোগকারী এবং এটি পেয়েছে
এসওসি-ওয়াই-ফাই চিপ অন্য সমস্ত কিছু যাতে আমাদের প্রয়োজন হয় না তার সাথে আমরা পরিচিত
আরগন ওয়ান পিআই 4 কেসে অনেকগুলি ডিটেইলস নিয়ে আসুন এবং আমার উল্লেখ করা উচিত
তারা একটি পিআই 3 সামঞ্জস্যপূর্ণ আরগন বিক্রি করে তাই মনে রাখবেন তবে আপনি পারবেন না
ইন্টারমিমিকস তাই আপনি যদি পিআই 4 ব্যবহার করেন তবে আপনাকে পিআই 4 মডেলটি পেতে হবে
একটি পিআই 3 ব্যবহার করে নিশ্চিত হন যে আপনি আমাদের ক্ষেত্রে পিআই 3 মডেলটি পেয়েছেন বা আমরা বড় যাচ্ছি
বাড়ির লোকেরা যাচ্ছি তাই আসুন পিআই 4 8 গিগাবাইটটি কখনও খোলা ছিল না with
এখানে আসার আগে আসুন দেখি এই বাক্সে কী রয়েছে
কাগজ এটি কি ওয়ারেন্টি কার্ড যাই হোক না কেন
আপনি কীভাবে করবেন সে সম্পর্কে নির্দেশাবলী আপনি ভিডিওটি এবং দেখছেন এর প্রয়োজন নেই
সম্ভবত আমি একটি দুর্দান্ত কাজ করতে যাচ্ছি এটি ব্যাগের মধ্যে getোকা যাক এটি আছে
কে সপ্তাহে এবং সপ্তাহের মতো মূল্যহীন স্টুডিওর জায়গাটি পরিষ্কার করে দেয়
ঠিকঠাক ঠাট্টা করা সেখানে একটি প্রতিরক্ষামূলক ফিল্ম আছে
প্লাস্টিকের বিট
এবং এই আমার বন্ধুরা হ'ল দুঃখিতটির জন্য আর্গন ওয়ান রাস্পবেরি পাই মডেল
এটি খোলার জন্য রাস্পবেরি পাই এবং দেখুন ভিতরে কী আছে ঠিক আছে আমরা এটি পেয়েছি
সেখানে সম্প্রসারণ বোর্ড এটি এটি দুর্দান্ত তাই রাস্পবেরি পাই সহ জিনিসগুলির একটি
বা বেশিরভাগ অংশের জন্য যে কোনও একক বোর্ড কম্পিউটার হ'ল এটি
বোর্ডের চারপাশে সংযোজকগণ যাতে এটি এটিকে সুন্দর দেখাতে সত্যই শক্ত
বালুচর আপনি ইথারনেট একটি বেরিয়ে আসে
পাশ আপনি এইচডিএমআই পেয়েছেন অন্যটি এবং শক্তি এখানে এবং ভিডিও বেরিয়ে আসছে
এখানে এবং জিপ এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ বেরিয়ে আসছে তাই তারা যা করেছে তা হ'ল
তারা মূলত একটি অ্যাডাপ্টার সরবরাহ করেছে যা কেবলমাত্র প্লাগ ইন করতে চলেছে
হেডফোন জ্যাক এবং ডুয়াল এইচডিএমআই আউটপুট এবং এটি কী করে তা বোর্ড রাখে
এই সমস্ত জ্যাকগুলি সরাসরি রাস্পবেরি পাই এর পিছনে চলে আসে তাই আমি ঠিক আছি
প্রদত্ত যে একটি সুন্দর snug সামান্য ধাক্কা আমি সতর্কতা অবলম্বন করছি আমি আসলে ধরে আছি
বোর্ডের যে পয়েন্টগুলি আমি চাপ দিচ্ছি তাই আমি দুর্ঘটনাক্রমে এটিকে বন্ধ না করি
এর জন্য সোল্ডার জোড়গুলি ভেঙে ফেলুন আমি জানি না যে এটি ঘটবে তবে আমি চাই
সাবধান থাকুন যাতে আপনার কাছে এটি থাকে তাই এটি অডিও এবং দ্বৈত স্থাপন করতে চলেছে
পিছনে এইচডিএমআই সহ ইউএসবি ইউএসবি 3 এবং গিগাবিট ইথারনেট আরও the
বাক্স ঠিক আছে আমাদের কাছে কিছু তাপীয় প্যাড রয়েছে যাতে আমাদের তাপ তৈরির দরকার হয়
এসওসি এবং র‌্যামের সাথে যোগাযোগ করুন এবং এখানে আর্গনটির অভ্যন্তর রয়েছে
রাস্পবেরি পাই 4 এর ক্ষেত্রে তাই আমরা জিপিআইও জিপিআইওর সাথে একটি ফ্যান কন্ট্রোলার দেখতে পারি
রাইজার পিনগুলি তাই রাস্পবেরি পাই 4 জিপিআইওর সাথে সংযোগ স্থাপন করতে চলেছে
সুতরাং এটি সত্যিই সত্যিই দুর্দান্ত তবে যদি আমি আপনাকে অভ্যন্তরীণভাবে এটি দেখতে পারি
আপনি জিপিআইও হারাচ্ছেন না যা এটি যা করে তা এই চৌম্বকটির অধীনে
হুড এখানে যদি আমি ঠিক যে সেখানে যেতে পারি আমরা যেতে
এটি জিপিও বোর্ড থেকে উত্থিত হয়েছে তাই আসল জিপিআইও এখানে রয়েছে
এটি এটিকে এখানে একটি দুর্দান্ত এইচ জিপিআইও শিরোনাম শনাক্তকারীর সাথে স্থানান্তর করে যাতে আপনার না থাকে
সেই কার্ডটি সন্ধান করা যে কতটা দুর্দান্ত তা যদি আপনি মেকার প্রযুক্তিতে যেতে চান
এটি দেখতে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে আপনি সহজেই এই চৌম্বকীয় কভারটি সরাতে পারেন
এবং GPIO ঠিক আছে অ্যাক্সেস করুন সুতরাং আসুন এই জিনিস একত্রিত করা এবং একসাথে রাখা
আমরা এখন এটি জ্বালিয়ে দিতে পারি আমি উল্লেখ করেছি যে এটি উভয়ই সক্রিয় এবং প্যাসিভ কুলিং
সুতরাং মনে রাখবেন এটি যখন আর্গনটির জন্য এটির জন্য একটি প্লাস্টিকের বেস
একটি অ্যালুমিনিয়াম কভার ঠিক আছে তাই এটি তাপ অপচয় জন্য আসলে অ্যালুমিনিয়াম
এক ধরণের তাপ এসওসি থেকে দূরে সরিয়ে দেয় এবং এটি দুটি যোগাযোগ তাই আমরা করেছি so
এসওসি-র জন্য একটি এবং র‌্যামের জন্য একটি পেয়েছে এবং তারপরে আমরা পেয়েছি
অ্যাক্টিভ কুলার তাই যদি এটি এখনও খুব গরম হয়ে যায় যদিও এটি ক্ষয় করে দিচ্ছে
অ্যালুমিনিয়াম দিয়ে উত্তাপ তারপর ফ্যান নিয়ামকের উপর থাকা ফ্যানটি স্পিন করবে
আমি প্রদর্শন করতে যাচ্ছি তাপমাত্রার উপর ভিত্তি করে আপনি নির্দিষ্ট গতি পর্যন্ত নির্দিষ্ট করুন
আপনি কীভাবে সমস্ত মুহুর্তের মধ্যে কাজ করেন তাই আমার এই থার্মাল প্যাডটি দরকার
এস এর সাথে একটি সুন্দর সামান্য যোগাযোগ করতে চলেছে এটি নয়
এই থার্মাল প্যাডগুলি হ'ল আমি হি তাপ প্যাডের মতো হ'ল এটি পা
কেসটি এখানে ঠিক চলে যাচ্ছে শীতল আমি প্রথমে এটি করতে পারি যা করতে পারি না
অর্ডারের বাইরে জিনিসগুলি আমি নিশ্চিত যে নির্দেশগুলি যা করতে বলে তা তাই
পাঁচটি বিভাগে রবির মতো প্রথম পায়ে আমি সেভাবে ভুলে যাই না বা হারাতে পারি না
তাদের কত লোকের কাছে এই রাবারযুক্ত পাগুলির পুরো গোছা বসে আছে
তাদের সরঞ্জাম বুক সেখানে আমরা ঠিক আছে এখন আমি সেগুলি রাখতে পারি
একপাশে এবং এখন আমার কাছে এই থার্মাল প্যাড রয়েছে যা আমরা এখানে
তারা আমাদের উভয় পক্ষের মত আঠালো আছে তাই কেবল প্লাস্টিকের মেক বন্ধ
নিশ্চিত যে আপনি সেখানে প্লাস্টিক লাগাতে চান না এবং এটি আপনার গায়ে লাগাতে চান
আপনি যখন কোনও টিভি শো করছেন তখন নখের নখকে ক্লিপ করা ভাল
একটি আঠালো পিছনে প্লাস্টিকের খোসা ছাড়ানোর জন্য ভয়ানক এবং এটি ঠিক যায়
ডানদিকে ঠিক সেখানে আমরা এই এক সঙ্গে
এবং এটি সত্যই একসাথে রাখা এটি ইতিমধ্যে ধরণের
প্রিএসেম্বলড ছেলে ওহ ছেলে আপনার পছন্দ থাকলে আপনার নখের আগে ক্লিপ করবেন না
এটা করছি
সেখানে আমরা কিছুতেই ঝামেলা করি না
এটি ইনস্টল করা এবং করা সম্পর্কে সবচেয়ে চ্যালেঞ্জের বিষয় এটি কি দুর্দান্ত নয়
এটি একটি আরগনে আটটি জিগ র‌্যামের জন্য একটি রাস্পবেরি পাই সেটআপ করতে
সবচেয়ে শক্ত জিনিসটি ছিল স্টিকি অংশটি স্টিকারের প্রচ্ছদটি বন্ধ করে দেওয়া
তাপ প্যাড ঠিক আছে তাই GPIO অবস্থান পর্যবেক্ষণ
এটির এবং আমরা এমন অবস্থান করতে যাচ্ছি যে এখানে সরাসরি জিপিআইও-তে সতর্কতা অবলম্বন করবেন না
যে কোনও পিনগুলি বাঁকতে এবং আমি কেবল এটি ঘুরিয়ে দেব যাতে আপনি এটি দেখতে পারেন
পাশাপাশি পাশাপাশি এবং আমি ঠিক যে এটি ধাক্কা যাচ্ছে
সুন্দর এবং ছোঁয়াছুঁদে এবং এটি কেবলমাত্র একটি GPIO বিষ্ঠার মতো goesুকে পড়ে
নিশ্চিত করুন যে সবকিছু সুন্দরভাবে সারিবদ্ধ হয়েছে এবং আমাদের ধারণা আমি এই সমস্ত স্ক্রু পেয়েছি
এখনই সবগুলি একত্রে রাখার সময় তাই মনে হচ্ছে আমার কাছে দু'একটি চার পেয়েছে
অভ্যন্তরীণভাবে স্ক্রু করার জন্য দাগ এবং তারপরে কভারের জন্য চারটি যাতে এটি হতে চলেছে
ভিতরে ভিতরে এই ছোট স্ক্রু
সেখানে আমরা রয়েছি এবং এখানে খেয়াল করুন যে সেখানে রাস্পবেরি পাইয়ের উপর একটি গর্ত রয়েছে
কোন স্ট্যান্ডঅফ নেই যাতে আপনি এটির দিকে ঝুঁকছেন না এবং আমরা এই চারটি বাইরে রেখে চলেছি
কেস এর তলদেশের জন্য তাই এখন আমি ঠিক যে উপরে লাগাতে হবে এবং দখল
চারটি দীর্ঘ স্ক্রু এবং আমরা সেগুলিকে সেখানে রাখব it
অভিনন্দন আপনি এটি করেছিলেন আপনি এটি করেছিলেন এটি এতটা কঠিন ছিল না
পিছনে বন্দরগুলি পরীক্ষা করে দেখুন আমি কতটা স্নিগ্ধ দেখে মনে হয় যে এখানে নেই
আমাদের চারপাশের অন্যান্য বন্দরগুলিতে একটি এসডি মাইক্রো এসডি পোর্ট রয়েছে
সামনের ধরণের প্রান্তটি নীচে লুকিয়ে রয়েছে তবে সমস্ত আই / ও-তে চলে গেছে
পিছনে আমি যে প্লাসটি পছন্দ করি আমরা এই পাওয়ার বোতামটি পেয়েছি এবং এটি একেবারে একেবারে
ঘুমানোর সময় আমাদের ফিরে যাওয়ার সময় দ্রুত বিরতি নিতে হবে আমি এটিকে জ্বালিয়ে দেব
এবং একসাথে আমরা আরগনের বৈশিষ্ট্যগুলি একটির সাথে যাচাই করব
চারপাশে 8 গিগাবাইট রস্পবেরি পাই 4 স্টিক
বিরতির সময় আমি আমার মাইক্রোএসডি কার্ডটি এ এর ​​সর্বশেষ সংস্করণ সহ ধরলাম grab
এটিতে রাস্পবেরি পাই ওএস আমি রাস্পবিয়ান বলতে চেয়েছিলাম তবে তারা নামটি তাই বদলেছে
একে রাস্পবেরি পাই ওএস বলা হয় এখন আমি আমার 5 ভোল্টের 3.5 এমপি পাওয়ার ট্র্যাক করেছি
সরবরাহ এবং কেবল মাথায় রাখুন রাস্পবেরি পাই 4 একটি ক্ষুধার্ত জন্তু
সুতরাং আমি সম্ভবত এটি আমার 3 এমপি বিদ্যুৎ সরবরাহ বা সম্ভাব্যর সাথে পাওয়ার করতে পারি
এমনকি সামান্য কিছু কম হলেও আপনি যদি আপনার এসডি কার্ডটি না করেন তবে ক্ষতি করতে পারেন
যথেষ্ট শক্তি এবং এটি আশ্চর্যজনকভাবে করা সহজ যাক আমি বলি আমি উইলি-নিলি প্লাগ
একটি ইউএসবি ডিভাইসে যা সেখানে ইউএসবি পোর্ট থেকে কোনও অ্যাম্প বা কিছু আঁকতে পারে
আপনি যান তাই আমি সাবধানতার দিকে ভুল করতে পছন্দ করি তাই 3.5 এমপি বিদ্যুত সরবরাহ ব্যবহার করে
এটি কেবল নিরাপদভাবে খেলছে যা নিশ্চিত করবে যে আমি এর থেকে সর্বোত্তম নির্ভরযোগ্যতা পাব
আমার রাস্পবেরি পাই 4 সংযুক্ত সমস্ত তারের সাথে ঠিক আছে আমি জ্বলতে যাচ্ছি
অ্যারাগন একের পাওয়ার বোতামে একটি প্রেস সহ রাস্পবেরি পাই 4
এবং আমি কোনও ফ্যানের সামান্য স্পিন শুনতে পাচ্ছি যা আপনি সক্ষম হবেন এমনটিও মনে করি না
শুনুন যে আমাদের সংকোচকারী এবং অন্যান্য কিছুর সাথে তবে এটি কেবল সামান্য আমি
বলতে পারেন যে ফ্যানটি চালু হয়েছে এবং এটি বন্ধ আছে এবং আমি আমার ডিস্ট্রোতে বুট হয়েছি
মানুষ যে মহান এক জিনিস আমি ঠিক গেট বাইরে উল্লেখ করতে যাচ্ছি হয়
শীতল চলমান ভাল চালিত আপ দুর্দান্ত মনে হয়
আমার মনে হয় এমন একটি আছে যা সম্ভাব্যভাবে চলে গেছে
নৌকোটি মিস করে এবং এটি হ'ল আমরা এখনও মাইক্রো- hdmi ঠিকঠাক ব্যবহার করছি তাই আমি
এটিকে আমার টিভিতে প্লাগ করতে এখনও কোনও মাইক্রো এইচডিএমআই এইচডিএমআই কেবল ব্যবহার করতে হবে
এবং ক্যাপচার ডিভাইসগুলিতে যাতে আপনি এখন বাড়িতে থাকাকালীন এটিকে দেখতে পান
একটি বি এর মতো মনে হয় তারা নৌকাকে মিস করেছে যে তারা এটিকে পুরো এইচডিএমআই তৈরি করতে পারত
তারা এটির জন্য জায়গা পেয়েছে তারা এটি করতে পারত এবং এ ছাড়া তারা নিয়ন্ত্রণে থাকবে
তারা মামলাটিতে কী রেখেছিল আমি যদিও এটিকে ঘুরিয়ে দিয়েছি এটি মোটেই জাঙ্কি নয়
এইচডিএমআই-তে কোনও সংযোগ নেই এবং আমি আপনার সম্পর্কে জানি না তবে আমি কখন প্লাগ করব
আমার রাস্পবেরি পাই বোর্ডটি সরাসরি এইচডিএমআই কেবলে যেমন করেছিলাম ঠিক তেমনভাবেই
আর্গন এক যদি আমি এটিকে এতদূর সরান তবে স্ক্রিন সবুজ হয়ে যায় বা এটি একরকম হয়ে যায়
ডিজিটালি বিকৃত বা কিছু এবং তাই আমি আবার এবং তারের জেগল করতে পেয়েছি
তারপরে যদি এটি কখনও সরানো হয় তবে আমি সেই সংযোগটি হারাব এবং এটি সমস্যার সৃষ্টি করে
আর্গনটি এমন মনে হয় যদিও এটি এখনও মাইক্রো এইচডিএমআই যা মিমি
যদিও এটি এখনও রয়েছে এই ধরণের জিনিসটির জন্য এটি নিখুঁত সংযোগ নয়
মাইক্রো এইচডিএমআই এটি নির্মিত মাইক্রো এইচডিএমআইর তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে আরও শক্ত
রাস্পবেরি পাইতে প্রবেশ করলাম এবং আমি লক্ষ্য করেছি যে অবিলম্বে আমি মনে করি আপনি যাবেন
আমি প্রশংসা করি যে হিসাবে আমি উল্লেখ করেছি যে আপনি করতে পারেন এইচডি মাইক্রো এইচডিএমআই থেকে এইচডিএমআই কেবল ব্যবহার করতে পারেন
আপনার পছন্দসই এবং আর্গনটি যদি পূর্ণ আকারের এইচডিএমআই অ্যাডাপ্টারে একটি মাইক্রো এইচডিএমআই ব্যবহার করুন I
কেস অবশ্যই আমাকে সেই HDMI আউটপুটটির সাথে আরও ভাল সংযোগ দিচ্ছে
একটি কীবোর্ডে একটি প্লাগ পেয়েছি
আমি ইতিমধ্যে আমার ইউএসবি ওয়্যারলেস মাউসটি প্লাগ করেছি আমার কীবোর্ডটি এখানে পেয়েছি এবং আমি আছি
কেবল ইউএসবি 2 এ প্লাগ করতে যাব কারণ আমি সেই ইউএসবি 3 টি সংরক্ষণ করব
আর কিছু সেখানে আমরা ঠিকঠাক হয়ে যাই তাই ফ্রিটি ওহ কিছুটা বিলম্বিত হন
আমি প্রথমে যে বিষয়টি বিবেচনা করতে চাই তা হ'ল আমি উল্লেখ করতে চাই
এটি হ'ল এটি একটি স্মার্ট পাওয়ার সুইচ তাই so
পাওয়ার স্যুইচ হ'ল সক্রিয় তাপ কুলার হ'ল তাপ অপসারণ প্রোগ্রামযোগ্য ble
প্রকৃতপক্ষে প্রোগ্রামযোগ্য এবং আমি সেখানে কিছুটা উষ্ণতা অনুভব করতে শুরু করি
এটিই আমাকে সেই শীতল ব্যবস্থাটি সম্পর্কে ভাবতে বাধ্য করে যাতে আপনি দেখতে পান
পাশে ভেন্টস এবং এটি রাস্পবেরি ঠান্ডা করার জন্য সত্যিই ভাল কাজ করছে
পাই তবে এটি উষ্ণ হতে শুরু করেছে এবং আমি চাই যে সেই অনুরাগী যদি আসুক
এটি খানিকটা উষ্ণ হতে শুরু করে যাতে এটি থেকে প্যাসিভ কুলিং থাকে
অ্যালুমিনিয়াম এবং এটিতে একটি সক্রিয় কুলিং সিস্টেম রয়েছে যা ফ্যানটি চালু হবে
প্রয়োজন তাই আসুন আমাদের টার্মিনালে andুকুন এবং আমাকে রুট হওয়া দরকার যাতে আমি ঠিক আছি
করত sudo su টাইপ - এবং আমি গড়া মূল সেখানে আমি রুট তাই আপনি দেখতে
নির্দেশগুলি যা কার্ল যেতে বলে এবং তারপরে URL টি HTTP কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ
ডট আরগন -40 শান্ত স্ল্যাশ আরগন ডাউনলোড করুন এবং তারপরে এটি এক নম্বর এক এসএইচ এবং
তবে একটি পাইপ কেন আমি বাশ শব্দটি ঠিক করতে পারি না তাই আমি ভেঙে যেতে চাই
আপনার পক্ষে সেই আদেশটি ঠিক আছে আমি যা করছি তা হ'ল এটি ব্যবহার করতে বলছি
আর্গন -40 শান্ত থেকে এই স্ক্রিপ্টটি আউটপুটটিতে মূলত ডাউনলোড করতে কার্ল
স্ল্যাশ আরগন এক বিন্দু sh এর পরিবর্তে এটি আমার স্ক্রিনে আউটপুট না করে যা
যদি আমি পাইপ ব্যাশটি সরিয়ে ফেলি তবে দেখতে পাবে যে এটি স্ক্রিপ্ট তাই পাইপ
বাশ বলুন আসুন প্রকৃতপক্ষে সেই স্ক্রিপ্টটি চালিয়ে দিন এটি আউটপুটটি পাইপ করে
বাশ তাই আমি যদি অন্যরকম পদ্ধতি গ্রহণ করতে এবং বলতে চাই যে আমি কী নিয়ন্ত্রণ করতে চাই
এটি আসলে করছে বা আমি আগে এই ইনস্টলারটি স্ক্রিপ্টগুলি সংশোধন করতে চাই
আমি আসলে এটি ইনস্টল করা যাক পরিবর্তে আমি যাচ্ছি একটি ভিন্ন পদ্ধতির গ্রহণ করা যাক
ডাব্লু যে পেতে
বা আমি কার্লটি পাইপ করতে পারতাম তাই আমি ডাব্লু ওহ পেতে পারি এবং এটি একরকম বানর
আমার টার্মিনাল উইন্ডোটি দিয়ে আমি সি নিয়ন্ত্রণ করতে যাচ্ছি যাতে আপনি দেখতে পারেন যে এ
একটু ভাল ডাব্লু ওহ আমরা সেখানে যান
সুতরাং ডব্লিউ পেতে হয় অন্য ডাউনলোড সরঞ্জাম কিন্তু এই একটি আসলে সংরক্ষণ করতে চলেছে
এখন আমাদের ফাইলটি এটি পেয়েছে এবং আমার যা কিছু আছে তা ফাইলটি আমাদের গণসংযোগের কাছে পাঠায় SH
ফাইলটি সম্পাদনা করার জন্য আমি উদাহরণস্বরূপ ন্যানো ব্যবহার করতে পারি তাই ন্যানো চলে গেছে
এক ডট এইচ এটি ঠিক আমার প্রিয় পাঠ্য সম্পাদক এ এনে দিতে হবে
প্রথম জিনিস যা আমি দেখি এবং আমার বলা উচিত যে করণীয় সম্পর্কে একটি দুর্দান্ত কাজ
এটি এই যে আপনি কোডটি পরীক্ষা করতে পারবেন এটি এটি অন্যতম জিনিস
ওপেন সোর্স এবং লিনাক্স যেভাবে কাজ করে সে সম্পর্কে আপনি সন্ধান করতে পারেন কিনা তা দেখতে পারেন
এমন কিছু আছে যা আপনি পরিবর্তন করতে চান বা যা কিছু করতে চান তবে প্রথমে
সব মিলিয়ে আমি বেশ কয়েকটি ফাংশন দেখতে পাই যা তারা কিছুটা পুনরায় ব্যবহার করতে পারে
এটি স্পর্শ করে কোনও ফাইল তৈরি করা এবং এর আগে অনুমতিগুলি সেট করার মতো জিনিস
কোনও প্যাকেজ ইনস্টল করা আছে কিনা তা চেক করে সামগ্রী যুক্ত করে এটি তাদের দেখার অনুমতি দেবে
হয় এনজি এর প্রতিক্রিয়া কোড যা সম্ভবত ভাল না হলে ঠিক আছে the
প্যাকেজটি dpkg ক্যোয়ারীতে পাওয়া যায় নি এবং এটি আরও নীচে ডাকা হবে
এই লুপটি ব্যবহার করে যা রাসপির মতো প্যাকেজ তালিকার দখল করে - জিপিআইও পাইথন তীক্ষ্ণ চোখের
জিপিআইও এবং আরও অনেক কিছুতে তাই মূলত প্যাকেজগুলি যা পেতে চলেছে
অ্যাপটি-গেট দিয়ে ইনস্টল করা হয়েছে তাই এটি প্যাকেজ তালিকার একটি লুপের মধ্য দিয়ে যায় এবং
এটি যে লুপটি ইনস্টল করে এবং প্রতিটিগুলির ইনস্টলেশন অনুমোদনের মধ্য দিয়ে যায়
এই প্যাকেজগুলি কিন্তু প্যাকেজগুলির সাথে কোনও প্রতিক্রিয়া ইনস্টল করতে ব্যর্থ হয়
এনজি তখন এটি বলবে আরে কিছু আছে যে আপনি সংযুক্ত নন wrong
ইন্টারনেট এবং এটি মরতে চলেছে তবে তা কারণ এটির কোনও কারণ নেই
কেবল যদি আবার এটি শুরু না হয় তবে তা এগিয়ে চলেছে
এখানে আমরা ডেমন আরগানকে একটি ডি নাম দিয়েছি এবং আমরা একটি পাওয়ার বোতামের স্ক্রিপ্ট পেয়েছি
ব্যবহারকারী স্ল্যাশ বিন স্ল্যাশ বিন স্ল্যাশ আরগান 1 ডি ডট পাইতে তৈরি হব যা আমরা পেয়েছি
লিব সিস্টেম ডি-তে শাটডাউন স্ক্রিপ্টটিকে আরগান ডি আরগানকে একটি ডি ডট বলে - পাওয়ার অফ ডট
পাই এবং আরও অনেক কিছু তাই ঠিক আছে
ফাইলের নামগুলি যাতে এগুলি হ'ল এই আদেশগুলি হ'ল সমস্তরূপে পুনরায় ব্যবহার করা যায়
আমি সি বর্গক্ষেত্র সক্ষম করা এবং আমার ধারণা সিরিয়াল যা অবশ্যই সিরিয়াল হতে হবে be
আমার অনুমান ঠিক আছে এবং তারপরে আমরা ফাইলটি লিখতে শুরু করছি যাতে ড্যামন
কনফিগারেশন ফাইল বিদ্যমান নেই চলুন এটি তৈরি করা যাক তাই কারণেই আমরা এটি স্পর্শ করি
তাদের ফাংশনটি এখানে ব্যবহার না করা সম্ভবত এটি একটি ত্রুটি এবং আমরা এটি ঠিক করতে পারি
এটি ঠিক একই জিনিস করছে তা বিবেচ্য নয় এটি কেবল মজার যে এটি
অপ্রয়োজনীয়ভাবে ঘটছে তারা ফাংশনটি ব্যবহার করতে পারত এগুলি হ'ল মন্তব্য এবং
তারপরে কনফিগার ফাইলের নীচে রয়েছে ফ্যানের গতির অনুপাতের তাপমাত্রা
সুতরাং যদি এটি 55 ডিগ্রি সেন্টিগ্রেডে হিট হয় তবে এটি 60 টি হিট হলে ফ্যানের গতি 10% এ সেট করবে
ডিগ্রি সি এটি ফ্যানের গতি 55 এবং 65 ডিগ্রি সেলসিয়াসে সেট করতে চলেছে
ফ্যানের গতি পুরো 100% এ সেট করুন আশা করি আমরা কখনই সেই পয়েন্টটিকে আঘাত করব না
এই কনফিগারেশন আইটেমগুলি অবশ্যই ইনস্টল করার আগে এগুলি এখানে পরিবর্তন করা যেতে পারে
এটি বা এটি কেবল ড্যামন কনফিগারেশন ফাইলের আউটপুট বা পরিবর্তন করতে চলেছে
অবশ্যই আপনি এটি সম্পাদনা করতে পারেন বা আপনি যে সরঞ্জামটি যাচ্ছেন তা আপনি ব্যবহার করতে পারেন
এই পরিবর্তনগুলি নিজেকে শাটডাউন স্ক্রিপ্ট করার জন্য আপনাকে সেখানে যেতে হবে give
হয় এখন একটি আর্গন তৈরি ফাইল ব্যবহার করুন এবং এটি এটি পাইথন স্ক্রিপ্ট
তৈরি করা যদিও এটি এটি এটি চালাচ্ছে তাই এটি যা করছে তা হচ্ছে এটি
শাটডাউন স্ক্রিপ্টে আউটপুট করতে ব্যাশ কমান্ড ব্যবহার করে এটি এস এস এস এমপোর্ট করে
রাস্পবেরি পাই জিপিআইও থেকে জিপিআইও হিসাবে বাস এবং তারপরে পুনর্বিবেচনার নম্বরটি পরীক্ষা করছে
রাস্পবেরি পাই এবং ততক্ষণে অভিনয়টি পাওয়ার বোতামের স্ক্রিপ্টটি নীচে সরানো
যখন আপনি সেই পাওয়ার বোতামটি আবার একটি পাইথনকে চাপ দিবেন তখন কী হবে
স্ক্রিপ্টটি বাসটি ধরার সময় জিপিআইও ওএস দখল করছে এবং এটি ঠিক নয়
এই সময়টি কাউন্টার এবং ঘড়ির মতো এবং ঠিক আছে ঠিক আছে
এখানে কী হচ্ছে তাই পুনরায় সংশোধন পরীক্ষা করে এবং সেই অনুযায়ী কাজ করে
কারণ এটির সংশোধনের উপর ভিত্তি করে এটি কিছুটা আলাদা প্রতিক্রিয়া হতে পারে
বোর্ড তাই এটি চেক শাটডাউন চেক
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যখন বোতামটি টিপেন তখন এটি সাড়া দেয় যখন আপনি এটি চাপুন
যখন আপনি ঠিক আছেন তাই এটি ডাল সময় বলে কিছু বাড়িয়ে তোলে এটি একটি
পূর্ণসংখ্যার স্ট্রিং যা কোনও পূর্ণসংখ্যার স্ট্রিং নয় তবে একটি পূর্ণসংখ্যা
ইনক্রিমেন্টিং এবং প্রতিবার আপনি বোতামটি টিপুন এটি একরকম এটি গণনা করছে
সুতরাং আপনি যখন এটি দু'বার চাপ দিবেন এটি এখন রাস্পবেরি পাইকে নিরাপদে রিবুট করতে চলেছে
যখন আপনি সেই বোতামটি দু'বার চাপ দিবেন তখন কী ঘটবে তা জানেন
ওএস সিস্টেম কমান্ড রিবুট চালানো যাতে এটি একটি হার্ড পুনরায় চালু না হয় তা নয়
পাওয়ার কাটা এবং তারপরে আবার পাওয়ার করা এটি আসলে রিবুট চালাচ্ছে না
কমান্ডটি যে আমি আমার ভ্যাশ প্রম্পটে চালাব যাতে এটি নিরাপদ পুনরায় বুট হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার এসএসডি সিঙ্ক করুন এটি আপনার ফাইলগুলি এবং যা কিছু সংরক্ষণ করতে পারে
এটি সাধারণত একটি রিবুট কমান্ড চলাকালীন আপনি নিজের স্টাফ যোগ করতে পারেন
এখানে যদি আপনি পছন্দ করতে চান তবে আমি মনে রাখার মতো কিছু করতে পারি এটি এটি is
যদিও আমরা এটি বাশ এ টাইপ করছি এটি একটি পাইথন স্ক্রিপ্ট হতে চলেছে
আপনি যে কোনও পাইথন এখানে কোনও পাইথন রাখতে পারেন এবং তারপরে নিশ্চিত হয়েছিলেন যে আপনি পাইপ করেছেন
এটি পাইপ নয় তবে ডলার সাইন পাওয়ার পাওয়ার বোতামের স্ক্রিপ্টটিতে সরাসরি নির্দেশ করুন
সেই ফাইলটি যে কোনও সময় সম্পাদনা করতে পারে আপনি যে পাওয়ার বোতামটি সম্পাদনা করতে পারেন
স্ক্রিপ্ট যা আপনি ব্যাক আপ যান এটি সংরক্ষণ করা যাচ্ছে
পাওয়ার বাটন স্ক্রিপ্ট স্ল্যাশ ব্যবহারকারী স্ল্যাশ বিন স্ল্যাশ আর্গন
1 ডি ডট পাই যাতে আপনি সেই স্ক্রিপ্টটি সম্পাদনা করতে পারেন এবং তারপরে আপনি পরিবর্তন করতে সক্ষম হবেন
আপনি যখন দুবার পাওয়ার বোতামটি চাপেন বা যখন আপনি এটি ধরে রাখেন তখন এটি কী করে
তিন সেকেন্ড এবং আপনি এটি যেভাবে চান তা আপনি এটি চান প্রতিক্রিয়া তৈরি করতে পারেন
আপনাকে ইমেল বা এমন কিছু পাঠাতে যা আপনি তা করতে পারেন বা আপনার কাছে রয়েছে
এপিসি ইউপিএসের মতো অন্য কিছু যা আপনি নিরাপদে বন্ধ করতে চান বা চালু করতে চান
30-দ্বিতীয় বারের পরে এমন কিছু বা আমি জানি না সম্ভবত আপনি একটি নজরদারি পেয়েছেন
জিপিআইওতে প্লাগ ইন করে আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন ঠিক আছে তাই আপনি বোতামটি চাপলে
আপনি তিন সেকেন্ডের জন্য দীর্ঘ যদি এটি শাট চালানো যাচ্ছে
এখনই নীচে - হ্যাঁ এটি আসলে আপনার পাওয়ার বন্ধ করার জন্য একটি নিরাপদ শাটডাউন কমান্ড
কম্পিউটার যাতে আপনি চালিয়ে যান তবে আপনি যেমন চালনা করেন ঠিক তেমন চালনাও করেন না
পাঁচ সেকেন্ডের জন্য সেই বোতামটি ধরে রাখুন যা এটি করার নিরাপদ উপায় নয়
আপনার শেষ অবলম্বনের মতো তবে এই স্ক্রিপ্টটি হ'ল আপনি যেমন সেই আদেশগুলি চালাচ্ছেন তা দেখতে পারেন
আপনি সাধারণত নিরাপদে চাইবেন যাতে আপনি সেই বোতামটি টিপেন এবং এটি জিপিআইও এবং ট্রিগার করে
এটি আপনি কতক্ষণ চাপছেন বা আপনি এটি কতবার চাপছেন তা পর্যবেক্ষণ করছে
সেই অনুযায়ী প্রতিক্রিয়া জানায় আপনি এটি করতে পারতেন এমন এক অল্প পাইথন জ্ঞান
আপনি যা চান তা যদি আমি তিনবার এটি চাপ করি তবে আমি এটি আমার প্রিয় গানটি খেলতে চাই
আপনি যা মনে করেন তা দেখতে পারেন stuff
এখানে প্রচুর মজাদার তাই আমি আপনাকে ভালবাসি যে আপনি যারা জানেন তাদের নীচে দেখতে পছন্দ করেন
হুড আমরা এটি করতে পারি এবং তারপরে যখন আমাদের কাজ শেষ হয় তখন বলে যে আমরা কিছু পরিবর্তন করতে পারি
ওহ আমাদের পরিবর্তনগুলি লিখতে প্রবেশ করুন এবং তারপরে এক্স থেকে বেরিয়ে আসতে নিয়ন্ত্রণ করুন এবং এখন আমি
শুধু chmod যেতে হবে প্লাস এক্স এক ডট এস চলে গেছে এবং এখন আমি এটি চালাতে পারি
ডট স্ল্যাশ আরগন এক বিন্দু শ ঠিক ঠিক একই মত যাচ্ছি
কার্ল ব্যবহার করে এটি ইউআরএলকে বাশতে পাইপ করে এবং আমি এটি এখানে চালাতে যাচ্ছি
যান এটি ইতিমধ্যে জিপিআইও পেয়েছে এটি ইতিমধ্যে একটি পেয়েছে
যে জিনিসগুলি এক হয়ে গেছে তার দু'জনের প্রয়োজন আমার স্কোয়ার সি ইতিমধ্যে
ইনস্টলড এবং সক্রিয় এবং যেতে প্রস্তুত এবং আমরা শর্টকাটগুলি তৈরি করেছি ঠিক আছে কি
ওঁ হ্যাঁ দেখুন যে আমার ডেস্কটপে ঠিক আছে ঠিক আছে আর্গনগুলিতে শর্টকাটগুলি
একটি কনফিগারেশন চলুন আমরা এটি চালাতে যাচ্ছি একটি টার্মিনাল সমস্ত
ডান আরগন এক ফ্যান গতির কনফিগারেশন সরঞ্জাম
এটি বিদ্যমান কনফিগারেশনগুলি সরিয়ে ফেলবে Y আপনি ঠিক কী করতে চান তা টিপুন
সর্বদা-চলুন এটি চেষ্টা করুন হ্যাঁ আমি এটি শুনতে পেয়েছি আপনি বলছেন যে এটি এতটা শান্তও
এটি যে খুব ভাল দয়া করে তবে এটি কারণ
এটি কেবল একটি জিপিআইও পিনের চেয়ে আই স্কোয়ার সি সি নিয়ামক দ্বারা নিয়ন্ত্রিত
কেবলমাত্র বা এটির বাইরে আপনি প্রান্তিকতা স্থাপন করতে সক্ষম হন যাতে আমরা চালাতে পারি
আবার সেই কনফিগারেশন স্ক্রিপ্ট এবং তাপমাত্রায় সামঞ্জস্য করুন তাই আসুন
আমাদের স্ক্রিনে এটি সামান্য কিছুটা আমার পর্দায় তা দেখতে আমার সমস্যা হচ্ছে
ঠিক আছে সুতরাং নীচের তাপমাত্রা 55 সি এর জন্য ফ্যানের গতি দিন let's
25% পাখার গতি 60 সি যাক 50% ফ্যানের গতি 65 সি করা ঠিক আছে 90% ঠিক আছে তাই এখন
ফ্যান ঠিক তখনই বন্ধ করে দেয় কারণ এটি ধরে রাখতে প্যাসিভ কুলিং ব্যবহার করা হচ্ছে
55 এর নীচের জিনিসটি আমি মনে করি এটি এতটা নিঃশব্দ ছিল যদি আমি আমার ব্যবহার শুরু করি
মৃত্যুর জন্য রাস্পবেরি পাই ঠিক এখন যে আমি পেয়েছি যে ফ্যান ঘূর্ণিত হতে চলেছে
স্ক্রিপ্টটি সম্ভবত ইনস্টল করা হয়েছে যদি আমি পাওয়ার বোতামটি এটি না চালিত করি তবে
যাইহোক আমি কিছুই করতে যাচ্ছি যদি এটি দু'বার ধাক্কা দেয় এবং এটি কী চলছে
আমরা এখানে পর্দা হারাতে চাইছি তবে এটি যদি কাজ করে তবে আমরা জানি এবং সেখানে যায় goes
এবং এখন লক্ষ্য করুন এটি যে শক্তিটি হত্যা করছে তা আমি জানি না আপনি এটি দেখতে পাচ্ছেন কিনা
তবে এটি আসলে একটি নিরাপদ পুনরায় বুট করা হয়েছে যা রস্পবেরি fant
পাই 4 সাথে 8 গিগাবাইট র‍্যাম প্লাস আরগন এক কেস কেবল চমত্কার
পণ্যগুলি আমি এটির সাথে সত্যই সন্তুষ্ট আমি ভালবাসি যে আমি এখনও অ্যাক্সেস করতে পারি
মামলাটি আলাদা না করে জিপিআইও দুর্দান্ত
ঠিক একেবারে টকটকে