Raspberry Pi 4现在可用于2 4甚至8 GB的型号
RAM支持最多解码h.265视频
4k 60 + H点264全高清，具有双HDMI输出多个USB 3.0和2.0
端口千兆以太网802 11 AC无线支持2.4和5
千兆赫频率的蓝牙5.0，如果您没有抓住它，我已经
提到它，但现在它具有8 GB的DDR4 3200 RAM 8 GB
在SBC中，Raspberry Pi 4将会在生产之前
至少到2020 6，这是个进入单板计算机的好时机，我的朋友们
或者如果您已经设置了Raspberry Pi，那么该是时候升级
这款特殊的Raspberry Pi与预算PC一致，因此我们想看看
使其看起来像是一种时尚的现代台式设备，而不仅仅是一件
制造商的技术，一束电线从GPIO伸出，
朋友们是这种时尚的铝合金机身中氩气1盒的所在
既有被动冷却又有主动冷却的组合，它既有动力
按钮可以安全地控制Raspberry Pi 4的电源状态，
使得氩气1箱成为美丽选择的几点
进入它，让我们首先让我们的制造商吸引更多的人，我已经
具有8 GB RAM的Raspberry Pi 4看起来好像没有磁带
这是我喜欢的盒子
好吧，它甚至没有一个疯狂的，甚至没有
防静电袋，所以我们希望它在途中不会遇到任何静电
否则，我们在盒子里什么都没有，这是他们不要碰的东西，
好的手册，我们都已经为我们看到了Raspberry Pi
知道他们看起来像那里的人是有微型HDMI的
USB C电源输入，带有耳机组合插孔，USB至USB
三个千兆以太网40针GPIO电源通过以太网连接器，因此可以购买
一顶帽子，有一个摄像头连接器，有视频连接器，还有
SOC Wi-Fi芯片可用于其他所有方面，因此我们很熟悉，我不需要
进入一个氩气PI 4案例的细节太多了，我应该提到
他们确实出售与PI 3兼容的氩气，因此请记住这一点，但是您不能
混合，因此如果您使用的是PI 4，则必须获取PI 4模型
使用PI 3来确保您获得PI 3模型（在我们的情况下）
回家的人们，让我们从开放的PI 4 8 GB入手
在此之前，我们先来看一下此盒子中的内容
纸什么是保修卡，这是什么
有关您不需要的操作说明，您正在观看视频，
想必我会做得很好，让我们进入书包啊，那是
谁仍然在清理工作室的空间，比如几周不值得
所以开玩笑吧，那上面有保护膜
塑料钻头
这是我的朋友，这是氩气一台Raspberry Pi型号，对不起
Raspberry Pi可以打开它，看看里面有什么，好了，我们已经有了
扩展板，这很酷，因此Raspberry Pi的功能之一
或任何单板计算机在大多数情况下都是
电路板上的所有连接器，因此很难使其看起来很漂亮
架子上有以太网出来了
一边，您的另一端有HDMI出，而电源和视频也出在这里
来到这里，还有吉普车之类的东西，所以他们所做的是
他们提供了一个基本的适配器，只需将其插入
板连接到耳机插孔和双HDMI输出，它的作用是
所有这些插孔都直接放在Raspberry Pi的背面，所以我只是
考虑到一个不错的小推动，我要小心，实际上我握着
我在董事会上提出的要点，以免意外
断开焊点，因为我不知道会发生这种情况，但我想
小心，所以你有它，所以这将把音频和双
背面的HDMI以及USB USB 3和千兆以太网进一步进入了
盒子好吧，我们有一些导热垫，我们需要那些来做导热垫
与SOC和RAM接触，这是氩气的内部
Raspberry Pi 4的外壳，所以我们可以看到带有GPIO GPIO的风扇控制器
转接针，因此Raspberry Pi 4将与GPIO连接
所以这真的很酷，如果我可以在内部向您展示，
您不会失去GPIO的实际作用就是在这种磁场下
罩在这里，如果我能把它拿走，我们就去
它的gpio从板上上升了，所以这里是实际的GPIO和
它使用一个不错的H GPIO标头标识符将其移到这里，因此您没有
寻找那张卡片有多酷，所以如果您想进入制造商技术领域
虽然看起来很漂亮，但您可以轻松卸下此磁性盖
并访问GPIO，这样我们就可以将其组装起来
我们现在可以启动它，我提到这是主动和被动冷却
因此请记住，这是氩气的塑料底座，这是
铝盖好，所以这实际上是为了散热铝
可以将热量从SOC中带走，这是两个接触点，因此我们
有一个用于SOC本身，一个用于RAM，然后我们得到了
主动式冷却器，因此即使散热片仍然过热，
通过铝加热，然后风扇控制器上的风扇将旋转
根据我要显示的温度达到您指定的指定速度
您一会儿如何工作，所以我需要这个导热垫
将与S进行很好的接触，这些不是
导热垫这些是脚，哇，我就像嘿，导热垫这些是脚，
这种情况下我会继续这样做的，很酷，我可以先做，我不能做
事情错了，我敢肯定，这就是指示说要把
就像Ravi在第5类上一样，我先站着，这样我就不会忘记或丢失
他们有多少人坐在这些橡胶脚上
他们的工具箱在那里我们现在就可以完成了
放在一边，现在我确实有这些导热垫，
他们在两侧都喜欢我们粘合剂，所以只要剥掉塑料
确保您不想将塑料放在上面并融化在您身上
当您进行电视节目表演时，为美观起见，最好修剪指甲
可怕的是将塑料从胶粘剂的背面剥离
就在那里，与此相同，我们在那里
它真的很真实，已经有点像
预先组装好的男孩，哦，男孩，如果您有选择的话，请不要在指甲前修剪指甲
做这个
那里我们一点都不麻烦
安装和执行此操作最具挑战性的事情不是很好吗
这是您自己设置的Raspberry Pi，用于在氩气中具有八个演出的RAM
最难的一件事是取下粘性部分
散热垫还可以，所以请注意GPIO的位置
它，我们将其直接定位在GPIO上，小心不要
弯曲任何别针，我将把它转过来，这样您就可以看到
一边，我只是将其推下
很好，很贴心，就像GPIO屎一样进入了
确保所有东西都对齐好，我猜所有这些螺丝
是时候把它们放在一起了，看起来我已经一二三四了
在内部拧入点，然后在盖子上拧上四个，这样就可以
这些里面的小螺丝
我们注意到，Raspberry Pi上有一个洞，
没有僵局，所以您不必担心，我们将这四个外部
那些是外壳的底部，所以现在我要把它放在顶部并抓住
四个更长的螺丝，我们将把那些螺丝放在那里
祝贺你做到了，做到了，不是那么难
查看背面的端口，我喜欢外观如此光滑，请注意没有
我们周围的其他端口的确有一个SD micro SD端口
前端隐藏在底部，但是所有I / O已移至
背面我很喜欢，再加上我们有这个电源按钮，这绝对是
睡觉，当我们返回时，我们必须休息一下，我要把它点火
我们一起来检查一下氩气的特征
大约8 GB的Raspberry Pi 4棒
在休息期间，我用最新版本的
我想说的是Raspberry Pi操作系统，但是他们改了名字，所以
它被称为Raspberry Pi OS，现在我跟踪到5伏3.5安电流
供应，请记住，Raspberry Pi 4是耗电的野兽
因此，虽然我可能可以使用3安培电源为其供电，或者可能
即使没有一点东西，如果没有，您可能会损坏SD卡
足够的功率，而且这非常容易做到，让我说我愿意
在可以从USB端口汲取安培或其他东西的USB设备中
你走了，所以我宁可谨慎一点，所以要使用3.5安培的电源
只是为了安全起见，这将确保我获得最佳的可靠性
我的Raspberry Pi 4没问题，所有电缆都连接好了
只需按一下Aragon上的电源按钮即可打开Raspberry Pi 4
而且我听到的只是风扇的一点旋转声，我什至不认为您能够
听到我们的压缩机和其他所有东西，但这只是我的一点
可以知道风扇已打开且已关闭，并且我进入了发行版
好极了，我要说的一件事就是
凉爽的感觉很好加电很棒
我认为有一种可能会消失
想念船，那就是我们仍在使用micro-hdmi，所以我
仍然必须使用微型HDMI到HDMI电缆才能将其插入我的电视
并进入捕获设备，以便您现在可以在家中看到它
觉得自己像B一样错过了船，因为他们本可以制作完整的HDMI
他们有足够的空间，他们本来可以做到的，而且他们可以控制
他们对案子的看法，但是随着我的讲解，这根本不是一团糟
HDMI上没有断开连接，我不了解您，但是当我插入时
将Raspberry Pi开发板直接插入HDMI电缆，就像我对
氩气如果我稍稍移动一下，屏幕会变成绿色或类似
数字失真或某些东西，所以我必须再次摇晃电缆，
然后，如果它移动了，我就会失去连接，这会引起问题
好吧，尽管它仍然是微型HDMI，
尽管它仍然不是这种事情的完美连接
微型HDMI，它比内置的微型HDMI坚固得多
进入Raspberry Pi，我立即注意到这一点，所以我想您会
感谢我提到我正在使用高清micro HDMI到HDMI电缆，您可以
如果愿意，也可以使用micro HDMI到全尺寸HDMI适配器，而氩
情况肯定可以让我更好地连接到该HDMI输出，好吧，我
插上了键盘
我已经插入USB无线鼠标，键盘在这里，
只需将其插入USB 2即可，因为我要将这些USB 3保存为
那里的其他东西我们都很好，所以解雇了哦，有点延迟
我首先要考虑的是我要提到的是
这是一个智能电源开关，因此
电源开关是可编程的，有源散热器的散热是
实际上是可编程的，我开始在那里感到温暖
这就是让我想到该冷却系统的原因，所以您可以看到
侧面的通风孔，这在冷却Raspberry方面做得非常好
皮，但是它开始变热了，如果要
它开始变得有点太热，所以它从
铝，它有一个主动冷却系统，风扇将作为
需要，所以让我们进入终端，我需要成为root用户，所以我只是
要键入sudo su-在那里我是root，所以我是root，您会看到
说去卷曲，然后URL HTTP冒号斜杠的说明
下载点氩40平静斜线氩，然后它是第一SH和
然后是烟斗，为什么我不能想到bash这个词好了，所以我想分解一下
该命令对您来说好吧，我实际上正在做的就是告诉它使用
curl从下载argon-40的过程中基本上下载到输出此脚本
斜杠氩一个点sh但不是将其输出到我的屏幕上
如果我删除烟斗重击会发生，那是脚本，所以烟斗会发生
bash说，让我们实际上在bash中运行该脚本，将输出的管道
扑朔迷离，所以，如果我想采用其他方法并说我想控制什么
这实际上是在做还是我想在修改脚本之前安装此安装程序
我实际上安装得很好，让我们采用不同的方法，所以我要去
W得到
否则我本来可以吹卷发的，所以我会得到哦，这有点像猴子
在我的终端窗口中，我将控制C，以便您可以看到
好一点W去哦，我们走了
因此W get是另一种下载工具，但该工具实际上将保存
归档到我们的GaN一个SH上，现在抓取到我拥有的文件，而我所要做的就是
为了编辑该文件，我可以使用Nano例如，所以Nano消失了
一个圆点H可以将它带到我最喜欢的文本编辑器中，所以
我看到的第一件事，我应该说，做事情的一件好事
这样可以检查代码，这是其中之一
关于开放源代码和Linux工作方式，您可以浏览一下，看看是否
有什么您想要更改或想要执行的操作，但是首先
我基本上看到了几个函数，以便它们可以重用一些
诸如创建触摸文件并在设置权限之前
添加内容检查是否安装了软件包，以便让他们看到
如果ng的响应代码不好，或者如果
在dpkg查询中找不到软件包，该软件包将在以后调用
使用此循环获取诸如raspy之类的软件包列表-GPIO Python敏锐
在GPIO上等等等等，因此基本上将要获得的软件包
与apt-get一起安装，因此它在软件包列表中通过了一个循环，
它经历了安装和批准每个安装的循环
这些软件包，但是如果其中任何一个软件包无法通过以下命令安装响应
ng然后会说嘿，您未连接到某处错误
互联网，但是如果它消失了，因为没有别的了
只是要恢复，如果那没有发生，那么它将继续
在这里，我们将守护进程Argan命名为D，并获得了电源按钮脚本
将在用户斜杠bin斜杠Argan 1d dot pi中创建，我们有一个
Lib系统D中的关闭脚本称为Argan D Argan一个D点-关机点
pi等，依此类推，这些只是
文件名，以便可以重复使用这些命令
使我平方C，我想做谷物必须是谷物
我的猜测还可以，然后我们开始写文件，所以如果Damon
配置文件不存在，让我们创建它，由于某些原因我们触摸它
在这里不使用他们的功能也许是一个错误，我们可以修复它
没关系，它做的是完全相同的事情，只是有趣的是
多余地发生，他们本可以使用这些功能，例如注释和
然后在配置文件的底部是温度与风扇速度之比
因此，如果达到55度，则将风扇速度设置为10％（如果达到60度）
摄氏度将风扇速度设置为55和65摄氏度
将风扇速度设置为完全100％，因此希望我们永远都不能达到这一点
这些配置项当然可以在安装前在此处进行更改
它或那只是要更改Damon配置文件的输出或
当然，您可以稍后进行编辑，也可以使用他们将要使用的工具
给你以便自己进行更改关闭脚本，我们去看看
要么现在使用氩气创建文件，这是一个Python脚本
创建，尽管它正在bash中运行它，所以它正在做的是
使用bash命令将其导入sis SM输出到关闭脚本
总线从Raspberry Pi GPIO作为GPIO，然后检查版本号
Raspberry Pi并相应地向下移动电源按钮脚本，这是
当您按下电源按钮时，将会发生什么
脚本让抓总线时间抓GPIO OS，而不仅仅是
时间就像柜台和时钟，其他都还可以
这里发生了什么，所以再次检查修订并采取相应措施
因为根据版本的修改可能会有一些不同的响应
板，所以它正在检查关机检查此
是一个功能，是的，当您按下按钮时它会响应，因此当您按下它时
当您没问题时，它会增加称为“脉冲时间”的时间
整数字符串，不是整数字符串，而是整数
不断增加，每次您按下按钮时，就算是
因此，当您两次按下它时，它将立即安全地重新启动树莓派
知道两次按下该按钮时实际发生的情况是
运行操作系统的系统命令重新启动，所以它不做硬重启不是
切断电源，然后重新打开电源，否，它实际上正在运行重启
我将在Vash提示符下运行的命令，这样可以安全重启
自动同步您的SSD，它将保存您的文件以及其他任何内容
它通常会在重新启动命令期间执行，您也可以添加自己的内容
在这里，如果您想喜欢我可以做些类似的事情，请记住，这是
即使我们在bash中键入此内容，这也将是Python脚本，因此
您可以将任何Python放在这里，然后确保将管道
没有管道，但直接将其指向美元符号电源按钮脚本
您还可以随时编辑该文件，也可以编辑该电源按钮
如果您备份的脚本将被保存
电源按钮脚本斜杠用户斜杠bin斜杠氩
一维点pi，因此您可以编辑该脚本，然后就可以更改
按下电源按钮两次或按住电源按钮时会做什么
三秒钟，您就可以按照自己想要的方式做出反应，也许您想要
给您发送电子邮件或类似的东西，您可以做到
您想要安全关闭的其他东西（例如APC UPS）或
30秒后发生的事情，或者我不知道也许您有看门狗
插入GPIO，您也可以使用它，所以，如果您按一下按钮
因为如果你持续三秒钟，它将关闭
现在关闭-嗯，这实际上是一个安全的关机命令，可以关闭您的电源
电脑，因此您不只是在消磨力量，如果继续
按住该按钮五秒钟，这不是一种安全的方法
就像您的最后一招，但是此脚本就像您看到的那样运行这些命令
通常情况下，您可以安全地按下该按钮并触发GPIO和
它监视您按了多长时间或按了几次然后按
做出相应的反应，因此只要具备一点Python知识，您就可以做到
按下三下就可以播放我喜欢的歌曲
那种东西，无论你认为你能看穿什么
在这里有很多乐趣，所以我喜欢你喜欢的人
我们可以这样做，然后说完之后，我们做了一些更改，我们可以
控制进入输入以编写我们的更改，然后控制X退出，现在我
只需要去chmod加x就去了一个点Sh，现在我可以通过
正点斜线氩1点Sh完全一样
作为使用curl将URL管道输送到bash的方法，我将在这里运行它
去，它已经有GPIO，它已经有一个
几件事消失了，需要我平方C已经
安装并处于活动状态并准备好运行，我们完成了创建快捷方式的操作，好吗
哦，是的，我的桌面上确实有捷径
一种配置让我们运行它，我们将在终端中全部执行
正确的氩气一风扇速度配置工具
这将删除现有配置，按Y，好吧，你要做什么
永远在线，让我们尝试吧，是的，我听到了，你们听到了，即使在
对此相当不错，但是因为它是
由I平方C控制器控制，而不是仅由GPIO引脚控制
只需打开或关闭它，您就可以设置阈值，这样我们就可以运行
再次配置脚本，并说要调整温度，让我们带
在我们的屏幕上显示一点点，我在屏幕上看不到
好吧，请提供以下温度下的风扇转速55摄氏度
25％风扇速度60 C，让我们做50％风扇速度65 C，好吧90％好的，现在
风扇刚刚关闭，因为它使用被动冷却来保持
55岁以下的东西，我想是这样，如果我开始使用
Raspberry Pi快要死了，它会旋转风扇，所以现在我有了
该脚本大概是在我按下电源按钮时安装的，
什么都不做，但是如果我按两次它会做什么，
我们将在这里丢失屏幕，但是如果它能正常工作，我们就知道了
现在注意到它并没有杀死我不知道是否可以看到的力量
但实际上是完成了安全重启，这真是太棒了
具有8 GB RAM的Pi 4加上氩气，这简直太棒了
我对此感到非常满意，我仍然可以访问
GPIO，无需拆开很酷的外壳
绝对华丽