le Raspberry Pi 4 est désormais disponible en modèles avec 2 4 voire 8 gigaoctets de
RAM, il prend en charge le décodage de la vidéo h.265 jusqu'à
4k 60 + H dot 264 full HD, il dispose d'une double sortie HDMI plusieurs USB 3.0 et 2.0
ports Gigabit Ethernet 802 11 AC sans fil prenant en charge 2,4 et 5
fréquences gigahertz bluetooth 5.0 et au cas où vous ne l'auriez pas compris je l'ai déjà
mentionné mais il a maintenant jusqu'à 8 gigaoctets de ddr4 3200 RAM 8 gigaoctets
dans un SBC les gens ce que le Raspberry Pi 4 va être en production jusqu'à à
au moins 2020 6 c'est le moment idéal pour entrer dans les ordinateurs monocarte mes amis
ou si vous avez déjà configuré un Raspberry Pi, il est temps de mettre à niveau les spécifications de
ce Raspberry Pi particulier est conforme à un PC à petit budget, nous voulons donc regarder
et le faire ressembler à un appareil de bureau moderne et élégant plutôt qu'à une simple pièce
de la technologie du fabricant avec un tas de fils sortant du GPIO et que mon
amis est l'endroit où le boîtier argon 1 entre dans cet élégant corps en alliage d'aluminium
combinaison de refroidissement passif et actif il a les deux il a une puissance
bouton qui contrôle en toute sécurité l'état d'alimentation de votre Raspberry Pi 4 et c'est
quelques-uns des points qui font du boîtier de l'argon 1 un beau choix, allons-nous
entrons dedans, mettons notre créateur sur les gens bien tout d'abord j'ai le
Raspberry Pi 4 avec 8 gigaoctets de RAM, on dirait qu'il n'y a pas de bande sur
cette boîte ce sont le genre de boîtes que j'aime nous y sommes
d'accord il n'a même pas un qui est fou n'a même pas un
sac anti-statique alors espérons qu'il n'a pas rencontré de statique en cours de route quoi
sinon avons-nous dans la boîte rien une chose c'est qu'ils ne touchent pas ça et
un manuel d'accord, nous avons tous vu un Raspberry Pi pour nous tous
sachez à quoi ils ressemblent là-bas c'est des gens il a le micro HDMI il a le
Entrée d'alimentation USB C, il a la prise combinée pour casque, il a USB vers USB
alimentation GPIO à 40 broches Gigabit Ethernet sur connecteur Ethernet pour que vous puissiez acheter
un chapeau supplémentaire il a un connecteur de caméra, il a un connecteur vidéo et il a
la puce SOC Wi-Fi tout le reste, nous savons donc que je n'ai pas besoin de
entrer dans trop de détails sur le cas de l'argon one PI 4 cependant et je devrais mentionner
ils vendent un argon compatible PI 3, alors gardez cela à l'esprit, mais vous ne pouvez pas
mélangez donc si vous utilisez un PI 4, vous devez obtenir le modèle PI 4 si vous
en utilisant un PI 3, assurez-vous d'obtenir le modèle PI 3 dans notre cas, nous allons gros ou
rentrer à la maison, alors allons-y avec le PI 4 8 gigaoctets jamais ouvert
avant de partir, voyons ce qu'il y a dans cette boîte
papier qu'est-ce que c'est la carte de garantie quoi que ce soit
instructions sur la façon de faire vous n'en avez pas besoin vous regardez la vidéo et
Je vais probablement faire un excellent travail, allons dans le sac ah c'est là
qui nettoie l'espace du studio de toute façon, il y a des semaines et des semaines qui ne valent pas la peine
donc je plaisante, il y a un film protecteur sur le
bits en plastique
et ceci mes amis qui est le modèle argon one Raspberry Pi pour désolé
Raspberry Pi pour l'ouvrir et voir ce qu'il y a à l'intérieur, d'accord, nous l'avons
carte d'extension là c'est cool donc une des choses avec un Raspberry Pi
ou n'importe quel ordinateur à carte unique pour la plupart, c'est que vous avez ces
connecteurs tout autour de la carte, il est donc vraiment difficile de la rendre belle sur un
étagère vous avez l'Ethernet qui en sort un
côté vous avez HDMI sortant de l'autre et l'alimentation sortant ici et vidéo
venir ici et Jeep et tout ce genre de trucs alors ce qu'ils ont fait c'est
ils ont fourni un adaptateur qui va simplement se brancher sur le
carte à la prise casque et à la double sortie HDMI et que fait-elle
tous ces jacks directement à l'arrière du Raspberry Pi donc je suis juste
étant donné qu'une petite poussée bien ajustée, je fais attention de tenir le
les points sur le tableau que je pousse pour ne pas rompre accidentellement
casser les joints de soudure pour ça je ne sais pas si ça arriverait mais je veux
attention donc là vous l'avez donc ça va mettre l'audio et le double
HDMI à l'arrière avec USB USB 3 et Gigabit Ethernet plus loin dans le
boîte ok, nous avons des coussinets thermiques, nous en aurons besoin pour fabriquer des thermiques
contact avec le SOC et la RAM et voici l'intérieur de l'argon
cas pour le Raspberry Pi 4 afin que nous puissions voir un contrôleur de ventilateur avec GPIO GPIO
broches de montage pour que le Raspberry Pi 4 se connecte au GPIO
c'est donc vraiment cool si je peux te montrer en interne donc
vous ne perdez pas le GPIO ce qu'il fait réellement est sous ce magnétique
Hood ici si je peux juste obtenir ça, nous y allons
il a le gpio sorti de la carte, alors voici où se trouve le GPIO réel et
il le déplace ici avec un joli identifiant d'en-tête GPIO H afin que vous n'ayez pas
pour chercher cette carte à quel point c'est cool si vous voulez entrer dans la technologie du fabricant
bien que cela soit si beau, vous pouvez facilement retirer ce couvercle magnétique
et accédez bien au GPIO, alors assemblons et assemblons cette chose pour
nous pouvons l'allumer maintenant, j'ai mentionné qu'il s'agissait d'un refroidissement à la fois actif et passif
alors gardez à l'esprit qu'il s'agit d'une base en plastique pour l'argon c'est
un couvercle en aluminium bien, donc c'est pour la dissipation thermique de l'aluminium en fait
éloigne la chaleur du SOC et ce sont les deux contacts donc nous
en a un pour le SOC lui-même et un pour la RAM, puis nous avons le
refroidisseur actif, donc s'il fait encore trop chaud même s'il dissipe le
chauffer à travers l'aluminium puis le ventilateur qui se trouve sur un contrôleur de ventilateur tournera
jusqu'aux vitesses désignées que vous spécifiez en fonction des températures que je vais afficher
vous comment tout cela fonctionne en quelques instants, j'ai donc besoin de ce coussin thermique qui
va faire un joli petit contact avec les S ce ne sont pas les
coussinets thermiques ce sont des pieds whoa j'étais comme hé coussin thermique ce sont des pieds pour
le cas ça va aller ici cool je peux faire ça d'abord je ne peux pas
les choses ne sont pas en ordre Je suis sûr que c'est ce que les instructions disent de faire mettre le
les pieds sur terre tout comme Ravi en catégorie cinq comme ça je n'oublie ni ne perds
combien de personnes ont tout un tas de ces pieds caoutchoutés assis
leur coffre à outils là-bas, d'accord, c'est fait maintenant, je peux les mettre
de côté et maintenant j'ai ces coussinets thermiques que nous sommes
ils ont comme nous un adhésif de chaque côté alors décollez simplement ce plastique
Bien sûr, vous ne voulez pas mettre le plastique dessus et le faire fondre sur vous
lorsque vous faites une émission de télévision, il est bon de se couper les ongles pour l'esthétique
terrible pour décoller le plastique au dos d'un adhésif et ça va
juste là-bas même avec celui-ci nous sommes
et c'est vraiment réel mis ensemble c'est déjà un peu
garçon préassemblé oh garçon si vous avez le choix ne vous coupez pas les ongles avant
Ce faisant
là nous sommes pas du tout pris de peine
n'est-ce pas génial que la chose la plus difficile à installer et à faire
ceci vous-même pour configurer un Raspberry Pi avec huit Go de RAM dans un argon
la chose la plus difficile était de retirer la partie collante du couvercle de l'autocollant du
coussin thermique ok alors observez le GPIO le positionnement
de celui-ci et nous allons le positionner directement sur le GPIO ici attention à ne pas
plier toutes les broches et je vais simplement inverser la situation pour que vous puissiez voir cela
côté aussi et je vais juste pousser ça vers le bas
agréable et bien ajusté et il entre juste comme une merde GPIO, nous y sommes
assurez-vous que tout est bien aligné et nous avons toutes ces vis je présume
il est temps de tous les assembler pour avoir l'air d'avoir un deux trois quatre
points à visser en interne puis quatre pour le couvercle donc ça va être
ces petites vis à l'intérieur
nous y sommes et notons qu'il y a un trou sur le Raspberry Pi là où il y a
pas d'impasse donc vous ne vous foutez pas là-dedans et nous laissons ces quatre
ceux pour le fond du boîtier alors maintenant je vais juste mettre ça sur le dessus et attraper
les quatre vis plus longues et nous allons les mettre là-dedans, nous l'avons
Félicitations tu l'as fait tu l'as fait ce n'était pas si difficile que ça
regardez les ports à l'arrière j'aime à quel point cela a l'air élégant, remarquez qu'il n'y a pas
d'autres ports tout autour, nous avons un port SD micro SD à la
avant genre de caché sur le fond mais toutes les entrées / sorties ont été déplacées vers
le dos j'aime ça en plus nous avons ce bouton d'alimentation et c'est juste absolument
dormir, nous devons faire une pause rapide à notre retour, je vais allumer ça
et ensemble, nous allons vérifier les caractéristiques de l'argon one case avec le
8 gigaoctets Raspberry Pi 4 collent autour
pendant la pause, j'ai attrapé ma carte microSD avec la dernière version d'un
Raspberry Pi OS dessus, je voulais dire raspbian mais ils ont changé le nom alors
il s'appelle Raspberry Pi OS maintenant j'ai retrouvé ma puissance de 5 volts 3,5 ampères
alimentation et gardez à l'esprit que le Raspberry Pi 4 est une bête avide d'énergie
donc alors que je pourrais probablement l'alimenter avec mon alimentation 3 ampères ou potentiellement
même quelque chose d'un peu moins, vous pourriez endommager votre carte SD s'il n'y a pas
assez de puissance et c'est étonnamment facile à faire disons que je branche bon gré mal gré
dans un périphérique USB qui tire un ampli ou quelque chose du port USB bien là
vous allez donc je préfère faire erreur par excès de prudence donc en utilisant une alimentation de 3,5 ampères
c'est juste jouer la sécurité qui garantira que j'obtiens la meilleure fiabilité
mon Raspberry Pi 4 bien avec tous les câbles connectés je vais allumer
le Raspberry Pi 4 avec une simple pression sur le bouton d'alimentation de l'Aragon
Et je peux entendre juste un petit tour de fan, je ne pense même pas que tu seras capable de
entendre ça avec nos compresseurs et tout le reste mais c'est juste un léger je
peut dire que le ventilateur est allumé et éteint et je suis démarré dans ma distribution
mec c'est super ok une chose que je vais juste mentionner tout de suite est
courir cool se sent bien sous tension
il y en a un qui, je pense, est parti
manque le bateau et c'est que nous utilisons toujours le micro-hdmi d'accord donc je suis
toujours besoin d'utiliser un câble micro HDMI vers HDMI pour le brancher sur mon téléviseur
et dans les appareils de capture afin que vous puissiez le voir à la maison mais maintenant pendant que je
se sentir comme un B sur lequel ils ont raté le bateau sur lequel ils auraient pu le rendre plein HDMI
ils ont de la place pour cela, ils auraient pu le faire et en plus ils contrôlent
de ce qu'ils ont mis sur le boîtier, mais alors que je déplace cela, ce n'est pas du tout janky
il n'y a pas de déconnexion sur le HDMI et je ne sais pas pour vous mais quand je branche
ma carte Raspberry Pi directement dans un câble HDMI, comme je l'ai fait avec le
argon one si je le bouge très légèrement, l'écran devient vert ou ça passe un peu
déformé numériquement ou quelque chose et je dois donc secouer à nouveau ce câble et
puis si jamais il est déplacé, je perds cette connectivité et cela pose des problèmes
eh bien l'argon semble même si c'est encore du micro HDMI qui mm
ce n'est pas la connexion parfaite pour ce genre de chose même si c'est toujours
micro HDMI il est nettement plus solide que le micro HDMI qui est construit
dans le Raspberry Pi et je l'ai remarqué immédiatement, donc je pense que vous allez
appréciez le fait que, comme je l'ai mentionné, j'utilise un câble HD micro HDMI vers HDMI que vous pouvez
utilisez également un adaptateur micro HDMI vers HDMI pleine taille si vous le souhaitez et celui d'argon
le cas me donne définitivement une meilleure connexion à cette sortie HDMI bien je
j'ai une prise dans un clavier
J'ai déjà branché ma souris sans fil USB J'ai mon clavier ici et je suis
je vais juste le brancher sur l'USB 2 parce que je vais sauvegarder ces USB 3 pour
autre chose là on va bien alors le premier Oh un peu de latence
là, la première chose que je veux considérer est que je veux je l'ai mentionné
c'est qu'il s'agit d'un interrupteur d'alimentation intelligent afin que le
l'interrupteur d'alimentation est programmable la dissipation thermique du refroidisseur actif est
effectivement programmable et je commence à ressentir un peu de chaleur là-bas
c'est ce qui me fait penser à ce système de refroidissement pour que vous puissiez voir qu'il y a
évents sur le côté et cela fait un très bon travail de refroidissement de la framboise
Pi car cependant il commence à faire chaud et je veux que ce ventilateur s'allume si
il commence à devenir un peu trop chaud donc il a ce refroidissement passif du
aluminium et il a un système de refroidissement actif le ventilateur qui s'allumera comme
nécessaire alors entrons dans notre terminal et je dois devenir root donc je suis juste
va taper sudo su - et là boom je suis root donc je suis root vous voyez le
instructions qui disent d'aller curl, puis la barre oblique URL HTTP deux-points
télécharger dot argon-40 calm slash argon et puis c'est l'un des SH numéro un et
alors une pipe pourquoi ne puis-je pas penser au mot bash ok alors je veux briser
cette commande pour vous d'accord ce que je fais en fait c'est que je lui dis de l'utiliser
curl à télécharger essentiellement à la sortie de ce script à partir de téléchargement argon-40 calm
slash argon one dot sh mais au lieu de le sortir sur mon écran, ce qui
se produirait si je supprimais le tuyau bash voir que c'est le script donc le tuyau
bash dit que nous allons exécuter ce script dans bash, il envoie cette sortie dans
bash donc si je voulais adopter une approche différente et dire que je veux contrôler ce
c'est en train de faire ou je veux modifier ce programme d'installation les scripts avant
je l'installe bien, adoptons une approche différente, alors je vais plutôt
pour W obtenir ça
Ou j'aurais pu faire la boucle alors je vais être oh et c'est une sorte de singe
avec ma fenêtre de terminal là, je vais contrôler C pour que vous puissiez voir qu'un
un peu mieux W arriver oh nous y allons
donc W get est un autre outil de téléchargement, mais celui-ci va en fait enregistrer le
fichier à notre GaN one SH maintenant il saisit le fichier que je l'ai et tout ce que j'ai à
faire pour éditer ce fichier est que je peux utiliser Nano par exemple pour que Nano soit parti
un point s H ça va l'afficher dans mon éditeur de texte préféré, donc
première chose que je vois et je devrais dire que l'une des bonnes choses à faire
c'est de cette façon que vous pouvez inspecter le code c'est une des choses
à propos de l'open source et du fonctionnement de Linux, vous pouvez regarder à travers et voir si
il y a tout ce que vous voulez changer ou tout ce que vous voulez faire mais d'abord
de tout ce que je vois, quelques fonctions simplement pour qu'ils puissent réutiliser une partie de
des choses comme créer un fichier en le touchant et définir les autorisations avant
ajouter le contenu vérifier si un package est installé, cela leur permettra de voir un
code de réponse soit ng qui n'est probablement pas bon ou bien si le
package n'est pas trouvé dans la requête dpkg et qui sera appelé plus bas
en utilisant cette boucle qui saisit une liste de paquets comme raspy - GPIO Python aux yeux acérés
sur GPIO et ainsi de suite, donc essentiellement des packages qui vont être
installé avec apt-get alors il passe par une boucle ici dans la liste des paquets et
il passe par cette boucle en installant et en approuvant l'installation de chacun des
ces packages mais si l’un des packages ne parvient pas à installer la réponse avec
ng alors ça va dire hé il y a quelque chose qui ne va pas auquel tu n'es pas connecté
Internet et il mourra si cependant c'est parce qu'il n'y a pas d'autre
va juste reprendre si cela ne se produit pas alors il va passer à
ici, nous avons nommé le démon Argan one D et nous avons un script de bouton d'alimentation
va être créé dans l'utilisateur slash bin slash Argan 1d point pi nous avons un
script d'arrêt dans le système Lib D appelé Argan D Argan one D dot - power off dot
pi et ainsi de suite et ainsi de suite donc ce sont juste
les noms de fichiers afin qu'ils puissent être réutilisés correctement, ces commandes sont
permettant j'ai au carré C et je suppose que faire des céréales qui doivent être des céréales qui
je suppose que d'accord et ensuite nous commençons à écrire le fichier, donc si le Damon
le fichier de configuration n'existe pas, nous l'avons créé, nous le touchons pour une raison quelconque
ne pas utiliser leur fonction ici peut-être que c'est un bogue et nous pourrions le corriger
peu importe, il fait exactement la même chose, c'est juste drôle que ce soit
se produisant de manière redondante, ils auraient pu utiliser la fonction ce sont des commentaires et
puis au bas du fichier de configuration se trouvent les rapports température / vitesse du ventilateur
donc s'il atteint 55 degrés C, il va régler la vitesse du ventilateur à 10% s'il atteint 60
degrés C ça va régler la vitesse du ventilateur à 55 et 65 degrés Celsius va
régler la vitesse du ventilateur à 100%, donc j'espère que nous n'avons jamais atteint ce point, donc
ces éléments de configuration bien sûr, ils peuvent être modifiés ici avant l'installation
ou et cela va simplement changer la sortie du fichier de configuration Damon ou
bien sûr, vous pouvez modifier cela plus tard ou vous pouvez utiliser l'outil auquel ils vont
vous donner afin de faire ces changements vous-même script d'arrêt, nous allons voir
soit utilisez un fichier de création d'argon maintenant et c'est un script Python qu'il est
créer bien qu'il exécute ceci dans bash c'est donc ce qu'il fait c'est
en utilisant la commande bash pour afficher le script d'arrêt, il importe sis SM
bus de Raspberry Pi GPIO en tant que GPIO, puis vérifie le numéro de révision de
le Raspberry Pi et agissant en conséquence en abaissant le script du bouton d'alimentation, c'est
va être ce qui se passe lorsque vous appuyez sur ce bouton d'alimentation donc à nouveau un Python
le script permet de saisir le bus, c'est de saisir l'heure du GPIO OS et ce n'est pas seulement
l'heure c'est comme le compteur et l'horloge et tout le reste va bien
ce qui se passe ici alors vérifie à nouveau la révision et agit en conséquence
car la réponse peut être un peu différente en fonction de la révision de la
conseil donc il vérifie l'arrêt vérifier ceci
est une fonction alors oui quand vous appuyez sur le bouton il répond donc quand vous le poussez
quand tu vas bien, ça incrémente quelque chose appelé temps d'impulsion qui est un
chaîne entière qui n'est pas une chaîne entière mais un entier qui est
incrémenter et chaque fois que vous appuyez sur le bouton, c'est en quelque sorte le compte
Donc, lorsque vous le poussez deux fois, il redémarrera en toute sécurité le raspberry pi maintenant
savoir ce qui se passe réellement lorsque vous appuyez deux fois sur ce bouton, c'est que c'est
exécuter le redémarrage de la commande système du système d'exploitation pour ne pas effectuer de redémarrage matériel n'est pas
couper l'alimentation puis le remettre sous tension non, il exécute réellement le redémarrage
commande que je lancerais dans mon invite Vash, donc c'est un redémarrage en toute sécurité, ça va
synchronise automatiquement votre SSD, il va enregistrer vos fichiers et tout ce qui est
cela ferait normalement lors d'une commande de redémarrage, vous pouvez également ajouter vos propres éléments
ici si tu voulais aimer, je pourrais faire quelque chose comme souviens-toi que c'est
même si nous tapons ceci dans bash cela va être un script Python donc
vous pouvez mettre n'importe quel Python ici n'importe quel Python et ensuite assurez-vous simplement que vous pipe
cela sans tuyau, mais dirigez-le vers le script du bouton d'alimentation du signe dollar que vous
pouvez également modifier ce fichier à tout moment, vous pouvez modifier ce bouton d'alimentation
script qui est si vous remontez il va être sauvegardé
bouton d'alimentation script slash utilisateur slash bin slash argon
1d point pi afin que vous puissiez modifier ce script et vous pourrez ensuite modifier le
ce qu'il fait lorsque vous appuyez deux fois sur le bouton d'alimentation ou lorsque vous le maintenez enfoncé pendant
trois secondes et et tu peux le faire réagir comme tu veux peut-être tu le veux
pour vous envoyer un e-mail ou quelque chose du genre, vous pouvez le faire ou vous avez
autre chose comme un onduleur APC que vous souhaitez éteindre en toute sécurité ou
quelque chose après 30 secondes ou je ne sais pas peut-être que vous avez un chien de garde
branché sur le GPIO, vous pouvez également l'utiliser, donc si vous appuyez sur le bouton
Car si vous attendez trois secondes, ça va se fermer
vers le bas maintenant - eh donc c'est en fait une commande d'arrêt sécurisé pour éteindre votre
ordinateur pour que vous ne soyez pas seulement en train de tuer la puissance comme vous le feriez si vous continuez à
maintenez ce bouton enfoncé pendant cinq secondes, ce qui n'est pas un moyen sûr de le faire.
comme votre dernier recours, mais ce script est comme vous pouvez le voir en exécutant ces commandes comme
vous le feriez normalement en toute sécurité alors vous appuyez sur ce bouton et cela déclenche le GPIO et
il surveille combien de temps vous appuyez dessus ou combien de fois vous appuyez dessus, puis
réagit en conséquence, donc avec un peu de connaissances Python, vous pouvez le faire
tout ce que tu veux si je le pousse trois fois, je veux qu'il joue ma chanson préférée
ce genre de choses tout ce que tu penses pouvoir regarder
ici beaucoup de plaisir donc j'aime ça comme vous connaissez des gens qui aiment regarder sous le
Hood, nous pouvons le faire et quand nous avons terminé, disons que nous avons fait des changements, nous pouvons
contrôle Oh entrez pour écrire nos modifications, puis contrôlez X pour quitter et maintenant je
juste besoin d'aller chmod plus x sont partis d'un point Sh et maintenant je peux l'exécuter par
aller point slash argon un point Sh juste comme ce qui est exactement le même
en utilisant curl l'URL qui le redirige vers bash et je vais l'exécuter ici, nous
allez, il a déjà GPIO, il a déjà un
quelques-unes des choses qui ont disparu, une a besoin, je suis au carré C est déjà
installé et actif et prêt à l'emploi et nous avons terminé les raccourcis créés d'accord quoi
oh ouais regarde qu'il y a en fait des raccourcis sur mon bureau ok argon
une configuration, exécutons-la, nous allons l'exécuter dans un terminal tout
outil de configuration de la vitesse du ventilateur droit argon one
cela supprimera les configurations existantes, appuyez sur Y bien que voulez-vous faire
Essayons-le toujours ouais je l'entends que vous entendez que c'est si calme même à
sur c'est plutôt bien s'il vous plaît avec cela cependant parce que c'est
contrôlé par un contrôleur I carré C plutôt que par une simple broche GPIO, ce n'est pas
juste allumé ou éteint, vous pouvez définir le seuil pour que nous puissions courir
ce script de configuration à nouveau et dire ajuster à la température alors apportons
que sur notre écran un peu j'ai du mal à voir ça sur mon écran
ok alors s'il vous plaît fournir des vitesses de ventilateur pour les températures suivantes 55 C faisons
25% de la vitesse du ventilateur 60 C faisons 50% de la vitesse du ventilateur 65 C d'accord 90% d'accord donc maintenant le
le ventilateur vient de s'éteindre car il utilise le refroidissement passif pour garder cela
chose en dessous de 55 je pense que c'était donc complètement silencieux si je commence à utiliser mon
Raspberry Pi à mort, ça va faire tourner ce ventilateur, alors maintenant que je l'ai
ce script installé probablement si j'appuie sur le bouton d'alimentation, il ne va pas
ne rien faire cependant si je le pousse deux fois ce qu'il va faire et
on va perdre l'écran ici mais si ça marche on le sait et c'est parti
et maintenant remarquez que ça ne tue pas le pouvoir, je ne sais pas si vous pouvez voir ça
mais c'est en fait un redémarrage en toute sécurité qui est fantastique c'est le Raspberry
Pi 4 avec 8 gigaoctets de RAM plus le boîtier argon, ce sont tout simplement fantastiques
produits Je suis vraiment très satisfait de cela J'adore le fait que je puisse toujours accéder aux
GPIO sans avoir à démonter le boîtier c'est cool
juste absolument magnifique