il Raspberry Pi 4 è ora disponibile nei modelli con 2 4 o anche 8 gigabyte di
RAM supporta la decodifica di video h.265 fino a
4k 60 + H dot 264 full HD ha doppia uscita HDMI multipla USB 3.0 e 2.0
porte Gigabit Ethernet 802 11 AC Wireless che supportano sia 2.4 che 5
gigahertz frequenze bluetooth 5.0 e nel caso non lo avessi capito io già
lo ha menzionato ma ora ha fino a 8 gigabyte di RAM ddr4 3200 8 gigabyte
in un SBC gente quello che come il Raspberry Pi 4 sarà in produzione fino alle
Almeno 2020 6 è un ottimo momento per entrare nei computer a scheda singola, amici miei
o se hai già configurato un Raspberry Pi, è ora di aggiornare le specifiche di
questo particolare Raspberry Pi è in linea con un PC economico, quindi vogliamo dare un'occhiata
e farlo sembrare un elegante dispositivo desktop moderno piuttosto che un semplice pezzo
di maker tech con un mucchio di fili che sporgono dal GPIO e che il mio
amici è dove arriva la custodia argon 1 in questo elegante corpo in lega di alluminio
combinazione di raffreddamento sia passivo che attivo, ha entrambi è ha un potere
pulsante che controlla in modo sicuro lo stato di alimentazione del tuo Raspberry Pi 4 e basta
solo alcuni dei punti che rendono la custodia argon 1 una bella scelta
dacci dentro, mettiamo il nostro creatore su gente bene prima di tutto ho il
Raspberry Pi 4 con 8 gigabyte di RAM sembra che non ci sia nastro
questa scatola questa queste sono il tipo di scatole che mi piacciono
va bene, non ha nemmeno un che è pazzo, non ha nemmeno un
borsa antistatica quindi speriamo che non abbia riscontrato elettricità statica lungo il percorso
altrimenti non abbiamo niente nella scatola questo è che non lo toccano e
un manuale va bene abbiamo visto tutti un Raspberry Pi per tutti noi
so che aspetto hanno lì è gente che ha il micro HDMI che ha
Ingresso di alimentazione USB C ha il jack combinato per cuffie ha USB a USB
tre Gigabit Ethernet 40 pin GPIO di alimentazione su connettore Ethernet in modo da poter acquistare
un cappello in più ha un connettore per fotocamera, ha un connettore video e ha
il chip SOC Wi-Fi tutto il resto, quindi non ne ho bisogno
entrare in troppi dettagli il caso argon one PI 4 tuttavia e dovrei menzionare
vendono un argon compatibile con PI 3 quindi tienilo a mente, ma non puoi
intermix quindi se stai usando un PI 4 devi ottenere il modello PI 4 se lo sei
usando un PI 3 assicurati di ottenere il modello PI 3 nel nostro caso stiamo andando alla grande o
andando a casa gente quindi entriamo in esso con il PI 4 8 gigabyte mai aperto
prima di partire vediamo cosa c'è in questa scatola
carta cos'è la scheda di garanzia qualunque cosa sia
istruzioni su come fare non ne hai bisogno stai guardando il video e
presumibilmente farò un ottimo lavoro mettiamoci nella borsa ah eccolo
chi pulisce lo spazio dello studio comunque ci sono settimane e settimane che non valgono
quindi sto scherzando bene c'è una pellicola protettiva sul
punte di plastica
e questo, amici miei, è il modello argon one Raspberry Pi per scusa
Raspberry Pi per aprirlo e vedere cosa c'è dentro, ok abbiamo questo
scheda di espansione lì è bello, quindi una delle cose con un Raspberry Pi
o qualsiasi computer di bordo singolo per la maggior parte è che hai questi
connettori su tutta la scheda, quindi è davvero difficile renderlo bello su un
scaffale hai l'Ethernet in uscita
lato hai HDMI che esce dall'altro e l'alimentazione che esce qui e il video
venire qui e Jeep e tutto quel genere di cose, quindi quello che hanno fatto è
hanno fornito fondamentalmente un adattatore che si collegherà semplicemente a
scheda al jack per cuffie e alla doppia uscita HDMI e cosa fa mette
tutti quei jack direttamente sul retro del Raspberry Pi, quindi sono solo
dato che una bella spinta aderente sto facendo attenzione a tenere effettivamente il
i punti sulla scacchiera che sto spingendo in modo da non interromperli accidentalmente
rompere i giunti di saldatura per quello non so che sarebbe successo ma lo voglio
fai attenzione, così il gioco è fatto, quindi questo metterà l'audio e il doppio
HDMI sul retro insieme a USB USB 3 e Gigabit Ethernet ulteriormente nel
scatola ok, abbiamo dei pad termici, avremo bisogno di quelli per fare termici
contatto con il SOC e il RAM ed ecco l'interno dell'argon
caso per il Raspberry Pi 4 così possiamo vedere un controller di ventole con GPIO GPIO
pin riser in modo che il Raspberry Pi 4 si connetta con il GPIO
quindi è davvero davvero fantastico se posso mostrartelo internamente
non stai perdendo il GPIO quello che in realtà fa è sotto questo magnetico
Hood qui, se riesco a toglierlo, eccoci
ha il gpio emerso dal tabellone quindi ecco dove si trova il GPIO effettivo e
lo sposta qui con un simpatico identificatore di intestazione GPIO H in modo che tu non abbia
per cercare quella carta quanto è bello, quindi se vuoi entrare nella tecnologia dei produttori
mentre sembra così bello che puoi rimuovere facilmente questa copertura magnetica
e accedi al GPIO bene, quindi assembliamo questa cosa e mettiamola insieme così
possiamo accenderlo ora che ho detto che questo è sia raffreddamento attivo che passivo
quindi tieni presente che questa è una base di plastica per l'argon questa è
una copertura in alluminio va bene quindi questo è per la dissipazione del calore l'alluminio in realtà
tipo di tira via il calore dal SOC e questi sono i due contatti, quindi abbiamo
ne abbiamo uno per il SOC stesso e uno per la RAM e poi abbiamo il file
dispositivo di raffreddamento attivo quindi se diventa ancora troppo caldo anche se dissipa il
riscaldare attraverso l'alluminio, quindi la ventola che si trova su un controller della ventola girerà
fino a velocità designate specificate in base alle temperature che mostrerò
come tutto funziona in pochi istanti quindi ho bisogno di questo pad termico che
sta per fare un bel contatto con la S questi non sono i
pastiglie termiche questi sono i piedi whoa ero come hey pad termici questi sono i piedi per
il caso in cui questo andrà avanti qui bene, posso farlo prima non posso farlo
cose fuori uso Sono sicuro che è quello che dicono le istruzioni di fare mettere il file
piedi in primo piano proprio come Ravi nella categoria cinque in questo modo non dimentico o perdo
loro quante persone hanno un sacco di questi piedi gommati seduti
la loro cassetta degli attrezzi lì va bene che è finito, ora posso metterli
da parte e ora ho questi cuscinetti termici che ci sono
hanno come noi un adesivo su entrambi i lati quindi basta staccare quella marca di plastica
certo che non vuoi mettere la plastica lì e farla sciogliere su di te
quando stai facendo un programma televisivo è bene tagliarti le unghie per l'estetica
terribile per staccare la plastica dal retro di un adesivo e basta
proprio lì lo stesso con questo ci siamo
ed è davvero reale messo insieme, lo è già
ragazzo preassemblato oh ragazzo se hai una scelta non tagliarti le unghie prima
facendo questo
non ci siamo presi alcun problema
non è fantastico che la cosa più impegnativa di installare questo e fare
questo tu stesso per configurare un Raspberry Pi con otto giga di RAM in un argon
una la cosa più difficile era togliere la parte adesiva dalla copertina dell'adesivo
pad termico va bene quindi osservare il GPIO il posizionamento
di esso e lo posizioneremo direttamente sopra il GPIO qui, attenzione a non farlo
per piegare gli spilli e lo girerò in modo che tu possa vederlo
anche il lato e lo spingerò verso il basso
bello e aderente e ci entra proprio come una merda GPIO eccoci qui
assicurati che tutto sia allineato bene e che abbiamo tutte queste viti, presumo
è ora di metterli tutti insieme così sembra che ne abbia uno due tre quattro
punti da avvitare internamente e poi quattro per la copertina, quindi sarà
queste viti più piccole all'interno
eccoci qua e nota che c'è un buco sul Raspberry Pi dove c'è
nessuna situazione di stallo quindi non ci stai avvitando e stiamo lasciando questi quattro esterni
quelli per il fondo del case quindi ora lo metto sopra e lo prendo
le quattro viti più lunghe e metteremo quelle lì, ce l'abbiamo
complimenti l'hai fatto l'hai fatto non è stato così difficile è stato
controlla le porte sul retro mi piace quanto sia elegante notare che non c'è
altre porte tutt'intorno abbiamo una porta micro SD SD in
la parte anteriore è nascosta sul fondo, tuttavia tutto l'I / o è stato spostato
la parte posteriore mi piace molto e in più abbiamo questo pulsante di accensione ed è assolutamente
dormire dobbiamo fare una breve pausa quando torniamo lo accenderò
e insieme esamineremo le caratteristiche della custodia argon one con il
Raspberry Pi 4 da 8 gigabyte rimane in giro
durante la pausa ho afferrato la mia scheda microSD con l'ultima versione di un file
Raspberry Pi OS su di esso Volevo dire raspbian ma hanno cambiato il nome così
si chiama Raspberry Pi OS ora ho rintracciato la mia potenza da 5 volt e 3,5 amp
fornitura e tieni presente che Raspberry Pi 4 è una bestia assetata di energia
quindi mentre potrei probabilmente alimentarlo con il mio alimentatore da 3 ampere o potenzialmente
anche qualcosa di un po 'meno potresti danneggiare la tua scheda SD se non c'è
abbastanza potenza e questo è sorprendentemente facile da fare diciamo che volenti o nolenti plug
in un dispositivo USB che attira un amplificatore o qualcosa del genere dalla porta USB
tu vai quindi preferisco sbagliare sul lato della cautela quindi usando un alimentatore da 3,5 amp
è solo giocare sul sicuro per assicurarmi di ottenere la massima affidabilità da
il mio Raspberry Pi 4 va bene con tutti i cavi collegati che accenderò
il Raspberry Pi 4 con una singola pressione del pulsante di accensione su quello Aragon
e posso sentire solo una piccola rotazione di un fan che non penso nemmeno che sarai in grado di farlo
sentirlo con i nostri compressori e tutto il resto ma è solo un leggero io
posso dire che la ventola si è accesa ed è spenta e sono stato avviato nella mia distribuzione
amico, va benissimo, ok una cosa che dirò subito è
correre fresco si sente bene potenziato alla grande
ce n'è uno che penso se ne sia andato potenzialmente
manca la barca e questo è che stiamo ancora usando il micro-hdmi okay, quindi io
devo ancora usare un cavo da micro HDMI a HDMI per collegarlo alla mia TV
e nei dispositivi di acquisizione in modo che tu possa vederlo a casa tuttavia ora mentre io
sentirsi come un B hanno perso la barca su cui avrebbero potuto renderlo HDMI completo
hanno spazio per farlo, avrebbero potuto farlo e inoltre hanno il controllo
di quello che hanno messo sul caso, tuttavia, mentre lo sposto non è affatto janky
non c'è disconnessione sull'HDMI e non so voi ma quando collego
la mia scheda Raspberry Pi direttamente in un cavo HDMI proprio come ho fatto con il
argon uno se lo sposto leggermente lo schermo diventa verde o diventa più o meno
distorta digitalmente o qualcosa del genere e quindi devo muovere di nuovo quel cavo e
quindi se mai viene spostato perdo quella connettività e ciò causa problemi
beh quello argon sembra anche se è ancora micro HDMI che mm
non è la connessione perfetta per questo genere di cose anche se lo è ancora
micro HDMI è significativamente più solido del micro HDMI costruito
nel Raspberry Pi e l'ho notato immediatamente, quindi penso che lo farai
apprezzo che, come ho detto, sto usando un cavo da micro HDMI HD a HDMI, puoi farlo
usa anche un adattatore da micro HDMI a HDMI full-size se lo desideri e quello argon
il case mi sta sicuramente dando una connessione migliore a quell'uscita HDMI
ha un plug in una tastiera
Ho già collegato il mio mouse wireless USB, ho la mia tastiera qui e sono
lo collegherò semplicemente all'USB 2 perché salverò quelle USB 3 per
qualcos'altro ci andiamo bene quindi il primo Oh un po 'di latenza
lì la prima cosa che voglio considerare è che voglio averlo detto
questo è che questo è un interruttore di alimentazione intelligente quindi il
l'interruttore di alimentazione è programmabile la dissipazione del calore è il raffreddatore di calore attivo
effettivamente programmabile e sto iniziando a sentire un po 'di calore lì
questo è ciò che mi fa pensare a quel sistema di raffreddamento così puoi vedere che c'è
prese d'aria sul lato e questo sta facendo un ottimo lavoro di raffreddamento del lampone
Pi per tuttavia sta iniziando a scaldarsi e voglio che quel fan si accenda se
inizia a diventare un po 'troppo caldo quindi ha quel raffreddamento passivo dal
alluminio e ha un sistema di raffreddamento attivo la ventola che si accenderà come
necessario quindi entriamo nel nostro terminale e ho bisogno di diventare root, quindi sono solo
scriverò sudo su - e lì boom sono root quindi sono root, vedi il file
istruzioni che dicono di andare curl e quindi l'URL HTTP due punti barra barra
scarica dot argon-40 calm slash argon e poi è il numero uno SH e
poi una pipa perché non riesco a pensare alla parola bash okay quindi voglio abbattere
quel comando per te va bene quello che sto effettivamente facendo è che gli sto dicendo di usare
curl per scaricare fondamentalmente nell'output questo script da download argon-40 calm
slash argon one dot sh ma invece di inviarlo al mio schermo che è cosa
accadrebbe se rimuovo il pipe bash vedere che è lo script quindi il pipe
bash dice che in realtà eseguiamo quello script in bash in cui convoglia l'output
bash quindi se volessi adottare un approccio diverso e dire che voglio controllare cosa
questo sta effettivamente facendo o voglio modificare questo programma di installazione gli script prima
In realtà lo installo bene, adottiamo un approccio diverso, quindi vado
a W ottenerlo
o avrei potuto intrecciare il ricciolo così avrò W oh ed è una specie di scimmia
con la mia finestra di terminale lì controllerò C in modo che tu possa vedere che a
un po 'meglio W andiamo oh eccoci
quindi W get è un altro strumento di download ma questo salverà effettivamente il file
file al nostro GaN one SH ora sta prendendo il file che ho e tutto quello che devo
fare per modificare quel file è che posso usare Nano per esempio così Nano non c'è più
un punto s H lo farà apparire nel mio editor di testo preferito
la prima cosa che vedo e dovrei dire che è una delle cose belle del fare
in questo modo puoi ispezionare il codice è questa è una delle cose
sull'open source e sul modo in cui funziona Linux è che puoi guardare e vedere se
c'è qualcosa che vuoi cambiare o qualunque cosa vuoi fare, ma così prima
di tutto vedo un paio di funzioni solo fondamentalmente in modo che possano riutilizzarne alcune
cose come creare un file toccandolo e impostando le autorizzazioni prima
aggiungendo il contenuto controlla se un pacchetto è installato consentirà loro di vedere un file
codice di risposta di ng che presumibilmente non è buono o va bene se il
pacchetto non viene trovato nella query dpkg e verrà richiamato più in basso
usando questo ciclo che cattura un elenco di pacchetti come raspy - GPIO Python dagli occhi acuti
su GPIO e così via, quindi fondamentalmente i pacchetti che stanno per ottenere
installato con apt-get, quindi esegue un ciclo qui nell'elenco dei pacchetti e
passa attraverso quel ciclo installando e approvando l'installazione di ciascuno di
quei pacchetti ma se uno qualsiasi dei pacchetti non riesce a installare la risposta con
ng allora dirà hey c'è qualcosa di sbagliato a cui non sei connesso
Internet e morirà se però lo farà perché non c'è nessun altro
riprenderà solo se ciò non accade, quindi passerà a
qui quindi abbiamo chiamato il demone Argan one D e abbiamo uno script per il pulsante di accensione
verrà creato in user slash bin slash Argan 1d punto pi abbiamo un file
script di spegnimento nel sistema Lib D chiamato Argan D Argan un punto D - punto di spegnimento
pi e così via, quindi quelli sono giusti
i nomi dei file in modo che possano essere riutilizzati bene questi comandi sono
abilitando ho quadrato C e immagino che i cereali debbano essere solo cereali
la mia ipotesi va bene e quindi stiamo iniziando a scrivere il file quindi se Damon
config file non esiste creiamo così lo tocchiamo per qualche motivo sono
non usare la loro funzione qui forse è un bug e potremmo risolverlo
non importa che stia facendo esattamente la stessa cosa, è solo divertente che lo sia
accadendo in modo ridondante avrebbero potuto utilizzare la funzione questi sono commenti e
poi in fondo al file di configurazione ci sono i rapporti tra la temperatura e la velocità della ventola
quindi se raggiunge i 55 gradi C, imposterà la velocità della ventola al 10% se raggiunge i 60
gradi C imposterà la velocità della ventola a 55 e 65 gradi Celsius
imposta la velocità della ventola al 100%, quindi speriamo di non aver mai raggiunto quel punto
quegli elementi di configurazione ovviamente possono essere modificati qui prima dell'installazione
esso o e questo cambierà solo l'output del file di configurazione Damon o
ovviamente puoi modificarlo in un secondo momento o puoi usare lo strumento che stanno per
darti per apportare queste modifiche tu stesso script di arresto che andiamo a vedere
o usa un file di creazione argon ora e questo è uno script Python che è
creando anche se lo sta eseguendo in bash è quindi quello che sta facendo è
utilizzando il comando bash per l'output nello script di arresto, sta importando sis SM
bus da Raspberry Pi GPIO come GPIO e quindi sta controllando il numero di revisione di
il Raspberry Pi e agendo di conseguenza spostando verso il basso lo script del pulsante di accensione questo è
sarà quello che succede quando premi quel pulsante di accensione, quindi di nuovo un Python
lo script consente di afferrare il bus sta afferrando il sistema operativo GPIO il tempo e non è solo
l'ora è come il contatore e l'orologio e tutto il resto va bene
cosa sta succedendo qui quindi controlla di nuovo la revisione e agisce di conseguenza
perché potrebbe essere una risposta leggermente diversa in base alla revisione del
scheda quindi sta controllando lo spegnimento controlla questo
è una funzione quindi sì, quando si preme il pulsante, risponde, quindi quando lo si preme
quando stai bene quindi incrementa qualcosa chiamato tempo di impulso che è un
stringa intera che non è una stringa intera ma un numero intero che è
incrementando e ogni volta che si preme il pulsante è come se lo stesse contando
quindi, quando lo premi due volte, riavvierà in sicurezza il raspberry pi ora
sapere cosa sta realmente accadendo quando premi quel pulsante due volte è che è
eseguire il riavvio del comando del sistema operativo in modo da non eseguire un riavvio forzato non lo è
interrompendo l'alimentazione e poi riaccendendola no, sta effettivamente eseguendo il riavvio
comando che vorrei eseguire nel mio prompt di Vash, quindi è un riavvio sicuro
sincronizza automaticamente il tuo SSD salverà i tuoi file e qualsiasi altra cosa
normalmente farebbe durante un comando di riavvio puoi anche aggiungere le tue cose
qui se volessi piacermi potrei fare qualcosa come ricordare che questo è questo
anche se lo stiamo digitando in bash, questo sarà uno script Python, quindi
potresti mettere qualsiasi Python qui qualsiasi Python e poi assicurarti di eseguire il pipe
quello senza pipe ma indirizzalo allo script del pulsante di accensione con il simbolo del dollaro
potrebbe anche modificare quel file in qualsiasi momento potresti modificare quel pulsante di accensione
script che è se torni indietro verrà salvato
pulsante di accensione script barra barra utente barra barra barra argon
1d punto pi in modo da poter modificare quello script e poi sarai in grado di cambiare il file
cosa fa quando premi il pulsante di accensione due volte o quando lo tieni premuto per
tre secondi e poi puoi farlo reagire come vuoi, forse lo vuoi
per inviarti un'e-mail o qualcosa del genere puoi farlo o l'hai fatto
qualcos'altro come un UPS APC che si desidera spegnere in modo sicuro o
qualcosa dopo 30 secondi o non so forse hai un cane da guardia
collegato al GPIO puoi usarlo anche tu, quindi se premi il pulsante
perché se desideri tre secondi, si chiuderà
down now - eh quindi questo è in realtà un comando di spegnimento sicuro per spegnere il tuo
computer quindi non stai solo uccidendo il potere come faresti se continuassi a farlo
tieni premuto quel pulsante per cinque secondi, il che non è un modo sicuro per farlo
come la tua ultima risorsa, ma questo script è come puoi vedere eseguendo quei comandi come
normalmente lo faresti in modo sicuro, quindi premi quel pulsante e attiva il GPIO e
sta monitorando per quanto tempo lo premete o quante volte lo premete e poi lo premete
reagisce di conseguenza, quindi con un po 'di conoscenza di Python potresti farlo
qualunque cosa tu voglia, se lo spingo tre volte voglio che suoni la mia canzone preferita
quel genere di cose qualunque cosa pensi di poter guardare
qui molto divertente quindi mi piace che, come sai, le persone a cui piace guardare sotto il
possiamo farlo e poi, quando abbiamo finito, dire che abbiamo apportato alcune modifiche possibili
controllo Oh, invio per scrivere le nostre modifiche e poi controllo X per uscire e ora io
ho solo bisogno di andare chmod plus x sono spariti un punto Sh e ora posso eseguirlo
andando punto barra argon un punto Sh proprio come quello che è esattamente lo stesso
come usare curl l'URL che lo convoglia a bash e lo eseguirò qui
vai ha già GPIO ha già un file
un paio di cose che sono sparite una è necessaria Ho già al quadrato C
installato e attivo e pronto per partire e abbiamo finito le scorciatoie create va bene cosa
oh sì guarda che in realtà ci sono scorciatoie sul mio desktop, va bene argon
una configurazione eseguiamola, la eseguiremo in un terminale tutto
giusto strumento di configurazione della velocità della ventola argon uno
questo rimuoverà le configurazioni esistenti premi Y va bene cosa vuoi fare
sempre acceso proviamolo sì, lo sento voi ragazzi sentite che è così silenzioso anche a
su questo è abbastanza buono per favore con quello però perché lo è
controllato da un controller I quadrato C piuttosto che da un pin GPIO non lo è
solo acceso o spento è possibile impostare la soglia in modo che sia lì che possiamo correre
di nuovo lo script di configurazione e dì aggiusta alla temperatura quindi portiamo
che sul nostro schermo un po 'ho problemi a vederlo sul mio schermo
va bene quindi si prega di fornire velocità della ventola per le seguenti temperature di 55 ° C, facciamolo
25% della velocità della ventola 60 C Facciamo il 50% della velocità della ventola 65 C va bene 90% va bene quindi ora il file
la ventola si è appena spenta perché utilizza il raffreddamento passivo per mantenerla
cosa al di sotto di 55 penso che fosse quindi è completamente silenzioso se inizio a usare il mio
Raspberry Pi a morte farà girare bene quel fan, quindi ora che ce l'ho
quello script installato presumibilmente se premo il pulsante di accensione non lo farà
non fare nulla, tuttavia, se lo spingo due volte, cosa farà e
perderemo lo schermo qui, ma se funziona lo sappiamo ed eccolo
e ora nota che non sta uccidendo il potere, non so se puoi vederlo
ma in realtà è stato fatto un riavvio sicuro che è fantastico che è il lampone
Pi 4 con 8 gigabyte di RAM più il case argon sono semplicemente fantastici
prodotti sono davvero molto contento di questo mi piace che posso ancora accedere al file
GPIO senza dover smontare il case che è bello
semplicemente assolutamente stupendo