Raspberry Pi 4は、24ギガバイトまたは8ギガバイトのモデルで利用できるようになりました。
最大h.265ビデオのデコードをサポートするRAM
4k 60 + Hドット264フルHDデュアルHDMI出力マルチUSB3.0および2.0
ポートギガビットイーサネット80211ACワイヤレス2.4と5の両方をサポート
ギガヘルツ周波数ブルートゥース5.0そしてあなたがそれを捕まえなかった場合のために私はすでに
言及しましたが、現在は最大8ギガバイトのddr4 3200 RAM8ギガバイトです。
SBCの人々では、Raspberry Pi4が次の時点まで生産される予定です。
少なくとも20206友達のシングルボードコンピューターに入る絶好の機会です
または、すでにRaspberry Piをセットアップしている場合は、の仕様をアップグレードするときが来ました。
この特定のラズベリーパイは予算のPCと一致しているので、見てみたい
それを使って、単なる部品ではなく、洗練された最新のデスクトップデバイスのように見せます
GPIOから突き出ているワイヤーの束を備えたメーカー技術の
友人は、アルゴン1ケースがこのスタイリッシュなアルミニウム合金ボディに入るところです
パッシブ冷却とアクティブ冷却の両方の組み合わせで、両方にパワーがあります
Raspberry Pi4の電源状態を安全に制御するボタン
アルゴン1ケースを美しい選択にするポイントのほんの一部
それに入る最初に私が持っている人々に私たちのメーカーを大丈夫にしましょう
8ギガバイトのRAMを搭載したRaspberryPi 4は、テープがないように見えますか
この箱これは私が好きな種類の箱です
さて、それはクレイジーでさえありません
静電気防止バッグなので、途中で静電気が発生しなかったことを願いましょう。
それ以外の場合、ボックスには何も入っていません。これは、彼らがそれに触れないことです。
マニュアル大丈夫私たちは皆のためにラズベリーパイを見てきました
彼らがどのように見えるかを知っているそれはそれが持っているマイクロHDMIを持っている人々です
USBC電源入力ヘッドフォンコンビネーションジャックがありますUSBtoUSBがあります
3ギガビットイーサネット40ピンGPIOパワーオーバーイーサネットコネクタなので、購入できます
余分な帽子それはカメラコネクタを持っていますそれはビデオコネクタを持っていますそしてそれは持っています
SOC Wi-Fiチップは他のすべてのものなので、私たちが知っている必要はありません
ただし、アルゴン1 PI 4の場合については、詳細が多すぎます。
彼らはPI3互換のアルゴンを販売しているので、それを覚えておいてください。
混合するため、PI 4を使用している場合は、PI4モデルを入手する必要があります。
PI 3を使用して、私たちが大きくなる場合はPI3モデルを取得するようにしてください。
家に帰る人たちなので、PI 48ギガバイトが開かれたことがない状態で始めましょう
ここに行く前に、このボックスに何が入っているか見てみましょう
紙これは何でも保証書は何ですか
あなたがビデオを見ているこれらを必要としない方法の説明と
たぶん私は素晴らしい仕事をするつもりですああそこにあるバッグに入りましょう
とにかくスタジオスペースを片付ける人は何週間も何週間も価値がないようなものがあります
冗談ですよ、保護フィルムがあります
プラスチックビット
申し訳ありませんが、これはアルゴンワンラズベリーパイモデルです。
Raspberry Piを開いて、中身を確認してください。
そこにある拡張ボードはこれがかっこいいので、ラズベリーパイの1つです
またはほとんどのシングルボードコンピュータはあなたがこれらを持っているということです
ボード全体にコネクタがあるので、見栄えを良くするのは本当に難しいです。
イーサネットが出てくる棚
HDMIがもう一方から出て、電源がこことビデオから出てきます
ここに出てきてジープとそのようなものすべてだから彼らがやったことは
彼らは基本的に単にプラグインするアダプターを提供しました
ボードをヘッドフォンジャックとデュアルHDMI出力に接続し、それは何をしますか
これらのジャックはすべて、Raspberry Piの背面に直接取り付けられているので、私は
私が注意している素敵なぴったりの小さなプッシュを考えると、私は実際に保持しています
私が押しているボード上のポイントは、誤ってそれを壊さないようにします
そのためにはんだ接合部を壊しますそれが起こるかどうかはわかりませんが、
そこにあるので注意してくださいこれはオーディオとデュアルを配置します
背面のHDMIとUSBUSB3およびギガビットイーサネット
ボックス大丈夫私たちはいくつかのサーマルパッドを持っています私たちはサーマルを作るためにそれらが必要になるでしょう
SOCとRAMとの接触とここにアルゴンのものの内部があります
Raspberry Pi 4のケースで、GPIOGPIOを備えたファンコントローラーを見ることができます
Raspberry Pi4がGPIOに接続するようにライザーピン
ですから、内部でお見せできれば、これは本当にクールです。
あなたはそれが実際に行うことはこの磁気の下でGPIOを失っていません
ここでフードを外すことができれば
gpioがボードから浮き上がっているので、実際のGPIOはここにあります。
素敵なHGPIOヘッダー識別子でここに置き換わるので、
そのカードを探すのはどれだけクールなのか、メーカーの技術に興味があるなら
これはとても美しく見えますが、この磁気カバーを簡単に取り外すことができます
GPIOにアクセスして、これを組み立ててまとめましょう。
これで起動できますこれはアクティブ冷却とパッシブ冷却の両方であると述べました
ですから、これはアルゴン用のプラスチックベースですが、これは
アルミカバーは大丈夫なので、これは実際にアルミを熱放散するためのものです
SOCから熱を奪うようなもので、これらは2つの接点なので、
1つはSOC自体用で、もう1つはRAM用です。
アクティブクーラーなので、放散しているのにまだ熱くなりすぎる場合は
アルミニウムを通して熱すると、ファンコントローラー上にあるファンが回転します
表示する温度に基づいて指定した指定速度まで
ほんの数秒ですべてがどのように機能するので、このサーマルパッドが必要です
Sとのちょっとした接触をするつもりですこれらはそうではありません
サーマルパッドこれらは足です私はちょっとサーマルパッドのようでしたこれらは足です
これがここでうまくいく場合はクールです最初にできることはできません
物事が故障している私はそれが指示がするように言っていることだと確信しています
カテゴリ5のラビと同じように最初に足を踏み入れてください。忘れたり失ったりすることはありません。
ゴム製の足がたくさん座っている人は何人いますか
彼らの道具箱はそこにありますそれは今やったのです私はそれらを置くことができます
さておき、今私はこれらのサーマルパッドを持っています
彼らは私たちのようにどちらかの側に接着剤を持っているので、そのプラスチック製のものを剥がすだけです
プラスチックをそこに置いて溶かしたくないのは確かです
あなたがテレビ番組をしているとき、それは美学のためにあなたの爪をクリップするのは良いことです
接着剤の裏からプラスチックをはがすのはひどいです
これと同じようにそこにあります
そしてそれは本当に本物ですそれはすでに一種です
組み立て済みの男の子ああ男の子あなたが選択肢がある場合は前にあなたの爪をクリップしないでください
これを行う
何の問題もありませんでした
これをインストールして実行することに関して最も難しいことは素晴らしいことではありません
これを自分で設定して、アルゴンに8ギガのRAMを搭載したRaspberryPiをセットアップします。
一番大変だったのは、ステッカーカバーの粘着部分を剥がすことでした。
サーマルパッドは大丈夫なので、GPIOの位置を観察してください
ここでは、GPIOの真上に配置します。
ピンを曲げて、これを回転させて、これが見えるようにします。
サイドも同様に、私はそれを押し下げるつもりです
素晴らしくてぴったりで、GPIOのたわごとのように入るだけです
すべてがうまく整列していることを確認し、私が推測するこれらすべてのネジを持っている
それらをすべてまとめる時が来たので、私は1、2、3、4を持っているように見えます
内部にねじ込むスポットと、カバー用に4つあるので、
内側にあるこれらの小さなネジ
そこにあり、ラズベリーパイに穴があることに注意してください
スタンドオフがないので、あなたはそれにねじ込まれていません、そして私たちはこれらの4つのアウターを残しています
ケースの底にあるものなので、今度はそれを上に置いてつかみます
4本の長いネジとそれらをそこに入れます
おめでとうございます、やったことはそれほど難しくありませんでした
背面のポートをチェックしてください私は見た目がいかに洗練されているかが大好きです
私たちの周りの他のポートにはSDマイクロSDポートがあります
前面は下部に隠れていますが、すべてのI / Oはに移動されています
背中私はそれが大好きですプラス私たちはこの電源ボタンを持っていますそしてそれは絶対に
寝るときはちょっと休憩する必要がありますこれを発射します
一緒にアルゴンワンケースの特徴をチェックします
8ギガバイトのRaspberryPi4スティック
休憩中に、microSDカードを最新バージョンの
Raspberry Pi OSをラズビアンと言いたかったのですが、名前が変わったので
これはRaspberryPi OSと呼ばれ、5ボルトの3.5アンペアの電力を追跡しました。
Raspberry Pi4は電力を消費する獣であることを覚えておいてください。
だから私はおそらく私の3アンペアの電源でそれを動かすことができましたが
少しでも少ないものがないとSDカードに損傷を与える可能性があります
十分なパワーとそれは驚くほど簡単です私は意地悪なプラグをするとしましょう
そこのUSBポートからアンプか何かを引き出すUSBデバイスで
あなたが行くので、私は注意を怠ることを好むので、3.5アンペアの電源を使用します
安全にプレイするだけで、最高の信頼性を確実に引き出すことができます
すべてのケーブルが接続された状態でRaspberryPi4を起動します
アラゴンワンの電源ボタンを1回押すだけのラズベリーパイ4
ファンのほんの少しの回転が聞こえます私はあなたができるとは思わない
私たちのコンプレッサーと他のすべてでそれを聞きますが、それはほんの少しです
ファンがオンになっていてオフになっていることがわかり、ディストリビューションが起動します
素晴らしい男大丈夫私がちょうど門のすぐ外で言及しようとしていることの1つは
涼しく走るのは気分がいいパワーアップ素晴らしい
潜在的になくなったと思うものがあります
ボートに乗り遅れて、それは私たちがまだマイクロHDMIを使用しているということです
これをテレビに接続するには、マイクロHDMI-HDMIケーブルを使用する必要があります
キャプチャデバイスに入れて、自宅で見ることができるようにします。
彼らはそれを完全なHDMIにすることができたので彼らはボートを逃したBのように感じます
彼らはそれをする余地があり、それを行うことができただけでなく、彼らはコントロールしている
彼らがケースに置いたものの、しかし私がこれを動かすとき、それはまったくぎくしゃくしていません
HDMIに切断はなく、あなたのことはわかりませんが、接続すると
Raspberry PiボードをHDMIケーブルに直接接続します。
アルゴンを少し動かすと画面が緑色になるか、
デジタル的に歪んでいるか何かなので、私はそのケーブルをもう一度揺らさなければなりません
それが移動した場合、私はその接続を失い、問題を引き起こします
アルゴンはまだマイクロHDMIですが
それはまだですが、それはこの種のもののための完全な接続ではありません
マイクロHDMIそれは構築されているマイクロHDMIよりも大幅に堅牢です
ラズベリーパイに入るとすぐに気づいたので
私が言ったように私がHDマイクロHDMI-HDMIケーブルを使用していることを感謝します
必要に応じて、マイクロHDMI-フルサイズHDMIアダプターとアルゴンアダプターも使用してください
ケースは間違いなく私にそのHDMI出力へのより良い接続を与えています
キーボードのプラグを手に入れました
USBワイヤレスマウスをすでに接続しています。ここにキーボードがあります。
USB 3を保存するので、USB2に接続するだけです。
そこに何か他のものがあれば大丈夫なので、最初は少し待ち時間があります
私が最初に考慮したいのは、私が言ったことです
これは、これがスマート電源スイッチであるため、
電源スイッチはプログラム可能で、アクティブヒートクーラーの熱放散は
実際にプログラム可能で、私はそこで少し暖かさを感じ始めています
これが私にその冷却システムを考えさせているので、そこにあることがわかります
側面に通気孔があり、これはラズベリーを冷却するのに本当に良い仕事をしています
でもパイは暖かくなり始めて、ファンが来て欲しい
少し暖かくなり始めたので、
アルミニウムとそれはアクティブな冷却システムを持っています
必要なので、ターミナルに入りましょう。ルートになる必要があるので、
sudo suと入力します-そしてブームがあります私はルートなので、私はルートです
カールしてからURLHTTPコロンスラッシュスラッシュを実行するように指示します
ドットアルゴンをダウンロード-40穏やかなスラッシュアルゴンそしてそれはナンバーワンのSHでありそして
それならパイプなぜbashという言葉が思いつかないので分解したい
私が実際にやっていることは、使用するように指示していることです。
基本的にダウンロードするカールは、ダウンロードアルゴンからこのスクリプトを出力します-40落ち着きます
アルゴンを1ドットshスラッシュしますが、画面に出力する代わりに、
パイプbashを削除すると、それがスクリプトであることがわかります。
bashは、実際にそのスクリプトをbashで実行して、出力を
別のアプローチを取りたいと思ったら、何を制御したいのか
これは実際に行っているか、このインストーラーを前にスクリプトを変更したい
私は実際にそれをうまくインストールします別のアプローチを取りましょうので代わりに私は行きます
Wにそれを得る
または私はカールをパイプでつなぐことができたので、私はああなるつもりですそしてそれは一種の猿です
ターミナルウィンドウでCを制御して、次のことを確認できるようにします。
少し良くなりましたW
したがって、W getは別のダウンロードツールですが、これは実際に保存します
私たちのGaNone SHにファイルする今、それは私が持っているファイルをつかんでいます、そして私がしなければならないすべて
そのファイルを編集するために行うのは、たとえばNanoを使用できるので、Nanoはなくなります
1つのドットsHそれは私のお気に入りのテキストエディタにそれを持ってくるつもりです
私が最初に目にするのは、やることのいいところの1つだと言うべきです
この方法では、コードを検査できます。これは1つのことです。
オープンソースとLinuxの仕組みについては、調べてみてください。
変更したいことややりたいことは何でもありますが、最初に
何よりも、基本的にいくつかの関数を見て、それらがいくつかを再利用できるようにしています
それに触れるファイルを作成し、前に権限を設定するようなもの
パッケージがインストールされているかどうかのコンテンツチェックを追加すると、
どちらかのngの応答コードは、おそらく良くないか、
パッケージがdpkgクエリに見つからないため、さらに下に呼び出されます
raspyのようなパッケージリストを取得するこのループを使用する-GPIOPythonシャープアイ
GPIOなどで、基本的に取得するパッケージ
apt-getでインストールされているので、パッケージリストでループを通過し、
それは、それぞれのインストールをインストールして承認するというループを通過します
それらのパッケージが、パッケージのいずれかが応答をインストールできない場合
ngそれからそれはあなたが接続していない何かが間違っていると言うつもりです
インターネットとそれが死ぬだろうしかしそれは他にないのでそれは
それが起こらなければ再開するだけなので、次に進みます
ここでは、デーモンにArgan one Dという名前を付け、電源ボタンスクリプトを用意しました。
ユーザースラッシュビンスラッシュアルガン1dドットパイで作成されます
ArganDと呼ばれるLibシステムDのシャットダウンスクリプトArganone D dot-power off dot
円周率などなどなので、これらは
これらのコマンドを正しく再利用できるようにするためのファイル名
私がCを二乗したことを可能にすると、私は穀物でなければならない穀物をしていると思います
私の推測は大丈夫ですそしてそれから私達はファイルを書き始めているのでDamonが
設定ファイルが存在しないので作成しましょう何らかの理由でタッチします
ここでそれらの機能を使用していないのはバグである可能性があり、修正できます
それがまったく同じことをしていることは問題ではありませんそれがそれであるのはただ面白いです
冗長に起こっている彼らは、これらがコメントであり、
次に、構成ファイルの下部に、温度とファンの速度の比率があります。
したがって、摂氏55度に達すると、60度に達するとファン速度が10％に設定されます。
摂氏Cは、ファンの速度を55度に設定し、摂氏65度に設定します。
ファンの速度を完全に100％に設定して、そのポイントに到達しないことを願っています。
もちろん、これらの構成アイテムは、インストールする前にここで変更できます。
それまたはそしてそれはDamon設定ファイルの出力を変更するだけですまたは
もちろん、後で編集することも、彼らが使用するツールを使用することもできます
これらの変更を自分で行うために、シャットダウンスクリプトを提供します。
今すぐアルゴン作成ファイルを使用してください。これはPythonスクリプトです。
これをbashで実行しているにもかかわらず、作成しているので、実行しているのは
bashコマンドを使用して、sisSMをインポートしているシャットダウンスクリプトに出力します。
Raspberry Pi GPIOからのバスをGPIOとして使用し、のリビジョン番号を確認しています。
Raspberry Piとそれに応じて動作し、電源ボタンのスクリプトを下に移動します。
その電源ボタンを押すとどうなるので、もう一度Python
スクリプトを使用すると、バスをつかむことはGPIO OSをつかむことであり、それだけではありません。
カウンターや時計などの時間は大丈夫です
ここで何が起こっているので、リビジョンを再度確認し、それに応じて動作します
の改訂に基づいて少し異なる応答になる可能性があるため
ボードなので、シャットダウンをチェックしていますこれをチェックしてください
は機能なので、ボタンを押すと反応するので、押すと反応します
大丈夫なときは、パルス時間と呼ばれるものをインクリメントします。
整数文字列ではなく、整数
インクリメントし、ボタンを押すたびに、それはそれを数えているようなものです
したがって、2回押すと、ラズベリーパイが安全に再起動します。
そのボタンを2回押したときに実際に何が起こっているかを知っているのは、
OSシステムコマンドrebootを実行して、ハードリブートを実行しないようにします。
電源を切ってから電源を入れ直すと、実際には再起動が実行されていません
Vashプロンプトで実行するコマンドなので、安全に再起動できます。
SSDを自動的に同期し、ファイルなどを保存します
通常は再起動コマンド中に実行しますが、独自のものを追加することもできます
ここであなたが好きになりたいなら私はこれがこれであるということを覚えているような何かをすることができます
これをbashで入力していても、これはPythonスクリプトになるので
ここに任意のPythonを任意のPythonに配置して、パイプを使用するようにしてください
パイプではなく、ドル記号の電源ボタンスクリプトにそれを向けます
また、その電源ボタンを編集できるときはいつでもそのファイルを編集できます
あなたが戻った場合、それは保存されるだろうというスクリプト
電源ボタンスクリプトスラッシュユーザースラッシュビンスラッシュアルゴン
1d dot piなので、そのスクリプトを編集してから、を変更することができます。
電源ボタンを2回押したとき、または押したままにしたときの動作
3秒そしてあなたはそれをあなたが望むように反応させることができます多分あなたはそれを望むでしょう
あなたに電子メールまたはそのような何かを送るためにあなたはそれをすることができますまたはあなたは持っています
安全にオフにしたいAPCUPSのようなものまたは
30秒後の何かまたは私はあなたがウォッチドッグを持っているかもしれないかわかりません
GPIOに接続すると、それも使用できるので、ボタンを押すと
あなたが3秒間長く続くならば、それは閉じて走るでしょう
今ダウン-ええ、それは実際にはあなたの電源を切るための安全なシャットダウンコマンドです
コンピュータなので、続けた場合のように力を殺しているだけではありません
そのボタンを5秒間押し続けると、安全な方法ではありません。
最後の手段と同じですが、このスクリプトは、これらのコマンドを次のように実行していることがわかります。
通常は安全なので、そのボタンを押すとG​​PIOがトリガーされ、
それはあなたがそれを押す時間またはあなたがそれを押してからそれを何回押すかを監視しています
それに応じて反応するので、Pythonの知識が少しあれば、それを実行できます
3回押したら好きな曲を再生して欲しい
あなたが見ることができると思うものは何でもそのようなもの
ここはとても楽しいので、あなたが知っているように、
フード私たちはそうすることができますそして私たちが終わったら私たちができるいくつかの変更を加えたと言います
変更を書き込むためにOhEnterを制御し、次にXを制御して終了します。
chmodに行く必要がありますプラスxは1ドットShになりましたそして今私はそれを実行することができます
まったく同じものとまったく同じように、ドットスラッシュアルゴン1ドットShを使用します。
curlを使用してURLをbashにパイプし、ここで実行します。
行くそれはすでにGPIOを持っていますそれはすでに持っています
なくなったもののいくつかが必要です私は二乗Cはすでにです
インストールされ、アクティブで、すぐに使用できます。ショートカットの作成は完了です。
そうそう、私のデスクトップには実際にショートカットがあることを見てください。
1つの構成で実行してみましょう。これをターミナルで実行します。
右アルゴン1ファン速度構成ツール
これにより、既存の構成が削除されます。Yキーを押してください。
いつもオンで試してみましょうええ、あなたたちはそれがでもとても静かだと聞いていると聞きます
それはかなり良いですが、それは
GPIOピンだけでなくI二乗Cコントローラーによって制御されます。
オンまたはオフにするだけで、しきい値を設定できるので、ここで実行できます
その構成スクリプトをもう一度、温度に調整すると言うので、持ってきましょう
画面に少し表示されますが、画面に表示されません。
さて、次の温度のファン速度を提供してください55 C
25％ファン速度60 C 50％ファン速度65 C大丈夫90％大丈夫だから今
ファンはそれを維持するためにパッシブ冷却を使用しているため、すぐに停止します
55歳未満のものはそうだったと思うので、使い始めたら完全に静かです
Raspberry Piが死ぬまで、そのファンは大丈夫です。
そのスクリプトはおそらく、電源ボタンを押してもインストールされません
しかし、私がそれを2回押すと、何もしません。
ここでは画面が失われますが、機能する場合はわかります。
そして今、それが力を殺していないことに気づきますあなたがそれを見ることができるかどうか私は知りません
しかし、実際には安全な再起動が行われ、それは素晴らしいラズベリーです
8ギガバイトのRAMとアルゴン1ケースを備えたPi4は素晴らしいです
私はこれに本当に満足している製品私はまだアクセスできるのが大好きです
かっこいいケースを分解せずにGPIO
絶対にゴージャス