o Raspberry Pi 4 agora está disponível em modelos com 2 4 ou até 8 gigabytes de
RAM suporta decodificação de vídeo h.265 até
4k 60 + H ponto 264 full HD tem duas saídas HDMI múltiplas USB 3.0 e 2.0
portas Gigabit Ethernet 802 11 AC sem fio com suporte para 2.4 e 5
frequências gigahertz bluetooth 5.0 e caso você não tenha percebido eu já
mencionou, mas agora tem até 8 gigabytes de ddr4 3200 RAM 8 gigabytes
em uma SBC pessoal que como o Raspberry Pi 4 vai estar em produção até
pelo menos 2020 6 é um ótimo momento para entrar em computadores de placa única, meus amigos
ou se você já tem um Raspberry Pi configurado, é hora de atualizar as especificações do
este Raspberry Pi em particular está em linha com um PC barato, por isso queremos dar uma olhada
e fazer com que pareça um dispositivo de desktop moderno e elegante, em vez de apenas uma peça
da tecnologia do fabricante com um monte de fios saindo do GPIO e que meu
amigos é onde a caixa de argônio 1 vem neste elegante corpo de liga de alumínio
combinação de resfriamento passivo e ativo tem ambos, tem um poder
botão que controla com segurança o estado de energia do seu Raspberry Pi 4 e isso é
apenas alguns dos pontos que tornam o caso do argônio 1 uma bela escolha, devemos
entrar nisso, vamos colocar nosso criador no pessoal certo, antes de tudo, eu tenho o
Raspberry Pi 4 com 8 gigabytes de RAM parece que não há fita adesiva
esta caixa este estes são os tipos de caixas que gosto, estamos
tudo bem, nem mesmo tem um que é louco nem tem um
bolsa antiestática, então vamos esperar que não encontre nenhuma estática ao longo do caminho
mais não temos na caixa nada, nada disso, eles não tocam aquilo e
um manual tudo bem, todos nós vimos um Raspberry Pi para todos nós
sabe como eles são lá, pessoal, tem o micro HDMI, tem o
Entrada de alimentação USB C tem o conector de combinação de fone de ouvido e USB para USB
três Gigabit Ethernet de 40 pinos GPIO power over conector Ethernet para que você possa comprar
um chapéu extra tem um conector de câmera, tem um conector de vídeo e tem
o chip SOC Wi-Fi todo o resto, então estamos familiarizados com isso, não preciso
entrar em muitos detalhes sobre o caso do argônio um PI 4 e devo mencionar
eles vendem um argônio compatível com PI 3, então tenha isso em mente, mas você não pode
se misturar, então se você estiver usando um PI 4, você deve obter o modelo PI 4 se você estiver
usando um PI 3, certifique-se de obter o modelo PI 3 em nosso caso, vamos crescer ou
indo para casa pessoal, então vamos entrar nisso com o PI 4 8 gigabyte que nunca foi aberto
antes de irmos vamos ver o que está nesta caixa
papel o que é cartão de garantia o que quer que seja isso
instruções sobre como fazer você não precisa delas, você está assistindo ao vídeo e
presumivelmente farei um ótimo trabalho, vamos entrar no saco, ah, aí está
quem limpa o espaço do estúdio de qualquer maneira, há semanas e semanas que não valem
então brincando, certo, há uma película protetora no
pedaços de plástico
e este meus amigos que é o modelo Raspberry Pi de argônio um desculpe
Raspberry Pi para abri-lo e ver o que há dentro ok temos isso
placa de expansão lá é isso é legal então uma das coisas com um Raspberry Pi
ou qualquer computador de placa na maior parte é que você tem esses
conectores em toda a placa, então é realmente difícil fazer com que fique bem em um
prateleira você tem a ethernet saindo de uma
lado você tem HDMI saindo do outro e energia saindo aqui e vídeo
vindo aqui e Jeep e todo esse tipo de coisa então o que eles fizeram foi
eles forneceram basicamente um adaptador que simplesmente se conectará ao
placa para o fone de ouvido e a saída HDMI dupla e o que isso coloca
todas aquelas tomadas diretamente na parte de trás do Raspberry Pi, então estou apenas
dado aquele empurrãozinho confortável, estou sendo cuidadoso, estou segurando o
os pontos no tabuleiro que estou empurrando para não quebrar isso acidentalmente
quebrar as juntas de solda para isso eu não sei se isso aconteceria, mas eu quero
tenha cuidado, então isso vai colocar o áudio e o dual
HDMI na parte traseira junto com USB USB 3 e Gigabit Ethernet mais adiante no
caixa ok temos algumas almofadas térmicas que vamos precisar delas para fazer
entre em contato com o SOC e o RAM e aqui está o interior do argônio
case para o Raspberry Pi 4 para que possamos ver um controlador de ventoinha com GPIO GPIO
pinos riser para que o Raspberry Pi 4 se conecte ao GPIO
então é realmente muito legal se eu puder mostrar a vocês internamente
você não está perdendo o GPIO; o que ele realmente faz é sob este magnético
capuz aqui se eu puder tirar isso lá vamos nós
tem o gpio saindo da placa, então é aqui que o GPIO real está e
ele o desloca para cá com um bom identificador de cabeçalho H GPIO para que você não tenha
para procurar aquele cartão, quão legal é isso, então se você quiser entrar em tecnologia de fabricante
enquanto isso parece tão bonito, você pode facilmente remover esta capa magnética
e acessar o GPIO certo, então vamos montar e montar isso de forma
podemos iniciá-lo agora, eu mencionei que este é o resfriamento ativo e passivo
então tenha em mente que enquanto esta é uma base de plástico para o de argônio, esta é
uma tampa de alumínio, então isso é para dissipação de calor, o alumínio na verdade
meio que tira o calor do SOC e esses são os dois contatos, então
temos um para o próprio SOC e outro para a RAM e então temos o
refrigerador ativo, então, se ainda ficar muito quente, mesmo que esteja dissipando o
aqueça através do alumínio, então a ventoinha que está em um controlador de ventoinha girará
até as velocidades designadas que você especifica com base nas temperaturas que vou mostrar
você como tudo isso funciona em apenas alguns instantes, então eu preciso desta almofada térmica que
vai fazer um pequeno contato legal com o S estes não são os
almofadas térmicas são pés, uau, eu pensei, ei almofada térmica, são pés para
o caso isso vai continuar aqui legal eu posso fazer isso primeiro, não vou fazer
coisas fora de ordem, tenho certeza de que é isso que as instruções dizem para colocar o
pés no início, assim como Ravi na categoria cinco, dessa forma eu não esqueço ou perco
eles quantas pessoas tem um monte desses pés emborrachados sentados em
o baú de ferramentas deles está bem feito, agora posso colocá-los
de lado e agora eu tenho essas almofadas térmicas que aí estamos
eles têm, como nós, um adesivo em ambos os lados, então apenas retire o plástico
claro que você não quer colocar o plástico lá e derreter em você
quando você está fazendo um programa de TV, é bom cortar as unhas para a estética, é
terrível para descascar o plástico da parte de trás de um adesivo e isso simplesmente vai
aí mesmo com este aqui estamos
e é muito real junto, já é meio
garoto pré-montado, oh garoto, se você tiver escolha, não corte as unhas antes
Fazendo isso
lá estamos nós não tivemos nenhum problema
não é ótimo que a coisa mais desafiadora em instalar isso e fazer
você mesmo deve configurar um Raspberry Pi com oito GB de RAM em um argônio
uma das coisas mais difíceis foi tirar a parte pegajosa da capa do adesivo do
almofada térmica ok, então observe o GPIO o posicionamento
dele e vamos posicionar isso diretamente sobre o GPIO aqui, cuidado para não
para dobrar quaisquer pinos e eu vou virar isso para que você possa ver isso
lado também e vou empurrá-lo para baixo
agradável e confortável e vai apenas como uma merda GPIO lá estamos
certifique-se de que tudo está bem alinhado e temos todos esses parafusos, presumo
é hora de colocá-los todos juntos para que pareça que tenho um dois três quatro
pontos para aparafusar internamente e, em seguida, quatro para a tampa, então vai ser
esses parafusos menores no interior
lá estamos nós e observe que há um buraco no Raspberry Pi onde há
não há impasse, então você não está mexendo nisso e estamos deixando esses quatro
uns para a parte inferior da caixa, então agora vou colocá-los em cima e pegar
os quatro parafusos mais longos e vamos colocá-los lá, temos
parabéns você conseguiu você fez não foi tão difícil foi
verifique as portas na parte de trás. Eu amo como isso parece elegante, note que não há
outras portas ao redor, temos uma porta SD micro SD no
a frente meio escondida na parte inferior, no entanto, todo o i / o foi movido para
a parte de trás, adoro isso, além disso, temos esse botão liga / desliga e é absolutamente
dormir, temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos. Vou acender isso
e juntos vamos verificar as características do caso de argônio um com o
Raspberry Pi 4 de 8 gigabytes por perto
durante o intervalo, peguei meu cartão microSD com a versão mais recente de um
Raspberry Pi OS nele Eu queria dizer raspbian, mas eles mudaram o nome, então
chama-se Raspberry Pi OS, agora localizei minha potência de 3,5 A de 5 volts
suprir e apenas ter em mente que o Raspberry Pi 4 é uma fera faminta
enquanto eu provavelmente poderia ligá-lo com minha fonte de alimentação de 3 amp ou potencialmente
mesmo algo um pouco menos, você pode danificar seu cartão SD se não houver
energia suficiente e isso é surpreendentemente fácil de fazer, digamos que eu plugue à vontade
em um dispositivo USB que puxa um amplificador ou algo da porta USB bem ali
você vai, então eu prefiro errar no lado da cautela, então, usando uma fonte de alimentação de 3,5 amp
é apenas jogar pelo seguro que garantirá que eu obtenha a melhor confiabilidade
meu Raspberry Pi 4 está bem com todos os cabos conectados vou ligar
o Raspberry Pi 4 com um único toque no botão liga / desliga do Aragon
e eu posso ouvir apenas um pequeno giro de um ventilador, eu nem acho que você será capaz de
ouvir isso com nossos compressores e tudo mais, mas é apenas um ligeiro
posso dizer que o ventilador ligou e desligou e eu fui inicializado na minha distro
cara, isso é ótimo ok, uma coisa que vou mencionar logo de cara é
correr bem é bom energizado ótimo
há um que eu acho que se foi, potencialmente
perde o barco e é que ainda estamos usando o micro-hdmi ok então estou
ainda preciso usar um cabo micro HDMI para HDMI para conectá-lo à minha TV
e nos dispositivos de captura para que você possa ver em casa, mas agora enquanto eu
parece um B, eles perderam o barco, pois poderiam ter feito HDMI completo
eles têm espaço para isso, eles poderiam ter feito isso e, além disso, estão no controle
do que eles colocam na caixa, no entanto, conforme eu movo isso, não fica nada maluco
não há desconexão no HDMI e não sei sobre você, mas quando eu ligo
minha placa Raspberry Pi diretamente em um cabo HDMI, assim como fiz com o
argônio um, se eu movê-lo levemente, a tela fica verde ou meio que
digitalmente distorcido ou algo assim, então tenho que sacudir o cabo novamente e
então, se alguma vez for movido, eu perco a conectividade e isso causa problemas
bem, o argônio parece, embora ainda seja micro HDMI, que mm
não é a conexão perfeita para esse tipo de coisa, embora ainda seja
micro HDMI é significativamente mais sólido do que o micro HDMI que é construído
no Raspberry Pi e percebi isso imediatamente, então acho que você vai
agradeço que, como mencionei, estou usando um cabo HD micro HDMI para HDMI, você pode
também use um adaptador micro HDMI para HDMI de tamanho normal, se quiser, e o adaptador de argônio
caso está definitivamente me dando uma conexão melhor com a saída HDMI, certo.
tem um plug em um teclado
Já conectei meu mouse USB sem fio, tenho meu teclado aqui e estou
vou apenas conectá-lo ao USB 2 porque vou salvar aqueles USB 3 para
algo mais lá vamos bem então o primeiro Oh um pouco de latência
aí, a primeira coisa que quero considerar é que mencionei que
isto é que este é um interruptor de alimentação inteligente para que o
interruptor de alimentação é programável a dissipação de calor do refrigerador de calor ativo é
realmente programáveis ​​e estou começando a sentir um pouco de calor lá
isso é o que me faz pensar naquele sistema de refrigeração para que você possa ver que há
aberturas nas laterais e isso está fazendo um ótimo trabalho de resfriamento do Raspberry
Pi, no entanto, está começando a esquentar e eu quero que o ventilador ligue se
começa a ficar um pouco quente demais, então tem aquele resfriamento passivo do
alumínio e tem um sistema de resfriamento ativo a ventoinha que liga quando
necessário, então vamos entrar em nosso terminal e eu preciso me tornar root, então estou apenas
vou digitar sudo su - e aí boom eu sou o root, então estou root, você vê o
instruções que dizem para ir curl e, em seguida, o URL HTTP, dois pontos, barra, barra
baixe o ponto argon-40 calm slash argon e então é um o número um SH e
então um cano por que não consigo pensar na palavra bash ok, então eu quero quebrar
esse comando para você ok, o que estou realmente fazendo é dizer para usar
curl para baixar basicamente para a saída deste script de download argon-40 calm
barra argônio um ponto sh, mas em vez de enviá-lo para a minha tela, que é o que
aconteceria se eu removesse o pipe bash ver que esse é o script então o pipe
bash diz que vamos realmente executar esse script em bash que está canalizando a saída para
bash então se eu quiser ter uma abordagem diferente e dizer que quero controlar o que
isso está realmente fazendo ou quero modificar este instalador os scripts antes
na verdade, eu instalo bem, vamos usar uma abordagem diferente, então, em vez disso, vou
para W pegar isso
ou eu poderia ter canalizado a onda, então vou entender, e é uma espécie de macaco
com minha janela de terminal, vou controlar C para que você possa ver que um
um pouco melhor Vamos lá vamos nós
então W get é outra ferramenta de download, mas esta vai realmente salvar o
arquivo para o nosso GaN one SH agora está pegando o arquivo que eu tenho e tudo o que preciso
para editar esse arquivo é que posso usar o Nano, por exemplo, para que o Nano desapareça
um ponto s H vai trazer isso para o meu editor de texto favorito, então
primeira coisa que vejo e devo dizer que uma das coisas boas de fazer
desta forma é que você pode inspecionar o código, é uma das coisas
sobre o código aberto e a forma como o Linux funciona é que você pode olhar e ver se
há algo que você deseja alterar ou o que você deseja fazer, mas primeiro
de tudo, vejo algumas funções apenas basicamente para que possam reutilizar algumas
coisas como criar um arquivo tocando nele e definir as permissões antes
adicionar o conteúdo, verificar se um pacote está instalado, isso permitirá que eles vejam um
código de resposta de qualquer ng que provavelmente não é bom ou está bom se o
pacote não foi encontrado na consulta dpkg e será chamado mais adiante
usando este loop que pega uma lista de pacotes como raspy - GPIO Python aguçado
no GPIO e assim por diante e assim por diante, então basicamente os pacotes que serão
instalado com apt-get, então ele passa por um loop aqui na lista de pacotes e
passa por esse ciclo instalando e aprovando a instalação de cada um dos
esses pacotes, mas se algum dos pacotes falhar ao instalar a resposta com
então ele vai dizer ei, há algo errado ao qual você não está conectado
a internet e vai morrer se no entanto for porque não há mais
só vou retomar se isso não acontecer, então vai passar para
aqui, chamamos o daemon de Argan one D e temos um script de botão liga / desliga
vai ser criado no usuário barra barra barra barra Argan 1d ponto pi temos um
script de desligamento no sistema Lib D chamado Argan D Argan um ponto D - ponto de desligamento
pi e assim por diante e assim por diante, então esses são apenas
os nomes dos arquivos para que possam ser reutilizados corretamente, esses comandos são
habilitando C ao quadrado e acho que cereal que deve ser cereal que é apenas
meu palpite está bem e então estamos começando a escrever o arquivo, então se o Damon
arquivo de configuração não existe, vamos criar, então tocamos nele por algum motivo, eles
não usar sua função aqui talvez seja um bug e poderíamos corrigi-lo
não importa, está fazendo exatamente a mesma coisa, é engraçado que seja
acontecendo de forma redundante, eles poderiam ter usado a função estes são comentários e
então na parte inferior do arquivo de configuração estão as taxas de temperatura para velocidade do ventilador
então, se atingir 55 graus C, vai definir a velocidade do ventilador para 10% se atingir 60
graus C vai definir a velocidade do ventilador para 55 e 65 graus Celsius vai
defina a velocidade do ventilador para 100%, então espero que nunca cheguemos a esse ponto
esses itens de configuração, é claro, eles podem ser alterados aqui antes de instalar
ou e isso só vai mudar a saída do arquivo de configuração Damon ou
claro que você pode editar isso mais tarde ou você pode usar a ferramenta que eles vão
lhe dar para fazer essas alterações sozinho script de desligamento lá vamos ver
use um arquivo argon create agora e este é um script Python que é
criando, embora esteja executando isso no bash, então o que está fazendo é
usando o comando bash para saída para o script de desligamento, ele está importando sis SM
ônibus de Raspberry Pi GPIO como GPIO e, em seguida, está verificando o número de revisão de
o Raspberry Pi e agindo de acordo movendo o script do botão liga / desliga, este é
vai ser o que acontecerá quando você apertar o botão de energia, então novamente um Python
script permite pegar o ônibus é agarrar o GPIO OS o tempo e isso não é apenas
o tempo é como o contador e o relógio e tudo mais bem
o que está acontecendo aqui, então verifica a revisão novamente e age de acordo
porque pode ser uma resposta um pouco diferente com base na revisão do
placa então está verificando o desligamento, verifique este
é uma função, então, sim, quando você pressiona o botão, ela responde quando você pressiona
quando você está bem, então ele está incrementando algo chamado tempo de pulso que é um
string inteira que não é uma string inteira, mas um inteiro que é
incrementando e cada vez que você aperta o botão é como se estivesse contando
então, quando você pressiona duas vezes, ele reinicia com segurança o pi raspberry agora
saber o que realmente está acontecendo quando você pressiona esse botão duas vezes é que é
executando o comando do sistema do sistema operacional para reinicializar, não
cortando energia e, em seguida, ligando-o novamente, não, na verdade está executando a reinicialização
comando que eu executaria no prompt do Vash, então é uma reinicialização segura
sincronizar automaticamente seu SSD, ele salvará seus arquivos e tudo o mais que
normalmente faria durante um comando de reinicialização você também pode adicionar suas próprias coisas
aqui, se você quiser, eu poderia fazer algo como lembrar que isto é
mesmo que estejamos digitando no bash, este será um script Python, então
você poderia colocar qualquer Python aqui, qualquer Python e, em seguida, certifique-se de canalizar
isso sem canalizar, mas direcionar para o script do botão liga / desliga cifrão
também pode editar esse arquivo a qualquer momento, você pode editar o botão liga / desliga
script que se você voltar ele será salvo
botão liga / desliga script barra usuário barra barra barra argônio
1d ponto pi para que você possa editar esse script e, em seguida, você será capaz de alterar o
o que faz quando você pressiona o botão liga / desliga duas vezes ou quando o segura por
três segundos e você pode fazê-lo reagir da maneira que quiser, talvez você queira
para lhe enviar um e-mail ou algo parecido, você pode fazer isso ou você tem
algo como um UPS APC que você deseja desligar com segurança ou
algo depois de 30 segundos ou não sei, talvez você tenha um cão de guarda
conectado ao GPIO, você pode usar isso também, ok, se você apertar o botão
pois se você desejar três segundos, ele vai fechar
desligue agora - eh então isso é realmente um comando de desligamento seguro para desligar seu
computador, então você não está apenas eliminando o poder como faria se continuasse a
segure esse botão por cinco segundos, o que não é uma maneira segura de fazer isso
como seu último recurso, mas este script é como você pode ver executando esses comandos como
você normalmente faria com segurança, então você pressiona esse botão e ele aciona o GPIO e
está monitorando quanto tempo você pressiona ou quantas vezes você pressiona e depois
reage de acordo, então com um pouco de conhecimento em Python você pode fazer isso
o que você quiser se eu apertar três vezes quero tocar minha música favorita
esse tipo de coisa, seja o que for que você pense que pode olhar através
aqui é muito divertido, então eu adoro isso, pois você conhece pessoas que gostam de olhar sob o
que possamos fazer e, quando terminarmos, diga que fizemos algumas alterações que podemos
control Oh enter para escrever nossas alterações e então controle X para sair e agora eu
só preciso ir chmod mais x se foi um ponto Sh e agora posso executar isso
indo ponto barra argônio um ponto Sh exatamente como aquele que é exatamente o mesmo
como usar curl o URL canalizando-o para o bash e vou executá-lo aqui,
já tem GPIO já tem um
algumas das coisas que se foram, uma está precisando Eu quadrado C já está
instalado e ativo e pronto para ir e terminamos atalhos criados ok o que
oh sim, olhe que na verdade existem atalhos na minha área de trabalho, certo argônio
uma configuração, vamos executá-la, vamos executar isso em um terminal
argônio certo uma ferramenta de configuração da velocidade do ventilador
isto irá remover as configurações existentes carregue em Y tudo bem o que deseja fazer
sempre ligado, vamos tentar sim, eu ouvi vocês ouviram que é tão quieto mesmo às
sobre isso é muito bom, por favor, porque é
controlado por um controlador C I ao quadrado em vez de apenas um pino GPIO, não é
apenas ligado ou desligado, você pode definir o limite para que possamos executar
aquele script de configuração novamente e diga ajuste à temperatura, então vamos trazer
um pouco mais na tela, estou tendo problemas para ver isso na minha tela
ok, então forneça as velocidades do ventilador para as seguintes temperaturas 55 C vamos fazer
25% da velocidade da ventoinha 60 C vamos fazer 50% da velocidade da ventoinha 65 C tudo bem 90% ok então agora o
o ventilador desligou imediatamente porque está usando o resfriamento passivo para manter
abaixo de 55 eu acho que ficava completamente silencioso se eu começar a usar meu
Raspberry Pi até a morte vai girar aquele ventilador, então agora que eu tenho
aquele script instalado provavelmente se eu apertar o botão liga / desliga, ele não vai
não faça nada, no entanto, se eu pressioná-lo duas vezes, o que ele vai fazer e
vamos perder a tela aqui, mas se funcionar, sabemos e pronto
e agora observe que não está acabando com o poder, não sei se você pode ver que
mas na verdade é feito um reboot seguro que é fantástico que é o Raspberry
Pi 4 com 8 gigabytes de RAM mais o argônio um caso, esses são simplesmente fantásticos
produtos Estou realmente muito satisfeito com isso, adoro o fato de ainda poder acessar o
GPIO sem ter que desmontar o case isso é legal
simplesmente lindo