Raspberry Pi 4 теперь доступен в моделях с 2, 4 или даже 8 гигабайтами
RAM он поддерживает декодирование видео h.265 до
4k 60 + H dot 264 full HD он имеет двойной выход HDMI, несколько USB 3.0 и 2.0
порты Gigabit Ethernet 802 11 AC Wireless с поддержкой 2.4 и 5
гигагерцовые частоты bluetooth 5.0 и на случай, если вы не уловили, я уже
упомянул об этом, но теперь он имеет до 8 гигабайт оперативной памяти ddr4 3200 8 гигабайт
в SBC, ребята, что Raspberry Pi 4 будет производиться до
по крайней мере 2020 6 это прекрасное время для того, чтобы сесть за одноплатные компьютеры мои друзья
или если у вас уже настроен Raspberry Pi, пришло время обновить спецификации
этот конкретный Raspberry Pi соответствует бюджетному ПК, поэтому мы хотим взглянуть на
и сделайте его похожим на элегантное современное настольное устройство, а не на кусок
технологии производителя с кучей проводов, торчащих из GPIO, и что мой
друзья - вот где корпус argon 1 в этом стильном корпусе из алюминиевого сплава
сочетание пассивного и активного охлаждения в нем есть мощность
кнопка, которая безопасно контролирует состояние питания вашего Raspberry Pi 4, и это
лишь несколько моментов, которые делают корпус аргона 1 прекрасным выбором.
займемся этим, давайте познакомим наших создателей с людьми, хорошо, прежде всего у меня есть
Raspberry Pi 4 с 8 гигабайтами оперативной памяти выглядит так, будто на нем нет ленты
эта коробка это такие коробки мне нравятся
хорошо, у него даже нет безумия, даже нет
антистатический мешок, так что будем надеяться, что он не встретит статического электричества по пути
еще у нас в коробке ничего нет, это они не трогают и
руководство хорошо, мы все видели Raspberry Pi для всех нас
знаю, как они выглядят, это люди, у него есть микро-HDMI, у него есть
Вход питания USB C у него есть комбинированный разъем для наушников, у него есть USB to USB
три Gigabit Ethernet 40 pin GPIO power over ethernet разъем, чтобы вы могли купить
дополнительная шляпа у него есть разъем камеры у него есть видео разъем и у него есть
чип SOC Wi-Fi все остальное, так что мы знакомы с этим, мне не нужно
вдаваться в слишком много деталей в случае argon one PI 4, однако, я должен упомянуть
они продают аргоновый, совместимый с PI 3, так что имейте это в виду, но вы не можете
смешивать, поэтому, если вы используете PI 4, вы должны получить модель PI 4, если вы
используя PI 3, убедитесь, что у вас есть модель PI 3, в нашем случае мы идем большими или
идем домой, ребята, так давайте перейдем к этому с PI 4 8 гигабайт никогда не был открыт
прежде, чем мы пойдем, давайте посмотрим, что в этой коробке
бумага что это гарантийный талон что бы это ни было
инструкции о том, как вам это не нужно, вы смотрите видео и
по-видимому, я сделаю отличную работу, давай залезем в сумку ах вот она
кто все равно убирает студийное пространство, недели и недели не стоят того
так что шучу, хорошо, есть защитная пленка на
пластиковые биты
и это мои друзья, это модель Raspberry Pi с аргоном, извините
Raspberry Pi, чтобы открыть его и посмотреть, что внутри, хорошо, у нас есть это
плата расширения вот это круто, так что одна из вещей с Raspberry Pi
или любой одноплатный компьютер по большей части состоит в том, что у вас есть эти
разъемы по всей плате, так что очень сложно заставить их хорошо выглядеть на
полка у вас есть Ethernet выходит один
сторона у вас есть HDMI выходит другой и питание выходит сюда и видео
выходят сюда, и Джип, и все такое, так что они сделали
они предоставили в основном адаптер, который будет просто подключаться к
плату к разъему для наушников и двойному выходу HDMI и что он делает,
все эти разъемы прямо на задней панели Raspberry Pi, так что я просто
учитывая, что это приятный небольшой толчок, я осторожен, я держу
точки на доске, которые я нажимаю, чтобы случайно не сломать их
сломать паяные соединения для этого я не знаю, что это произойдет, но я хочу
будьте осторожны, так что он у вас есть, так что это поместит аудио и двойной
HDMI сзади вместе с USB USB 3 и Gigabit Ethernet дальше в
коробка хорошо, у нас есть термопрокладки, которые нам понадобятся, чтобы сделать термопрокладки
контакт с SOC и RAM, и вот внутренняя часть аргонового
чехол для Raspberry Pi 4, чтобы мы могли видеть контроллер вентилятора с GPIO GPIO
штифты переходной платы, поэтому Raspberry Pi 4 будет подключаться к GPIO
так что на самом деле это действительно здорово, если я могу показать вам
вы не потеряете GPIO, что он на самом деле делает под этим магнитным
капюшон здесь, если я могу просто снять это, мы идем
у него gpio поднялся из платы, так что вот где находится фактический GPIO и
он заменяет его здесь красивым идентификатором заголовка H GPIO, поэтому у вас нет
искать эту карту, насколько это круто, поэтому, если вы хотите заняться техникой производителя
в то время как это выглядит так красиво, вы можете легко снять эту магнитную крышку
и получить доступ к GPIO хорошо, так что давайте соберем эту штуку и соберем ее так
мы можем запустить его сейчас, я упоминал, что это как активное, так и пассивное охлаждение
так что имейте в виду, пока это пластиковая основа для аргона, это
Алюминиевая крышка хорошо, так что это для отвода тепла, на самом деле алюминий
как бы отводит тепло от SOC, и это два контакта, поэтому мы
есть один для самого SOC и один для RAM, а затем у нас есть
активный кулер, поэтому, если он все еще становится слишком горячим, даже если он рассеивает
тепло через алюминий, тогда вентилятор, который находится на контроллере вентилятора, будет вращаться
до обозначенных скоростей, которые вы указываете в зависимости от температуры, которую я собираюсь показать
вы, как все это работает, всего за несколько минут, поэтому мне нужна эта термопрокладка, которая
собирается немного пообщаться с S, это не
термопрокладки, это ноги, эй, я был похож на тепловую подушку, это ноги для
дело это пойдет прямо здесь круто я могу сделать это сначала не могу я сделаю
что-то вышло из строя, я уверен, что это то, что сказано в инструкции.
ноги впереди, как Рави в пятой категории, так я не забываю и не теряю
их сколько людей целая куча этих прорезиненных ножек сидит в
их ящик с инструментами, мы в порядке, теперь готово, я могу положить их
в сторону, и теперь у меня есть термопрокладки, вот и мы
у них, как и у нас, есть клей с обеих сторон, так что просто снимите пластиковую пленку
конечно, ты не хочешь положить туда пластик, чтобы он плавился на тебе
когда вы делаете телешоу, хорошо обрезать ногти для эстетики, это
ужасно для отслаивания пластика с обратной стороны клея, и это просто идет
прямо там же, с этим, вот и мы
и это действительно реально вместе, это уже отчасти
предварительно собранный мальчик, о мальчик, если у вас есть выбор, не стригите ногти раньше
делая это
там мы совсем не беспокоились
разве не здорово, что самая сложная задача в установке и выполнении
это самостоятельно, чтобы настроить Raspberry Pi с восемью гигабайтами ОЗУ в аргоне
одной из самых сложных задач было снять липкую часть крышки наклейки с
термопрокладка в порядке, поэтому следите за GPIO за позиционированием
его, и мы собираемся разместить это прямо над GPIO здесь, осторожно, не
гнуть булавки, и я просто поверну это так, чтобы вы могли это увидеть
сторона тоже, и я просто собираюсь подтолкнуть ее
красиво и уютно, и он просто входит, как [ __ ] GPIO, вот и мы
убедитесь, что все правильно выровнено и у нас есть все эти винты, я полагаю
пришло время собрать их все вместе, чтобы было похоже, что у меня есть один, два, три, четыре
места для ввинчивания внутри, а затем четыре для крышки, чтобы она была
эти винты поменьше внутри
вот и мы, и обратите внимание, что на Raspberry Pi есть дыра, где есть
нет противостояния, так что вы не ввиняетесь в это, и мы оставляем эти четыре внешних
для нижней части корпуса, так что теперь я просто положу это сверху и возьму
четыре более длинных винта, и мы собираемся вставить те, что у нас есть
поздравляю вы сделали это вы сделали это было не так уж сложно было
проверьте порты на задней панели, мне нравится, насколько гладко они выглядят, обратите внимание, что нет
другие порты повсюду, у нас есть порт SD micro SD на
передняя часть спрятана внизу, однако весь ввод / вывод был перемещен в
спина мне это нравится плюс у нас есть эта кнопка питания, и это просто абсолютно
спать, нам нужно сделать быстрый перерыв, когда мы вернемся, я зажгу это
и вместе мы рассмотрим особенности корпуса Argon One с
8 гигабайт Raspberry Pi 4 вокруг
во время перерыва я схватил карту microSD с последней версией
ОС Raspberry Pi на нем Я хотел сказать raspbian, но они изменили название, поэтому
это называется Raspberry Pi OS, теперь я отследил свою мощность 5 вольт 3,5 ампер
питания и просто имейте в виду, Raspberry Pi 4 - прожорливый зверь
так что, хотя я, вероятно, мог бы подключить его к источнику питания на 3 ампера или потенциально
даже что-то меньшее, вы можете повредить SD-карту, если ее нет
достаточно мощности, и это на удивление легко сделать, допустим, я волей-неволей подключаю
в USB-устройстве, которое хорошо тянет усилитель или что-то из USB-порта
вы идете, поэтому я предпочитаю ошибиться из соображений осторожности, поэтому используйте источник питания на 3,5 А
просто играет осторожно, чтобы гарантировать, что я получу максимальную надежность от
мой Raspberry Pi 4 в порядке, со всеми подключенными кабелями, я собираюсь запустить
Raspberry Pi 4 одним нажатием кнопки питания на Aragon one
и я слышу лишь легкое вращение вентилятора, я даже не думаю, что ты сможешь
слышу это с нашими компрессорами и всем остальным, но это всего лишь небольшой я
могу сказать, что вентилятор включен, а он выключен, и я загружен в свой дистрибутив
человек, который великолепен, хорошо, одна вещь, которую я просто упомяну прямо за воротами, это
работает круто, чувствую себя хорошо
есть один, который, я думаю, ушел потенциально
скучает по лодке, и это то, что мы все еще используем micro-hdmi, хорошо, так что я
все еще приходится использовать кабель micro HDMI-HDMI, чтобы подключить его к моему телевизору
и в устройства захвата, чтобы вы могли видеть его дома, пока я
чувствую, что они пропустили лодку, на которой они могли бы сделать это полным HDMI
у них есть место для этого, они могли бы это сделать, и кроме того, они контролируют
того, что они надели на футляр, однако, когда я его передвигаю, он совсем не дрянный
на HDMI нет отключения, и я не знаю, как вы, но когда я подключаю
мою плату Raspberry Pi прямо в кабель HDMI, как я сделал с
аргоновый, если я немного сдвину его, экран станет зеленым или
искажены в цифровом виде или что-то в этом роде, поэтому мне нужно снова покачать кабель и
тогда, если он когда-либо будет перемещен, я потеряю это соединение, и это вызовет проблемы
ну, похоже, аргоновый, хотя это все еще микро-HDMI, который мм
это не идеальное соединение для такого рода вещей, хотя оно все еще
micro HDMI он значительно прочнее встроенного micro HDMI
в Raspberry Pi, и я сразу это заметил, так что думаю, вы
цените, что, как я уже упоминал, я использую кабель HD micro HDMI-HDMI, вы можете
также используйте переходник с микро-HDMI на полноразмерный HDMI, если хотите, и аргоновый
чехол определенно дает мне лучшее соединение с этим выходом HDMI, хорошо, я
подключил клавиатуру
Я уже подключил беспроводную USB-мышь, у меня есть клавиатура, и я
просто подключу его к USB 2, потому что я сохраню эти USB 3 для
что-то еще, мы идем хорошо, так что первый О, немного задержки
здесь первое, что я хочу рассмотреть, это то, что я упомянул, что
это то, что это умный выключатель питания, поэтому
Переключатель питания программируется, отвод тепла активным охладителем
на самом деле программируемый, и я начинаю чувствовать там немного тепла
это то, что заставляет меня думать об этой системе охлаждения, чтобы вы могли видеть, что
вентиляционные отверстия сбоку, и это действительно хорошо охлаждает Raspberry
Пи, потому что он начинает нагреваться, и я хочу, чтобы вентилятор включился, если
он начинает становиться слишком теплым, поэтому он имеет пассивное охлаждение от
алюминий и имеет активную систему охлаждения вентилятор, который включается как
необходимо, так что давайте войдем в наш терминал, и мне нужно стать пользователем root, поэтому я просто
собираюсь ввести sudo su - и вот бум, я root, так что я root, вы видите
инструкции, которые говорят, что нужно свернуть, а затем URL-адрес HTTP двоеточие косая черта
скачать dot argon-40 спокойный слэш аргон и тогда это один из SH номер один и
тогда труба, почему я не могу вспомнить слово bash хорошо, поэтому я хочу сломать
эта команда для вас хорошо, что я на самом деле делаю, я говорю ей использовать
curl для загрузки в основном на вывод этот скрипт из загрузки аргон-40 спокойствие
коснитесь аргона одной точкой sh, но вместо вывода его на мой экран, который
произойдет, если я удалю канал bash, чтобы увидеть, что это сценарий, поэтому канал
bash говорит, что давайте на самом деле запустим этот скрипт в bash, он передает этот вывод в
bash, поэтому, если я хочу использовать другой подход и сказать, что хочу контролировать, что
это на самом деле происходит, или я хочу изменить этот установщик скриптов до
я на самом деле установил это хорошо, давайте воспользуемся другим подходом, поэтому вместо этого я собираюсь
чтобы получить это
Или я мог бы завить локон, так что я собираюсь получить ох, и это что-то вроде обезьяны
в моем окне терминала я собираюсь управлять C, чтобы вы могли видеть, что
немного лучше, мы идем
так что W get - это еще один инструмент для загрузки, но он фактически сохранит
файл в наш GaN one SH, теперь он захватывает файл, который у меня есть, и все, что мне нужно
сделать, чтобы отредактировать этот файл, я могу использовать Nano, например, чтобы Nano исчезли
one dot s H он перенесет это в мой любимый текстовый редактор, хорошо, так что
первое, что я вижу, и должен сказать, что одна из приятных вещей в работе
это так, что вы можете проверить код, это одна из вещей
об открытом исходном коде и о том, как работает Linux, вы можете просмотреть и посмотреть,
есть все, что вы хотите изменить или что хотите сделать, но сначала
всего я вижу несколько функций просто так, чтобы они могли повторно использовать некоторые из
такие вещи, как создание файла, касание его и установка разрешений перед
добавление проверки содержимого, если пакет установлен, это позволит им увидеть
код ответа либо ng, что предположительно нехорошо, либо нормально, если
пакет не найден в запросе dpkg и будет вызываться далее
используя этот цикл, который захватывает список пакетов, например raspy - GPIO Python зоркий
на GPIO и так далее, так что в основном пакеты, которые собираются получить
устанавливается с помощью apt-get, поэтому он проходит здесь цикл в списке пакетов и
он проходит через этот цикл, устанавливая и утверждая установку каждого из
эти пакеты, но если какой-либо из пакетов не может установить ответ с
нг тогда он скажет эй, что-то не так, с чем ты не связан
Интернет, и он умрет, если, однако, это потому, что больше нет
просто продолжу, если этого не произойдет, поэтому он перейдет к
вот так мы назвали демона Argan one D и у нас есть скрипт кнопки питания
будет создан в пользовательском слэше bin слэш Argan 1d точка пи у нас есть
сценарий выключения в системе Lib D называется Argan D Argan one D dot - точка выключения
пи и так далее и так далее, так что это просто
имена файлов, чтобы их можно было использовать повторно. Эти команды
включив, я возведу в квадрат C, и я думаю, делаю хлопья, которые должны быть хлопьями, это просто
я думаю, хорошо, а затем мы начинаем записывать файл, так что если Дэймон
файл конфигурации не существует, давайте создадим, поэтому мы его трогаем по какой-то причине они
не используя их функции здесь, возможно, это ошибка, и мы могли бы ее исправить
неважно, что он делает то же самое, просто забавно, что это так
происходит избыточно, они могли бы использовать функцию, это комментарии и
затем в нижней части файла конфигурации указано соотношение температуры и скорости вентилятора
поэтому, если он достигнет 55 градусов C, он установит скорость вентилятора на 10%, если он достигнет 60
градусов Цельсия, он установит скорость вращения вентилятора на 55 и 65 градусов Цельсия будет
установите скорость вентилятора на 100%, так что, надеюсь, мы никогда не достигнем этой точки.
эти элементы конфигурации, конечно, могут быть изменены здесь перед установкой
это или, и это просто изменит вывод файла конфигурации Damon или
конечно, вы можете отредактировать это позже или вы можете использовать инструмент, который они собираются
дать вам, чтобы внести эти изменения самостоятельно сценарий выключения, мы идем посмотреть
либо используйте файл создания аргона сейчас, и это сценарий Python, который
создание, хотя он запускает это в bash, поэтому то, что он делает, это
используя команду bash для вывода в скрипт выключения, который импортирует sis SM
автобус от Raspberry Pi GPIO как GPIO, а затем проверяет номер версии
Raspberry Pi и действуя соответствующим образом, нажимая скрипт кнопки питания, это
будет то, что произойдет, когда вы нажмете эту кнопку питания, поэтому снова Python
скрипт позволяет захватить автобус, захватывает ОС GPIO в то время, и это не просто
Время такое же, как и счетчик, и часы, и все остальное в порядке
что здесь происходит, поэтому снова проверяет версию и действует соответственно
потому что это может быть немного другой ответ в зависимости от версии
плата, чтобы проверить выключение, проверьте это
это функция, поэтому да, когда вы нажимаете кнопку, она реагирует, поэтому, когда вы ее нажимаете
когда вы в порядке, он увеличивает время импульса, это
целая строка, которая не является целой строкой, а целым числом, которое
увеличивается, и каждый раз, когда вы нажимаете кнопку, он как бы считает, что
поэтому, когда вы нажмете его дважды, он безопасно перезагрузит Raspberry Pi сейчас
знать, что на самом деле происходит, когда вы нажимаете эту кнопку дважды, это то, что это
выполнение перезагрузки системной команды ОС, чтобы она не выполняла жесткую перезагрузку, не
отключение питания, а затем включение его снова, нет, на самом деле выполняется перезагрузка
команду, которую я бы запустил в командной строке Vash, так что это безопасная перезагрузка.
автоматически синхронизирует ваш SSD, он сохранит ваши файлы и все, что
обычно это делается во время команды перезагрузки, вы также можете добавить свои собственные вещи
здесь, если вы хотите, чтобы я мог сделать что-то вроде помните, это это
хотя мы набираем это в bash, это будет скрипт Python, поэтому
вы можете поместить здесь любой Python любой Python, а затем просто убедиться, что вы используете
это не с трубкой, а прямо на кнопку питания со знаком доллара.
Вы также можете редактировать этот файл в любое время, вы можете редактировать эту кнопку питания
скрипт, который, если вы вернетесь, будет сохранен
Сценарий кнопки питания, слэш, пользователь, слэш, bin, слэш, аргон
1d точка пи, чтобы вы могли отредактировать этот скрипт, а затем вы сможете изменить
что он делает, когда вы дважды нажимаете кнопку питания или удерживаете ее в течение
три секунды, и вы можете заставить его реагировать так, как вы хотите, может быть, вы этого хотите
отправить вам электронное письмо или что-то в этом роде, вы можете сделать это или у вас есть
что-то еще, например, APC UPS, которое вы хотите безопасно отключить или
что-то через 30 секунд или я не знаю, может быть, у вас есть сторожевой пес
подключенный к GPIO, вы также можете использовать его, так что если вы нажмете кнопку
Потому что если вы хотите три секунды, он закроется
вниз сейчас - да, это на самом деле команда безопасного выключения для выключения вашего
компьютер, поэтому вы не просто убиваете власть, как если бы продолжали
удерживайте эту кнопку в течение пяти секунд, это небезопасный способ сделать это.
как ваше последнее средство, но этот сценарий, как вы можете видеть, запускает эти команды как
обычно вы бы безопасно нажимали эту кнопку, и она запускала GPIO и
он отслеживает, как долго вы нажимаете на него или сколько раз нажимаете, а затем
реагирует соответственно, поэтому с небольшими знаниями Python вы могли бы сделать это
все, что хочешь, если я нажму три раза, я хочу, чтобы она сыграла мою любимую песню
такие вещи все, что вы думаете, вы можете просмотреть
здесь очень весело, поэтому мне это нравится, как вы знаете людей, которые любят заглядывать под
капюшон, мы можем это сделать, а когда мы закончим, скажем, что мы внесли некоторые изменения, мы можем
Control О, введите, чтобы записать наши изменения, затем нажмите X, чтобы выйти, и теперь я
просто нужно пойти chmod плюс x ушли одна точка Sh, и теперь я могу запустить это
собираюсь точка слэш аргон одна точка Ш точно так же, как то, что точно такое же
используя curl, URL-адрес, соединяющий его с bash, и я собираюсь запустить это здесь,
иди, у него уже есть GPIO, у него уже есть
пара вещей, которые ушли, одна нужна Я в квадрате С уже
установлен, активен и готов к работе, и мы закончили, ярлыки созданы, хорошо, что
ах да посмотрите, что на моем рабочем столе есть ярлыки, хорошо, аргон
одна конфигурация, давайте запустим ее, мы выполним это в терминале все
инструмент для настройки одной скорости вентилятора правого аргона
это удалит существующие конфигурации, нажмите Y, хорошо, что вы хотите сделать
всегда, давай попробуем да, я слышал, вы, ребята, слышите, что даже в
это неплохо, пожалуйста, с этим, потому что это
управляется контроллером I в квадрате C, а не просто выводом GPIO, это не
просто включите или выключите его, вы можете установить порог, чтобы мы могли запустить
этот сценарий конфигурации еще раз и скажите, что настройтесь на температуру, поэтому давайте
это немного вверху на нашем экране У меня проблемы с отображением этого на моем экране
хорошо, пожалуйста, укажите скорость вращения вентилятора для следующих температур 55 C давайте сделаем
25% скорость вентилятора 60 C давайте сделаем 50% скорость вентилятора 65 C все в порядке 90% хорошо, так что теперь
вентилятор просто отключился, потому что он использует пассивное охлаждение, чтобы
вещь ниже 55, я думаю, это было так, что она полностью бесшумна, если я начну использовать свой
Raspberry Pi до смерти, он раскрутит этого вентилятора, так что теперь, когда у меня есть
этот сценарий установлен предположительно, если я нажму кнопку питания, он не будет
ничего не делать, однако если я нажимаю два раза, что он будет делать и
мы потеряем экран здесь, но если он сработает, мы знаем, и вот оно
и теперь обратите внимание, что это не убивает силу, я не знаю, видите ли вы это
но на самом деле это безопасная перезагрузка, это фантастика, что Raspberry
Pi 4 с 8 гигабайтами ОЗУ плюс корпус с аргоном - просто фантастика
продукты я действительно очень доволен этим мне нравится, что я все еще могу получить доступ к
GPIO без необходимости разбирать корпус, это круто
просто великолепно