la Raspberry Pi 4 ahora está disponible en modelos con 2 4 o incluso 8 gigabytes de
RAM admite la decodificación de video h.265 hasta
4k 60 + H dot 264 full HD tiene doble salida HDMI múltiples USB 3.0 y 2.0
Puertos Gigabit Ethernet 802 11 AC Inalámbrico compatible con 2.4 y 5
frecuencias de gigahercios bluetooth 5.0 y en caso de que no lo hayas captado ya
lo mencioné pero ahora tiene hasta 8 gigabytes de ddr4 3200 RAM 8 gigabytes
en una gente de SBC lo que como Raspberry Pi 4 va a estar en producción hasta en
al menos 2020 6 es un buen momento para entrar en computadoras de placa única mis amigos
o si ya tiene una Raspberry Pi configurada, es hora de actualizar las especificaciones de
esta Raspberry Pi en particular está en línea con una PC económica, por lo que queremos ver
y haz que parezca un dispositivo de escritorio moderno y elegante en lugar de solo una pieza
de tecnología fabricante con un montón de cables que sobresalen del GPIO y que mi
amigos es donde viene la carcasa de argón 1 en este elegante cuerpo de aleación de aluminio
combinación de enfriamiento pasivo y activo tiene ambos, tiene un poder
botón que controla de forma segura el estado de energía de su Raspberry Pi 4 y eso es
solo algunos de los puntos que hacen que el caso del argón 1 sea una hermosa elección
entra en ello, vamos a poner a nuestro creador en la gente bien, primero que nada, tengo el
Raspberry Pi 4 con 8 gigabytes de RAM ¿parece que no hay cinta?
esta caja esta estas son el tipo de cajas que me gustan ahí estamos
bien, ni siquiera tiene una locura, ni siquiera tiene una
bolsa antiestática, así que esperemos que no encuentre ninguna estática en el camino.
de lo contrario, tenemos en la caja nada, esto es, no tocan eso y
un manual de acuerdo, todos hemos visto una Raspberry Pi para todos
saben cómo se ven ahí está la gente tiene el micro HDMI tiene el
Entrada de alimentación USB C Tiene el conector de combinación de auriculares Tiene USB a USB
Tres conectores de alimentación GPIO Gigabit Ethernet de 40 pines a través de ethernet para que pueda comprar
un sombrero extra tiene un conector de cámara tiene un conector de video y tiene
el chip SOC Wi-Fi todo lo demás, así que estamos familiarizados con eso que no necesito
sin embargo, entrar en demasiados detalles el caso de argón one PI 4 y debo mencionar
venden uno de argón compatible con PI 3, así que tenlo en cuenta, sin embargo, no puedes
entremezclar, por lo que si está utilizando un PI 4, debe obtener el modelo PI 4 si
usando un PI 3 asegúrese de obtener el modelo PI 3 en nuestro caso vamos a ir a lo grande o
yendo a casa amigos, así que entremos con el PI 4 8 gigabyte nunca abierto
antes aquí vamos veamos qué hay en esta caja
papel ¿qué es la tarjeta de garantía? ¿qué es esto?
instrucciones sobre cómo hacerlo, no las necesita, está viendo el video y
presumiblemente voy a hacer un gran trabajo vamos a meternos en la bolsa ah ahí está
quien limpia el espacio del estudio de todos modos hay como semanas y semanas que no valen la pena
así que bromeando, hay una película protectora en el
pedazos de plástico
y esto amigos míos que es el modelo Argon One Raspberry Pi lo siento
Raspberry Pi para abrirlo y ver qué hay dentro, bien, tenemos esto
placa de expansión, esto es genial, así que una de las cosas con una Raspberry Pi
o cualquier computadora de placa en su mayor parte es que tienes estos
conectores en toda la placa, por lo que es muy difícil que se vea bien en un
estante tienes ethernet saliendo uno
del otro lado tiene HDMI saliendo del otro y la energía sale aquí y el video
venir aquí y Jeep y todo ese tipo de cosas, así que lo que han hecho es
han proporcionado básicamente un adaptador que simplemente se conectará al
placa a la toma de auriculares y la salida HDMI dual y qué hace pone
todas esas tomas directamente en la parte posterior de la Raspberry Pi, así que estoy
dado que un pequeño y agradable empujón, estoy teniendo cuidado, en realidad estoy sosteniendo el
los puntos en el tablero que estoy empujando para no romperlos accidentalmente
romper las juntas de soldadura por eso no sé que sucedería pero quiero
tenga cuidado para que ahí lo tenga, así que esto va a poner el audio y el doble
HDMI en la parte posterior junto con USB USB 3 y Gigabit Ethernet más en el
caja bien, tenemos algunas almohadillas térmicas que vamos a necesitar para hacer térmicas
contacto con el SOC y el RAM y aquí está el interior del argón
estuche para la Raspberry Pi 4 para que podamos ver un controlador de ventilador con GPIO GPIO
pines verticales para que la Raspberry Pi 4 se conecte con el GPIO
así que es realmente genial si puedo mostrarte internamente
no está perdiendo el GPIO lo que realmente hace es bajo este magnético
capucha aquí, si puedo sacar eso, vamos
tiene el gpio salido de la placa, así que aquí es donde está el GPIO real y
lo desplaza aquí con un bonito identificador de encabezado H GPIO para que no tenga
para buscar esa tarjeta, qué genial es eso, así que si quieres entrar en la tecnología del fabricante
Si bien esto se ve tan hermoso, puede quitar fácilmente esta cubierta magnética
y acceda al GPIO bien, así que vamos a armar y ensamblar esto para
podemos encenderlo ahora mencioné que esto es tanto enfriamiento activo como pasivo
así que tenga en cuenta que si bien esta es una base de plástico para la de argón, esta es
una cubierta de aluminio bien, así que esto es para disipar el calor, el aluminio en realidad
tipo de aleja el calor del SOC y estos son los dos contactos, por lo que hemos
tenemos uno para el SOC en sí y otro para la RAM y luego tenemos el
enfriador activo, por lo que si todavía se calienta demasiado a pesar de que está disipando el
calor a través del aluminio, entonces el ventilador que está en un controlador de ventilador girará
hasta las velocidades designadas que especifique según las temperaturas que voy a mostrar
cómo funciona todo eso en solo unos momentos, así que necesito esta almohadilla térmica que
va a hacer un pequeño contacto agradable con la S, estos no son los
almohadillas térmicas estos son pies, whoa, era como oye almohadilla térmica, estos son pies para
el caso de que esto vaya a continuar aquí genial, puedo hacer eso primero, ¿no puedo?
cosas fuera de orden Estoy seguro de que eso es lo que dicen las instrucciones para poner el
pies en primer lugar al igual que Ravi en la categoría cinco de esa manera no me olvido ni pierdo
ellos cuántas personas tienen un montón de estos pies de goma sentados en
su cofre de herramientas está bien, eso está hecho ahora puedo poner esos
aparte y ahora sí tengo estas almohadillas térmicas que ahí estamos
tienen como nosotros un adhesivo en cada lado, así que simplemente retire ese plástico
Seguro que no quieres poner el plástico ahí y que se derrita
cuando estás haciendo un programa de televisión, es bueno cortarse las uñas por estética, es
terrible para despegar el plástico de la parte posterior de un adhesivo y eso
justo ahí mismo con este ahí estamos
y es realmente real, ya es una especie de
chico premontado, oh chico, si tienes la opción, no te cortes las uñas antes
haciendo esto
ahí estamos no nos tomamos ningún problema en absoluto
¿No es genial que lo más desafiante de instalar esto y hacer
esto usted mismo para configurar una Raspberry Pi con ocho gigas de RAM en un argón
Una de las cosas más difíciles fue quitar la parte adhesiva de la cubierta adhesiva de la
almohadilla térmica bien, así que observe el GPIO el posicionamiento
de él y vamos a colocarlo directamente sobre el GPIO aquí con cuidado de no
para doblar cualquier alfiler y solo voy a darle la vuelta a esto para que puedas ver esto
lado también y voy a empujar eso hacia abajo
agradable y cómodo y simplemente entra como una [ __ ] GPIO allí estamos
asegúrese de que todo esté bien alineado y de que tengamos todos estos tornillos, supongo
es hora de ponerlos todos juntos para que parezca que tengo uno dos tres cuatro
puntos para atornillar internamente y luego cuatro para la cubierta, por lo que será
estos tornillos más pequeños en el interior
allí estamos y observe que hay un agujero en la Raspberry Pi donde hay
no hay enfrentamiento, así que no te estás metiendo en eso y dejamos estos cuatro
unos para la parte inferior de la caja, así que ahora voy a poner eso en la parte superior y agarrar
los cuatro tornillos más largos y vamos a poner esos allí lo tenemos
felicidades lo hiciste lo hiciste no fue tan difícil fue
Echa un vistazo a los puertos en la parte posterior.Me encanta lo elegante que se ve.
otros puertos por todas partes tenemos un puerto SD micro SD en el
El frente está escondido en la parte inferior, sin embargo, toda la E / S se ha movido a
la parte de atrás, me encanta, además, tenemos este botón de encendido y es absolutamente
Dormir, tenemos que tomar un descanso rápido cuando regresemos. Voy a encender esto.
y juntos vamos a comprobar las características del caso de argón one con el
8 gigabytes Raspberry Pi 4 pegados
durante el descanso agarré mi tarjeta microSD con la última versión de un
Raspberry Pi OS en él Quería decir raspbian pero han cambiado el nombre
se llama Raspberry Pi OS ahora rastreé mi potencia de 5 voltios y 3,5 amperios
suministro y solo tenga en cuenta que la Raspberry Pi 4 es una bestia hambrienta de energía
así que aunque probablemente podría alimentarlo con mi fuente de alimentación de 3 amperios o potencialmente
incluso algo un poco menos, podría dañar su tarjeta SD si no hay
suficiente potencia y eso es sorprendentemente fácil de hacer, digamos que lo conecto
en un dispositivo USB que extrae un amplificador o algo del puerto USB bien allí
usted va, así que prefiero pecar de cauteloso, así que usar una fuente de alimentación de 3.5 amperios
es simplemente ir a lo seguro que garantizará que obtengo la mejor confiabilidad de
mi Raspberry Pi 4 está bien con todos los cables conectados voy a encender
la Raspberry Pi 4 con una sola pulsación en el botón de encendido de la Aragon
y puedo escuchar solo un pequeño giro de un ventilador, ni siquiera creo que puedas
escuchar eso con nuestros compresores y todo lo demás, pero es solo un ligero
puedo decir que el ventilador se ha encendido y está apagado y que he iniciado mi distribución
hombre, eso es genial, está bien, una cosa que voy a mencionar desde el principio es
correr fresco se siente bien encendido genial
hay uno que creo que se ha ido uno potencialmente
pierde el barco y eso es que todavía estamos usando el micro-hdmi bien, así que estoy
todavía tengo que usar un cable micro HDMI a HDMI para conectarlo a mi televisor
y en los dispositivos de captura para que pueda verlo en casa, sin embargo, ahora mientras
se sienten como una B, perdieron el barco en el que podrían haberlo hecho HDMI completo
tienen espacio para eso, podrían haberlo hecho y además tienen el control
de lo que pusieron en el caso, sin embargo, a medida que muevo esto, no es para nada
no hay desconexión en el HDMI y no sé ustedes, pero cuando enchufo
mi placa Raspberry Pi directamente en un cable HDMI, como lo hice con el
argón uno si lo muevo ligeramente, la pantalla se pone verde o se apaga
digitalmente distorsionado o algo así, así que tengo que mover ese cable de nuevo y
entonces, si alguna vez se mueve, pierdo esa conectividad y causa problemas
bueno, el argón parece a pesar de que todavía es micro HDMI que mm
no es la conexión perfecta para este tipo de cosas, aunque todavía es
micro HDMI es significativamente más sólido que el micro HDMI construido
en la Raspberry Pi y lo noté de inmediato, así que creo que
Aprecio que, como mencioné, estoy usando un cable HD micro HDMI a HDMI que pueda
también use un adaptador de micro HDMI a HDMI de tamaño completo si lo desea y el de argón
El caso definitivamente me está dando una mejor conexión a esa salida HDMI.
tengo un enchufe en un teclado
Ya conecté mi mouse inalámbrico USB. Tengo mi teclado aquí y estoy
solo voy a conectarlo al USB 2 porque voy a guardar esos USB 3 para
Algo más ahí vamos bien así que el primeroOh, un poco de latencia
ahí lo primero que quiero considerar es que quiero mencionar que
esto es que este es un interruptor de encendido inteligente por lo que el
el interruptor de encendido es programable la disipación de calor el enfriador de calor activo es
realmente programable y estoy empezando a sentir un poco de calor allí
esto es lo que me hace pensar en ese sistema de enfriamiento para que pueda ver que hay
ventilaciones en el lateral y esto está haciendo un muy buen trabajo al enfriar la frambuesa
Pi, sin embargo, está empezando a calentarse y quiero que el ventilador se encienda si
comienza a calentarse un poco, por lo que tiene ese enfriamiento pasivo del
aluminio y tiene un sistema de enfriamiento activo el ventilador que se encenderá como
necesario, así que entremos en nuestra terminal y necesito convertirme en root, así que estoy
voy a escribir sudo su - y ahí boom, soy root, así que soy root, ves el
instrucciones que dicen ir curl y luego la URL HTTP dos puntos barra diagonal
descarga dot argon-40 calm slash argon y luego es uno de los SH número uno y
luego una pipa, ¿por qué no puedo pensar en la palabra bash? ¿Está bien, así que quiero romperme?
ese comando para ti está bien, lo que en realidad estoy haciendo es decirle que use
curl para descargar básicamente a la salida este script de descargar argon-40 calm
barra argón un punto sh pero en lugar de enviarlo a mi pantalla, que es lo que
sucedería si elimino el bash de la tubería, veo que ese es el script, así que la tubería
bash dice que realmente ejecutemos ese script en bash, está canalizando esa salida a
bash, así que si quisiera adoptar un enfoque diferente y decir que quiero controlar lo que
esto realmente está haciendo o quiero modificar este instalador los scripts antes
de hecho lo instalo bien, adoptemos un enfoque diferente, así que en su lugar voy
para conseguir eso
o podría haber hecho el rizo, así que me pondré oh y es una especie de mono
con mi ventana de terminal allí, voy a controlar C para que puedas ver que un
un poco mejor, oh, ahí vamos
W get es otra herramienta de descarga, pero esta va a guardar la
archivo a nuestro GaN one SH ahora está tomando el archivo Lo tengo y todo lo que tengo que hacer
hacer para editar ese archivo es que puedo usar Nano, por ejemplo, para que Nano se haya ido
un punto s H lo traerá a mi editor de texto favorito, así que
Lo primero que veo y debo decir que una de las cosas buenas de hacer
de esta manera es que puede inspeccionar el código, esta es una de las cosas
sobre el código abierto y la forma en que funciona Linux es que puede mirar y ver si
hay algo que quieras cambiar o lo que quieras hacer, pero primero
De todo, veo un par de funciones básicamente para que puedan reutilizar algunas de
cosas como crear un archivo, tocarlo y configurar los permisos antes
agregando el contenido, verifique si un paquete está instalado les permitirá ver un
código de respuesta de cualquier ng que presumiblemente no es bueno o está bien si el
el paquete no se encuentra en la consulta dpkg y se llamará más abajo
usando este bucle que toma una lista de paquetes como raspy - GPIO Python sharp-eyed
en GPIO y así sucesivamente, así que básicamente los paquetes que van a obtener
instalado con apt-get entonces pasa por un bucle aquí en la lista de paquetes y
pasa por ese bucle instalando y aprobando la instalación de cada uno de
esos paquetes, pero si alguno de los paquetes no puede instalar la respuesta con
Entonces dirá, oye, hay algo mal con lo que no estás conectado.
Internet y va a morir si, sin embargo, porque no hay más es
simplemente se reanudará si eso no sucede, así que continuará con
aquí, así que hemos llamado al demonio Argan one D y tenemos un script de botón de encendido
se creará en el usuario barra de barra barra barra Argan 1d punto pi tenemos un
script de apagado en el sistema Lib D llamado Argan D Argan one D dot - power off dot
pi y así sucesivamente, así que esos son solo
los nombres de los archivos para que se puedan reutilizar correctamente, estos comandos son
habilitando I cuadrado C y supongo que hacer cereal que debe ser cereal que es solo
Supongo que está bien y luego comenzamos a escribir el archivo, así que si el Damon
El archivo de configuración no existe, vamos a crearlo, así que lo tocamos por alguna razón.
no usar su función aquí, tal vez sea un error y podríamos solucionarlo
no importa, está haciendo exactamente lo mismo, es gracioso que sea
sucediendo de manera redundante, podrían haber usado la función estos son comentarios y
luego en la parte inferior del archivo de configuración están las relaciones de temperatura a velocidad del ventilador
así que si alcanza los 55 grados C, la velocidad del ventilador se establecerá en un 10% si llega a 60
grados C va a establecer la velocidad del ventilador en 55 y 65 grados Celsius va a
ajuste la velocidad del ventilador al 100%, así que, con suerte, nunca llegamos a ese punto, así que
esos elementos de configuración, por supuesto, se pueden cambiar aquí antes de instalar
eso o y eso solo va a cambiar la salida del archivo de configuración Damon o
por supuesto, puede editarlo más tarde o puede usar la herramienta que van a
darle para hacer esos cambios usted mismo script de apagado allí vamos a ver
o use un archivo de creación de argón ahora y este es un script de Python que es
creando aunque está ejecutando esto en bash, lo que está haciendo es
usando el comando bash para enviar al script de apagado, está importando sis SM
bus de Raspberry Pi GPIO como GPIO y luego está verificando el número de revisión de
Raspberry Pi y actuando en consecuencia moviendo hacia abajo el script del botón de encendido, esto es
va a ser lo que sucederá cuando presione el botón de encendido para que otra vez un Python
script permite tomar el autobús es tomar el sistema operativo GPIO el tiempo y eso no es solo
el tiempo es como el contador y el reloj y todo lo demás está bien
lo que está sucediendo aquí, así que verifica la revisión nuevamente y actúa en consecuencia
porque puede ser una respuesta un poco diferente basada en la revisión del
tablero para que esté verificando el apagado verifique esto
es una función, así que sí, cuando presionas el botón, responde, así que cuando lo presionas
cuando estás bien, entonces está incrementando algo llamado tiempo de pulso que es un
cadena entera que no es una cadena entera sino un entero que es
incrementando y cada vez que presionas el botón, es como si contara que
así que cuando lo presiones dos veces, se reiniciará de forma segura el raspberry pi ahora
saber lo que realmente está sucediendo cuando presiona ese botón dos veces es que es
ejecutar el comando del sistema operativo reiniciar para que no se reinicie por completo no es
cortando la energía y luego volviéndola a encender no, en realidad está ejecutando el reinicio
comando que ejecutaría en mi indicador de Vash, por lo que es un reinicio seguro que va a
sincronice automáticamente su SSD, guardará sus archivos y cualquier otra cosa que
normalmente lo haría durante un comando de reinicio, también puede agregar sus propias cosas
aquí, si quisieras, podría hacer algo como recordar que esto es
a pesar de que estamos escribiendo esto en bash, será un script de Python, así que
podría poner cualquier Python aquí, cualquier Python y luego asegurarse de conectar
eso sin tubería, pero diríjalo a la secuencia de comandos del botón de encendido del signo de dólar
también puede editar ese archivo en cualquier momento, puede editar ese botón de encendido
script, que es si vuelves a subir, se guardará
botón de encendido script barra barra barra barra barra argón
1d dot pi para que pueda editar ese script y luego podrá cambiar el
qué hace cuando presiona el botón de encendido dos veces o cuando lo mantiene presionado
tres segundos y puedes hacerlo reaccionar de la manera que quieras, tal vez lo quieras
para enviarte un correo electrónico o algo así, puedes hacerlo o tienes
algo más, como un SAI de APC, que desee apagar de forma segura o
algo después de 30 segundos o no sé, tal vez tengas un perro guardián
enchufado al GPIO también puede usarlo, está bien, así que si presiona el botón
porque si anhelas tres segundos se va a cerrar
hacia abajo ahora, eh, así que en realidad es un comando de apagado seguro para apagar su
computadora, por lo que no solo está matando el poder como lo haría si continúa
mantenga presionado ese botón durante cinco segundos, lo cual no es una forma segura de hacerlo,
como su último recurso, pero este script es como puede ver ejecutando esos comandos como
normalmente lo haría con seguridad, por lo que presione ese botón y activará el GPIO y
está monitoreando cuánto tiempo lo presionas o cuántas veces lo presionas y luego
reacciona en consecuencia, por lo que con un poco de conocimiento de Python podría hacerlo
lo que quieras si lo presiono tres veces quiero que toque mi canción favorita
ese tipo de cosas, lo que sea que creas que puedes mirar
aquí es muy divertido, así que me encanta que, como ustedes conocen, a las personas a las que les gusta mirar debajo del
Podemos hacerlo y luego, cuando hayamos terminado, digamos que hemos realizado algunos cambios.
control Oh, ingresa para escribir nuestros cambios y luego controla X para salir y ahora
solo necesito ir chmod plus x se han ido un punto Sh y ahora puedo ejecutar eso
yendo punto barra argón un punto Sh igual que el que es exactamente el mismo
como usar curl la URL canalizándola a bash y voy a ejecutar eso aquí
ya tiene GPIO ya tiene un
algunas de las cosas que se han ido, una necesita yo al cuadrado C ya está
instalado y activo y listo para funcionar y hemos terminado los accesos directos creados bien qué
oh, sí, mira que en realidad hay atajos en mi escritorio, bien, argón
una configuración vamos a ejecutarlo vamos a ejecutar eso en una terminal todos
herramienta de configuración de velocidad del ventilador derecho de argón uno
esto eliminará las configuraciones existentes presione Y de acuerdo, ¿qué desea hacer?
siempre activo, intentémoslo, sí, lo escuché, chicos, oyeron que es tan silencioso incluso en
eso es bastante bueno, por favor con eso sin embargo porque es
controlado por un controlador I cuadrado C en lugar de solo un pin GPIO no es
solo encendido o apagado, puede establecer el umbral para que sea allí donde podamos ejecutar
esa secuencia de comandos de configuración de nuevo y decir ajustar a la temperatura, así que vamos a traer
que en nuestra pantalla un poco tengo problemas para ver eso en mi pantalla
bien, proporcione velocidades de ventilador para las siguientes temperaturas 55 C, hagamos
25% de velocidad del ventilador 60 C vamos a hacer el 50% de velocidad del ventilador 65 C bien 90% bien así que ahora el
el ventilador simplemente se apaga porque está usando el enfriamiento pasivo para mantener ese
cosa por debajo de 55 creo que fue así que es completamente silencioso si empiezo a usar mi
Raspberry Pi hasta la muerte, va a hacer girar ese ventilador bien, así que ahora que tengo
ese script instalado presumiblemente si presiono el botón de encendido no va a
no hago nada, sin embargo, si lo presiono dos veces, ¿qué va a hacer y
vamos a perder la pantalla aquí, pero si funciona, lo sabemos y ahí va
y ahora nota que no está matando el poder, no sé si puedes ver eso
pero en realidad se hizo un reinicio seguro que es fantástico que es el Raspberry
Pi 4 con 8 gigabytes de RAM más el argon one case son simplemente fantásticos
productos Estoy muy contento con esto Me encanta que todavía puedo acceder a
GPIO sin tener que desarmar el estuche que es genial
simplemente absolutamente hermoso