Raspberry Pi 4は、2 4または8ギガバイトのモデルで利用可能になりました
最大でh.265ビデオのデコードをサポートするRAM
4k 60 + H dot 264フルHD、デュアルHDMI出力、複数のUSB 3.0および2.0
2.4および5の両方をサポートするポートギガビットイーサネット802 11 ACワイヤレス
ギガヘルツ周波数bluetooth 5.0そしてあなたがそれをキャッチしなかった場合のために私はすでに
それを述べたが、今では最大8ギガバイトのddr4 3200 RAM 8ギガバイトを持っています
SBCの人々の中で、Raspberry Pi 4が生産されるのは
少なくとも2020 6私の友達のシングルボードコンピューターに入る絶好の機会です
または、Raspberry Piを既にセットアップしている場合は、
この特定のRaspberry Piは低予算のPCに沿っているので、
それだけでなく、洗練された最新のデスクトップデバイスのように見せてください
多数のワイヤーがGPIOから突き出ているメーカーテックの
友人は、このスタイリッシュなアルミ合金ボディにアルゴン1ケースが付属している場所です。
パッシブとアクティブの両方の冷却の組み合わせは、それが力を持っている両方を持っています
Raspberry Pi 4の電源状態を安全に制御するボタン。
アルゴン1ケースを美しい選択にするポイントのほんの一部です。
それに取り掛かりましょうまず、私が持っている人々に私たちのメーカーを大丈夫にします
8ギガバイトのRAMを搭載したRaspberry Pi 4は、テープがないように見えますか
このボックスこれは私がそこにいるのが好きな種類のボックスです
大丈夫、クレイジーなことすらありません
帯電防止バッグなので、途中で静電気が発生しないことを願います
それ以外の場合、ボックスに何も入っていません。
マニュアルは大丈夫私たちは皆ラズベリーパイを見てきました
彼らがどのように見えるか知っているそれはそれが持っているそれが持っているマイクロHDMIを持っている人々です
USB C電源入力、ヘッドフォンコンビネーションジャック、USB to USB
イーサネットコネクタを介した3つのギガビットイーサネット40ピンGPIO電源
余分な帽子、カメラコネクタ、ビデオコネクタ、そして
SOC Wi-Fiチップは他のすべてのものなので、私は慣れる必要はありません。
アルゴン1のPI 4ケースの詳細が多すぎます。
彼らはPI 3互換のアルゴンを販売しているので、覚えておいてください。
混在させるため、PI 4を使用している場合は、PI 4モデルを取得する必要があります。
PI 3を使用している場合、私たちが大きくなる場合、または
家に帰るので、PI 4 8ギガバイトを開いたままにしておきましょう。
ここに行く前に、このボックスの内容を見てみましょう
紙保証書とは何ですかこれは何ですか
これらを必要としない方法の説明あなたはビデオを見ていて、
たぶん私は素晴らしい仕事をするつもりですバッグに入れましょう
スタジオスペースを片付けます
だから冗談でしょ、保護フィルムがあります
プラスチックビット
そして、この私の友人は、申し訳ありませんがアルゴン1ラズベリーPiモデルです。
Raspberry Piを開いて、中身を確認してください。
拡張ボードがあります。これはかっこいいので、Raspberry Piの機能の1つは
またはほとんどのシングルボードコンピュータは、これらを持っているということです
ボードの周りにコネクタがあるので、見栄えを良くするのは本当に難しいです
イーサネットが出てきている棚
あなたはもう一方からHDMIが出て、ここから出てくる電源とビデオを手に入れました
ここから出てきて、ジープとかそういうので彼らがやったことは
彼らは基本的に単に差し込むつもりであるアダプターを提供しました
ボードをヘッドフォンジャックとデュアルHDMI出力に接続し、何を行うか
これらのジャックはすべてRaspberry Piの背面に直接取り付けられているので、
きちんとぴったりと少し押して、私は実際に
私が押しているボード上のポイントなので、誤ってそれを壊すことはありません
そのためにはんだ接合部を壊します。それが起こるかどうかはわかりませんが、
あなたがそれを持っているので、これはオーディオとデュアルを入れようとするので注意してください
USB USB 3とGigabit Ethernetを背面に備えたHDMI
ボックス大丈夫、私たちはいくつかのサーマルパッドを持っています
SOCとRAMとの接触、これはアルゴンの内部です
Raspberry Pi 4のケースなので、GPIO GPIOでファンコントローラーを表示できます。
ライザーピンは、Raspberry Pi 4がGPIOに接続するため
ですから、社内でお見せできれば、これは本当にクールです。
あなたはそれが実際に何をしているかがこの磁気の下にあるGPIOを失うことはありません
フードをここから降りることができれば、
ボードからgpioが上がっているので、ここに実際のGPIOがあり、
それをここに素敵なH GPIOヘッダー識別子で置き換えますので、
そのカードを探すのはどれほどクールなことか、メーカーのテクノロジーに乗りたいなら
これはとても美しく見えますが、この磁気カバーを簡単に取り外すことができます
GPIOにアクセスできるので、これを組み立てて組み立てましょう。
これを起動できますこれはアクティブ冷却とパッシブ冷却の両方です
これはプラスチック製のベースですが、アルゴン用のプラスチック製のベースですが、
アルミカバーでいいので、これは実際にアルミニウムを放熱するためのものです
一種のSOCから熱を取り除き、これらは2つの接点なので、
SOC自体用とRAM用に1つずつ用意しました。
アクティブクーラーなので、それが散逸しているにもかかわらずそれがまだ熱くなりすぎる場合
アルミニウムを通して熱すると、ファンコントローラーにあるファンが回転します。
表示する温度に基づいて指定した指定速度まで
ほんの少しの時間ですべてがどのように機能するか、私はこのサーマルパッドが必要です
これらはSではありません。
サーマルパッドこれらは足です私はちょっとサーマルパッドこれらは足です
これがここに行くつもりの場合、私は最初にそれを行うことができます
順不同のものはそれがそれを置くために指示が言うことだと確信しています
カテゴリ5のラビと同じように、最初から足を踏み入れます。
それらのゴム引きされた足の全体を何人の人が座っているか
彼らのツールチェストがあります。大丈夫です。
さておき、今私はこれらのサーマルパッドを持っています
彼らは私たちのようにどちらかの側に接着剤を持っているので、そのプラスチック製のメイクを剥がしてください
プラスチックを置いて溶かしたくない
あなたがテレビ番組をしているとき、それは美学のためにあなたの爪を切るのは良いことです
接着剤の裏側からプラスチックをはがすのはひどい。
これと同じですこれと同じです
実際に組み立ててみると、すでに一種の
事前に組み立てられた男の子ああ男の子あなたが前に爪を切らないという選択肢がある場合
これをやって
そこには私達は全く問題を抱えていませんでした
これをインストールして実行する上で最も困難なことは素晴らしいことではありません
これは自分でRaspberry Piをアルゴンで8 GBのRAMでセットアップするためのものです
最も難しいのは、粘着性のある部分をステッカーカバーから外すことでした。
サーマルパッドは大丈夫なので、GPIOの位置を観察します
これをGPIOの真上に配置します。
ピンを曲げて、これを裏返して、これが見えるようにします。
同様に、私はそれを押し下げるつもりです
素敵で居心地がよく、GPIOのたわごとのようにちょうど入ります
すべてが適切に配置されていることを確認し、私はこれらのすべてのネジを持っていると思います
それらをすべて組み合わせる時がきたので、1つ2つ3つ4つあるように見えます
内部にねじ込むためのスポット、次にカバー用に4つあるので、
内側のこれらの小さなネジ
Raspberry Piに穴があることに注意してください。
スタンドオフがないので、ねじ込む必要はありません。これら4つのアウターはそのままにしておきます。
ケースの底にあるので、今それを上に置いてつかむだけです
4本の長いネジと、そこに入れます。
おめでとうございますそれをやったそれそれそれはそれほど難しくなかった
背面のポートをチェックしてください。
私たちの周りの他のポートには、SDマイクロSDポートがあります。
フロントの種類は下部に隠れていますが、すべてのI / Oは
私はそれが大好きな背中に加えて、私たちはこの電源ボタンを持っています、そしてそれはただ絶対に
寝る帰ったらちょっと休憩しなきゃ
一緒に、アルゴンの1つのケースの特徴を確認します。
8ギガバイトのRaspberry Pi 4スティック
休憩中に、microSDカードを最新バージョンの
その上にラズベリーパイOS私はラズビアンを言いたかったが、彼らは名前を変えたので
これはRaspberry Pi OSと呼ばれ、5ボルト3.5アンペアの電力を追跡しました。
Raspberry Pi 4は電力を消費する獣です。
そのため、おそらく3アンペアの電源または
少しでも少しでもない場合、SDカードが損傷する可能性があります。
十分なパワーがあり、驚くほど簡単に実行できます。
そこのUSBポートからアンプまたは何かを引き出すUSBデバイスで
あなたは行くので私は3.5アンペアの電源を使用するように注意の側に誤ることを好みます
安全にプレイするだけで、最高の信頼性が得られます
すべてのケーブルが接続されたRaspberry Pi 4は問題なく起動します
Aragon oneの電源ボタンを1回押すだけのRaspberry Pi 4
ファンのほんの少しの回転が聞こえるだけで、あなたができるとは思いません
私たちのコンプレッサーと他のすべてでそれを聞きますが、それはほんの少しです
ファンがオンになっていて、オフになっていて、ディストリビューションにブートしていることがわかります
大丈夫だよゲートからすぐ言っておきたいことは
クールな走りは気持ちいいパワーアップ
潜在的になくなっていると思うものがあります
ボートに乗り遅れましたが、それでも私たちはまだmicro-hdmiを使用しているので、大丈夫です。
これを私のテレビに接続するために、マイクロHDMI-HDMIケーブルを使用する必要があります
キャプチャデバイスを使用すると、家で見ることができます。
彼らはそれを完全なHDMIにしたかもしれないということで彼らがボートを逃したBのように感じます
彼らはそれのための余地があり、彼らはそれをすることができただけでなく、彼らは制御している
彼らが訴訟に提起したものの、しかし私がこれを動かすので、それはまったく不安定ではありません
HDMIは切断されておらず、私はあなたのことは知りませんが、プラグを差し込むと
Raspberry Piボードを直接HDMIケーブルに接続しました。
アルゴン1を動かすと、画面が少し緑色になったり、一種の状態になったりします。
デジタルで歪んだり何かがあったので、そのケーブルをもう一度揺らして、
それが移動した場合、その接続が失われ、問題が発生します
まあ、それはまだマイクロHDMIですが、アルゴンは
それはまだですが、それはこの種のもののための完璧な接続ではありません
マイクロHDMIは、内蔵されているマイクロHDMIよりもはるかに堅牢です
ラズベリーパイに入れたら、すぐに気づいたので、
前述したように、HDマイクロHDMI-HDMIケーブルを使用しています。
必要に応じて、マイクロHDMIからフルサイズのHDMIアダプターを使用し、アルゴンアダプターを使用します
ケースは間違いなく私にそのHDMI出力へのより良い接続を与えています
キーボードのプラグを手に入れました
私はすでにUSBワイヤレスマウスを接続しています。ここにキーボードがあります。
それをUSB 2に差し込むだけです。
そこに何か他に問題がないので、最初の待ち時間は少しです
最初に考慮したいのは、
これはスマートな電源スイッチなので、
電源スイッチは、アクティブヒートクーラーの放熱をプログラム可能です
実際にプログラム可能で、そこに少しの暖かさを感じ始めています
これが私にその冷却システムを考えさせているのです。
サイドに通気孔があり、これはラズベリーを冷やすのに本当に良い仕事をしています
しかし、Piは暖かくなり始めています。
少し暖かくなり始めるので、
アルミニウムとそれはアクティブな冷却システムを持っています
必要なので、ターミナルに入りましょう。私はrootになる必要があるので、
sudo suと入力します-そして、ブームがあります。
カールするように言ってから、URL HTTPコロンスラッシュスラッシュ
ドットアルゴン-40穏やかなスラッシュアルゴンをダウンロードしてください。
次に、パイプbashという単語を思いつかないのはなぜでしょうか。
あなたのためのそのコマンドは私が実際にやっていることは大丈夫です私はそれを使うように言っています
基本的には、このアルゴンをダウンロードから出力にダウンロードするカール
アルゴンを1ドットsh削減しますが、画面に出力する代わりに、
パイプbashを削除すると、それがスクリプトであることがわかり、パイプ
bashは、実際にそのスクリプトをbashで実行して、出力をパイプ処理していると言います
bashなので、別のアプローチを取りたいと思うなら、何を制御したいのかと言います
これは実際に行っているか、このインストーラーを以前にスクリプトに変更したい
私は実際にそれをうまくインストールしましょう別のアプローチをとりましょう
Wにそれを得る
または、カールをパイプでつなぐことができたので、Wを取得するつもりです。
ターミナルウィンドウでCを制御して、
もう少し良いWおお、そこに行く
W getは別のダウンロードツールですが、これは実際に保存されます
私たちのGaN one SHにファイルを保存します。これで、取得したファイルを取得します。
そのファイルを編集するには、たとえばNanoを使用できるので、Nanoはなくなります
1つのドットs Hそれは私のお気に入りのテキストエディターに表示されます。
私が最初に目にすることです。
これは、コードを検査できることです。これは、
オープンソースとLinuxの動作については、
変更したいことややりたいことはありますが、最初に
すべての中で、いくつかの機能を再利用できるように、基本的にはいくつかの機能が表示されます
それに触れるファイルを作成し、前に権限を設定するようなもの
パッケージがインストールされているかどうかを確認するコンテンツチェックを追加すると、
どちらか一方のngの応答コードはおそらく正しくないか、
dpkgクエリでパッケージが見つからないため、さらに呼び出されます
raspyのようなパッケージリストを取得するこのループを使用-GPIO Python鋭い目
GPIOなどで、基本的に取得されるパッケージ
apt-getを使用してインストールされるため、パッケージリストのここでループが実行され、
それはそれぞれのインストールと承認のループを通過します
それらのパッケージが、パッケージのいずれかがインストールに失敗した場合
次に、接続していない問題があると言います
インターネットとそれが他にないのでそれがそうであるならば、それは死ぬでしょう
それが起こらない場合は再開するだけなので、次に進みます
ここでは、デーモンArgan one Dと名前を付け、電源ボタンスクリプトを用意しました。
ユーザースラッシュビンスラッシュArgan 1dドットpiで作成されます。
LibシステムDのシャットダウンスクリプトがArgan D Argan 1 Dドットを呼び出しました-ドットの電源をオフにします
piなどのように、これらはちょうど
これらのコマンドが正しく再利用できるようにファイル名
Cを2乗すると、シリアルでなくてはならないシリアルを実行できます。
私の推測は大丈夫です、それから私たちはファイルを書き始めています
設定ファイルが存在しないので作成しましょう何らかの理由で触っています
ここでそれらの機能を使用していない可能性があります多分それはバグであり、私たちはそれを修正することができます
まったく同じことをしていることは関係ありません
重複して発生し、コメントである関数を使用した可能性があります。
次に、構成ファイルの下部に温度とファンの速度比があります
55度に達すると、60度になるとファンの速度が10％に設定されます。
摂氏C度は、ファンの速度を55度に設定し、摂氏65度で
ファンの速度を100％に設定して、うまくいけば、そのポイントに到達しないようにできます。
これらの構成アイテムはもちろん、インストールする前にここで変更できます
それまたはそれは、デイモン構成ファイルの出力を変更するか、または
もちろん、後で編集することも、彼らが使用するツールを使用することもできます
これらの変更を自分で行うために、シャットダウンスクリプトを提供します。
ここでアルゴン作成ファイルを使用します。これはPythonスクリプトです。
これをbashで実行していますが、作成しているので、
bashコマンドを使用して、sis SMをインポートしているシャットダウンスクリプトに出力します。
Raspberry Pi GPIOからのバスをGPIOとして使用して、
Raspberry Piとそれに応じて動作する電源ボタンスクリプト
その電源ボタンを押したときに何が起こるか、もう一度Python
スクリプトはバスをつかむことでGPIO OSをつかむことを可能にします。
カウンターや時計のような時間、他はすべて大丈夫
ここで何が起こっているのか改訂を再度チェックし、それに応じて行動します
の改訂に基づいて少し異なる応答になる可能性があるため
ボードなのでシャットダウンをチェックしていますこれをチェックしてください
ボタンを押すと反応するので、押すと反応します
あなたが大丈夫だと、それはあるパルス時間と呼ばれる何かを増加させています
整数文字列ではなく整数文字列である整数文字列
増加し、ボタンを押すたびに、それは一種のカウントです
2回押すとラズベリーパイが安全に再起動します
そのボタンを2回押すと、実際に何が起こっているかがわかります。
OSシステムコマンドrebootを実行してハードリブートを実行しない
電源を切ってから再び電源を入れますが、実際には再起動は実行されていません
Vashプロンプトで実行するコマンドなので、安全に再起動できます。
SSDを自動的に同期し、ファイルなどを保存します
通常は再起動コマンド中に実行しますが、独自のものを追加することもできます
ここであなたが好きになりたいなら、これが覚えているようなことをすることができます
これをbashで入力している場合でも、これはPythonスクリプトになるため、
ここに任意のPythonを任意のPythonを配置してから、
パイプではなく、それをドル記号の電源ボタンスクリプトに向けます
電源ボタンをいつでも編集できるように、そのファイルをいつでも編集できます
戻るとスクリプトが保存されます
電源ボタンスクリプトスラッシュユーザースラッシュビンスラッシュアルゴン
1dドットpiを使用して、そのスクリプトを編集し、次に変更できるようにします。
電源ボタンを2回押したとき、または押し続けたときの動作
3秒で、希望どおりに反応させることができます。
あなたにメールやあなたがそれをすることができるようなものを送るために
安全にオフにしたい、またはAPC UPSのような何か
30秒後のことか、ウォッチドッグを持っているのかわかりません
GPIOに接続されているので、ボタンを押すと大丈夫です。
あなたが3秒間長ければ、それは閉じて実行されます
今すぐダウン-ええ、それは実際にあなたの電源を切るための安全なシャットダウンコマンドです
あなたが継続している場合のように、あなたはあなたがただ力を殺すだけではないので、コンピュータ
そのボタンを5秒間押し続けます。これは安全な方法ではありません。
あなたの最後の手段のようですが、このスクリプトはあなたがそれらのコマンドを実行しているのを見ることができるものです
通常は安全であるため、そのボタンを押すとG​​PIOがトリガーされ、
それはあなたがそれをどれくらい長くそれを押すか、または何回それをそれからそれからそれを押すかを監視しています
それに応じて反応するので、Pythonに関する少しの知識があれば実行できます
３回押したら好きな曲を弾きたい
あなたが見ることができると思うものは何でも
ここにはたくさんの楽しみがあるので、私はあなたが知っているように、
私たちはそうすることができ、それが終わったら、いくつかの変更を加えたと言います
Ohを制御して変更を書き込み、Xを制御して終了し、今はI
chmod plus xを実行する必要があるだけで、1つのドットShがなくなったので、次のように実行できます。
完全に同じもののように、ドットスラッシュアルゴン1ドットShに行く
カールURLを使用してそれをbashにパイピングしているので、ここでそれを実行します
それはすでにGPIOを持っている行く
Cの2乗はすでに必要です。
インストールされ、アクティブで、準備が整いました。ショートカットが作成されました。
ええええ、私のデスクトップには本当にアルゴンがあるということを見てください。
1つの構成を実行してみましょう。ターミナルですべて実行します。
右アルゴン1ファン速度設定ツール
これで既存の構成が削除されます。Yキーを押して、何をしますか
いつでも試してみようええ、聞いても聞こえます
それはそれでかなり良いですが、それは
GPIOピンだけでなく、Iの2乗Cコントローラーによって制御される
オンまたはオフでしきい値を設定できるので、ここで実行できます
その構成スクリプトをもう一度使用して、温度に合わせて調整してください。
画面に表示されるので、画面に表示されません。
大丈夫ですので、55℃以下の温度でファン速度を提供してください
25％のファン速度60 Cでは50％のファン速度65 Cでやろう90％だいじょうぶ
それはそれを維持するために受動冷却を使用しているので、ファンはすぐに止まります
55歳未満だと思ったので、使用を開始しても完全に無音です。
ラズベリーPiが死ぬまでファンを回転させます。
そのスクリプトはおそらく電源ボタンを押してもインストールされません。
何もしませんが、2回押すと、どうなるでしょうか。
ここで画面を失うことになりますが、それが機能すれば、私たちは知っていて、そこに行きます
そして今それが力を殺していないことに気づく
しかし、それは実際にはラズベリーである幻想的な安全な再起動が行われます
8ギガバイトのRAMを備えたPi 4とアルゴンの1つのケース
私は本当にこれに本当に満足している製品私はまだアクセスできることが大好きです
クールなケースを分解する必要がないGPIO
本当にゴージャス
