the Raspberry Pi 4 ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນຕົວແບບທີ່ມີ 2 4 ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ 8 gigabytes ຂອງ
RAM ມັນສະຫນັບສະຫນູນການຖອດລະຫັດວິດີໂອ h.265 ເຖິງ
4k 60 + H dot 264 Full HD ມັນມີ HDMI ສອງລຸ້ນຫລາຍ USB 3.0 ແລະ 2.0
ພອດ Gigabit Ethernet 802 11 AC Wireless ຮອງຮັບທັງ 2.4 ແລະ 5
gigahertz ຄວາມຖີ່ bluetooth 5.0 ແລະໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບມັນຂ້ອຍກໍ່ມີແລ້ວ
ກ່າວເຖິງມັນແຕ່ດຽວນີ້ມັນມີເຖິງ 8 gigabytes ຂອງ ddr4 3200 RAM 8 gigabytes
ໃນ SBC ແມ່ນຫຍັງຄື Raspberry Pi 4 ທີ່ ກຳ ລັງຈະຜະລິດຈົນຮອດ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ປີ 2020 6 ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຖ້າທ່ານມີ Raspberry Pi ຕັ້ງແລ້ວກໍ່ຮອດເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍົກລະດັບສະເປັກຂອງ
Raspberry Pi ໂດຍສະເພາະນີ້ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບ PC ທີ່ມີງົບປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍກວ່າສິ້ນ
ຂອງຜູ້ຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີສາຍໄຟທີ່ລອກອອກຈາກ GPIO ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນບ່ອນທີ່ກໍລະນີ argon 1 ມາໃນຕົວໂລຫະປະສົມອາລູມິນຽມທີ່ທັນສະ ໄໝ ນີ້
ປະສົມປະສານຂອງຄວາມເຢັນທັງຕົວຕັ້ງຕົວຕີແລະການເຄື່ອນໄຫວມັນມີທັງມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ປຸ່ມທີ່ຄວບຄຸມສະຖານະພາບຂອງ Raspberry Pi 4 ຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຈຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ກໍລະນີ argon 1 ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການອື່ນໆແລ້ວທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi 4 ມີ RAM 8 gigabytes ຂອງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມີສາຍ
ກ່ອງນີ້ມັນແມ່ນປະເພດກ່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນບ້າບໍ່ມີ
ຖົງຕ້ານ static ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຄວາມຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປະເຊີນກັບການໃດ static ຕາມວິທີການສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີອັນອື່ນອີກບໍ່ໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ແຕະຕ້ອງແລະ
ຄູ່ມືສິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Raspberry Pi ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີມັນແມ່ນສາມມັນມີ micro HDMI ມັນໄດ້ຮັບ
ການປ້ອນພະລັງງານ USB C ມັນມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງປະສົມປະສານມັນມີ USB ເຂົ້າ USB
ສາມ Gigabit Ethernet 40 pin GPIO ພະລັງງານໃນໄລຍະເຊື່ອມຕໍ່ ethernet ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ໝວກ ພິເສດມັນມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງມັນມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ວິດີໂອແລະມັນມີ
ຊິບ SOC Wi-Fi ທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນພວກເຮົາຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່ argon ໜຶ່ງ PI 4 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງ
ພວກເຂົາຂາຍ PI 3 argon ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ສະນັ້ນຮັກສາໄວ້ໃນໃຈເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານບໍ່ສາມາດ
intermix ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ PI 4 ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ PI 4 model ຖ້າທ່ານຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ PI 3 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ PI 3 ຮູບແບບໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫຍ່ຫລືບໍ່
ໄປ ນຳ ບ້ານເຮືອນສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປກັບ PI 4 8 gigabyte ທີ່ບໍ່ເຄີຍເປີດ
ກ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
ເຈ້ຍໃບຢັ້ງຢືນແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງວິດີໂອແລະ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາທີ່ມັນມີຢູ່
ຜູ້ທີ່ອະນາໄມຊ່ອງສະຕູດິໂອຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄືກັບອາທິດແລະອາທິດທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ສະນັ້ນເວົ້າເລື່ອງດີໆມີ ໜັງ ປ້ອງກັນຢູ່
ຖາດພາດສະຕິກ
ແລະ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຕົວຢ່າງ ສຳ ລັບຂໍອະໄພ
Raspberry Pi ສຳ ລັບເປີດມັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ກະດານຂະຫຍາຍຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ Raspberry Pi
ຫຼືຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໃນກະດານດຽວ ສຳ ລັບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດປະມານຄະນະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມໃນ a
shelf ທ່ານໄດ້ ethernet ອອກມາຫນຶ່ງ
ຂ້າງທ່ານໄດ້ຮັບ HDMI ອອກມາອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະພະລັງງານຈະອອກມາຢູ່ນີ້ແລະວິດີໂອ
ອອກມາຢູ່ນີ້ແລະ Jeep ແລະສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ດັດແປງທີ່ຈະພຽງແຕ່ສຽບໃນ
ກະດານໃສ່ຊ່ອງສຽບຫູຟັງແລະຜົນຜະລິດ HDMI ສອງອັນແລະມັນເຮັດຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດຂອງ jacks ເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍກົງໃສ່ດ້ານຫລັງຂອງ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ໃຫ້ວ່າການຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ snug ງາມຂ້າພະເຈົ້າລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນການຖື
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນກະດານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກົດດັນເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ ທຳ ລາຍສິ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນ
ທຳ ລາຍຂໍ້ຕໍ່ຂອງ solder ສຳ ລັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະລະມັດລະວັງສະນັ້ນທ່ານຈະມີມັນສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະເອົາສຽງແລະຄູ່
HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງພ້ອມກັບ USB USB 3 ແລະ Gigabit Ethernet ຕື່ມເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຜ່ນຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ຕິດຕໍ່ກັບ SOC ແລະ RAM ແລະນີ້ແມ່ນພາຍໃນຂອງ argon
ກໍລະນີ ສຳ ລັບ Raspberry Pi 4 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນຕົວຄວບຄຸມພັດລົມກັບ GPIO GPIO
riser pins ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi 4 ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ GPIO
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນພາຍໃນ
ທ່ານບໍ່ສູນເສຍ GPIO ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເຮັດຢູ່ພາຍໃຕ້ແມ່ເຫຼັກນີ້
hood ທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ໄປພວກເຮົາໄປ
ມັນມີ gpio ລຸກຂື້ນຈາກກະດານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ GPIO ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ມັນຍ້າຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົວລະບຸຫົວຂໍ້ GP GP H ທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອຊອກຫາບັດນັ້ນຈະເຢັນສໍ່າໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດ
ໃນຂະນະທີ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງສວຍງາມທ່ານສາມາດເອົາຝາປົກແມ່ເຫຼັກນີ້ອອກໄດ້ງ່າຍ
ແລະເຂົ້າເຖິງ GPIO ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້ມາປະກອບເຂົ້າກັນ
ພວກເຮົາສາມາດມອດໄຟໄດ້ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນທັງຄວາມເຢັນແລະການເຮັດວຽກທີ່ເຢັນ
ສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານພາດສະຕິກ ສຳ ລັບຄົນ argon ນີ້
ການປົກຫຸ້ມຂອງອາລູມິນຽມບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບການລະບາຍຄວາມຮ້ອນອາລູມິນຽມຕົວຈິງ
ປະເພດຂອງການດຶງຄວາມຮ້ອນອອກຈາກ SOC ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງຕິດຕໍ່ພົວພັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ສຳ ລັບ SOC ຕົວຂອງມັນເອງແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ RAM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
cooler ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຍັງຮ້ອນເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ dissipating ໄດ້
ຄວາມຮ້ອນຜ່ານອາລູມິນຽມຫຼັງຈາກນັ້ນພັດລົມທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງຄວບຄຸມພັດລົມຈະ ໝຸນ
ເຖິງຄວາມໄວທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ເຊິ່ງທ່ານລະບຸໂດຍອີງໃສ່ອຸນຫະພູມທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກໃນພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ pad ຄວາມຮ້ອນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ມີການຕິດຕໍ່ທີ່ດີກັບ S ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
pads ຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕີນ whoa ຂ້າພະເຈົ້າຄື pad pad ຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕີນສໍາລັບ
ໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນໄປກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທໍາອິດບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ບອກໃຫ້ເຮັດ
ບາດກ້າວ ທຳ ອິດກໍ່ຄືກັບ Ravi ຢູ່ປະເພດຫ້າວິທີນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ລືມຫລືສູນເສຍ
ເຂົາເຈົ້າມີຄົນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດທີ່ຕີນຢາງພາລາເຫລົ່ານີ້ນັ່ງຢູ່
ຫນ້າເອິກເຄື່ອງມືຂອງເຂົາເຈົ້າມີພວກເຮົາ okay ທີ່ໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ pads ຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກພວກເຮົາໃສ່ກາວຢູ່ຂ້າງສອງຂ້າງສະນັ້ນພຽງແຕ່ປອກເປືອກຢາງທີ່ຜະລິດອອກມາ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ຖົງຢາງແລະເຮັດໃຫ້ມັນປົນກັບທ່ານ
ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດລາຍການໂທລະພາບກໍ່ເປັນການດີທີ່ຈະຕັດເລັບຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມງາມຂອງມັນ
ຂີ້ຮ້າຍ ສຳ ລັບການປອກເປືອກປລາສະຕິກອອກທາງດ້ານຫຼັງຂອງແຜ່ນຫນຽວແລະນັ້ນກໍ່ດີໄປ
ຢູ່ບ່ອນດຽວກັນກັບພວກເຮົານີ້
ແລະມັນກໍ່ເອົາແທ້ເອົາຈິງເອົາຈັງມັນແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງມັນແລ້ວ
preassembled boy ໂອ້ຍເດັກຊາຍຖ້າທ່ານມີທາງເລືອກບໍ່ຄວນລອກຕະປູກ່ອນ
ເຮັດສິ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ສຸດໃນການຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ແລະການເຮັດ
ນີ້ຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Raspberry Pi ສໍາລັບທີ່ມີແປດ gigs ຂອງ RAM ໃນ argon
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດຄືການເອົາສ່ວນ ໜຽວ ຂອງແຜ່ນຕິດປິດ
pad ຄວາມຮ້ອນ okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງ GPIO
ຂອງມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງທີ່ໂດຍກົງໃນໄລຍະ GPIO ໄດ້ລະມັດລະວັງບໍ່
ງໍເຂັມແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນບ່ອນນີ້ເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ຂ້າງເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຍູ້ວ່າ
ງາມແລະ snug ແລະມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄືກັນກັບ GPIO shit ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນສອດຄ່ອງກັນດີແລະພວກເຮົາໄດ້ມົດສະກູທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າ
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນຢູ່ ນຳ ກັນສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີສອງສອງສາມສີ່ແລ້ວ
ຈຸດທີ່ຈະ screw ໃນພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ສໍາລັບການປົກຫຸ້ມຂອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ສະກູຂະ ໜາດ ນ້ອຍເຫລົ່ານີ້ຢູ່ດ້ານໃນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີແລະສັງເກດວ່າມີຮູຢູ່ເທິງ Raspberry Pi ບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ມີການໂດດເດັ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກສີ່ຂ້າງນອກນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມຂອງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນໄປແລະຈັບ
4 ສະກູຍາວກວ່າແລະພວກເຮົາຈະເອົາເຄື່ອງເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນພວກເຮົາມີມັນ
ຊົມເຊີຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນທ່ານໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຍາກເລີຍ
ກວດເບິ່ງທ່າເຮືອຢູ່ດ້ານຫຼັງຂ້ອຍຮັກແບບທີ່ສວຍງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ພອດອື່ນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາມີພອດ SD ຈຸນລະພາກ SD ທີ່
ປະເພດທາງຫນ້າຂອງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ທາງລຸ່ມຢ່າງໃດກໍຕາມທັງຫມົດຂອງ i / o ໄດ້ຖືກຍ້າຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບປຸ່ມພະລັງງານນີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ນອນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວໆໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍກໍ່ຈະມອດໄຟຂຶ້ນ
ແລະພ້ອມກັນພວກເຮົາຈະກວດສອບຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງ argon ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ກັບ
Raspberry Pi ຂະ ໜາດ 8 gigabyte 4 ຮອບ
ໃນເວລາພັກຜ່ອນຂ້ອຍໄດ້ຈັບເອົາບັດ microSD ຂອງຂ້ອຍພ້ອມກັບລຸ້ນລ້າສຸດຂອງ a
Raspberry Pi OS ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ raspbian ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Raspberry Pi OS ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມພະລັງງານໄຟຟ້າແຮງສູງ 5 ແຮງດັນ 3,5 អំព
ການສະຫນອງແລະພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ Raspberry Pi 4 ແມ່ນສັດເດຍລະສານທີ່ມີພະລັງ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດສະ ໜອງ ພະລັງງານກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານ 3 amp ຫຼືອາດມີຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍທ່ານກໍ່ສາມາດທໍາລາຍບັດ SD ຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າບໍ່ມີ
ພະລັງງານພຽງພໍແລະວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສຽບ willy-nilly
ໃນອຸປະກອນ USB ທີ່ແຕ້ມ amp ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພອດ USB ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າໄປສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຜິດພາດໃນຄວາມລະມັດລະວັງສະນັ້ນການ ນຳ ໃຊ້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານ 3,5 amp
ພຽງແຕ່ຫຼີ້ນມັນປອດໄພທີ່ຈະຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ
Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍ 4 ດີແລ້ວກັບທຸກສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະດັບໄຟ
ປຸ່ມ Raspberry Pi 4 ທີ່ມີການກົດປຸ່ມດຽວໃນປຸ່ມພະລັງງານໃນ Aragon
ແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ພັດລົມນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ໄດ້ຍິນວ່າກັບເຄື່ອງອັດຂອງພວກເຮົາແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າພັດລົມໄດ້ເປີດແລະປິດແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ distro ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍວ່າແມ່ນດີ ok ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບອກສິດອອກປະຕູຮົ້ວແມ່ນ
ແລ່ນເຢັນຮູ້ສຶກວ່າມີພະລັງທີ່ດີ
ມີຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫມົດໄປແລ້ວທີ່ມີທ່າແຮງ
ຫາຍເຮືອໄປແລະນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຍັງໃຊ້ micro-hdmi ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ສາຍ HD HD ຕໍ່ micro HD cable ເພື່ອສຽບສາຍນີ້ໃສ່ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຈັບພາບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ເຮືອນຕອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ B ພວກເຂົາຄິດຮອດເຮືອວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດມັນເຕັມ HDMI
ພວກເຂົາໄດ້ມີບ່ອນຫວ່າງ ສຳ ລັບມັນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນອກ ເໜືອ ຈາກພວກເຂົາຍັງຄວບຄຸມໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍສິ່ງນີ້ໄປທົ່ວມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຍໍ້
ບໍ່ມີການຕັດຂາດໃນ HDMI ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍສຽບ
ກະດານ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງໃສ່ສາຍ HDMI ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດກັບ
argon ຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍມັນຢູ່ສະນັ້ນຫນ້າຈໍເລັກນ້ອຍຫຼືເປັນສີຂຽວ
ການບິດເບືອນແບບດິຈິຕອລຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສາຍສາຍອີກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນຖືກຍ້າຍຂ້ອຍຈະສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ດີ argon ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຈຸນລະພາກ HDMI ທີ່ mm
ມັນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບປະເພດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຢູ່
HDMI ຈຸນລະພາກມັນແຂງຫຼາຍກ່ວາ micro HDMI ທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາ
ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ສາຍ HD micro HDMI ເຖິງ HDMI ສາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ micro HDMI ເພື່ອປັບ HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມຖ້າທ່ານມັກແລະໂຕ argon
ກໍລະນີແມ່ນແນ່ນອນໃຫ້ຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີກວ່າກັບຜົນຜະລິດ HDMI ຢ່າງດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ສຽບແປ້ນພິມ
ຂ້ອຍໄດ້ສຽບ USB ໄຮ້ສາຍ USB ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເອົາແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB 2 ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ USB 3 ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄປດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ firt ໂອ້ຍເລັກນ້ອຍຂອງ latency
ມີສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພິຈາລະນາຄືຂ້ອຍຢາກເວົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສັບປ່ຽນພະລັງງານທີ່ສະຫຼາດ
ສະຫຼັບພະລັງງານແມ່ນ programmable dissipation ຄວາມຮ້ອນໄດ້ cooler ຄວາມຮ້ອນການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີ
ສູບຢູ່ທາງຂ້າງແລະນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆຂອງການເຮັດຄວາມເຢັນຂອງ Raspberry
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນ ກຳ ລັງເລີ່ມອົບອຸ່ນແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແຟນພັດລົມເຂົ້າມາ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍເກີນໄປສະນັ້ນມັນມີຄວາມເຢັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີຈາກ
ອະລູມິນຽມແລະມັນມີລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ໃຊ້ໄດ້ກັບພັດລົມທີ່ຈະເປີດໃຊ້ເປັນ
ຕ້ອງການສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຮາກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna type sudo su - ແລະມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮາກສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຮາກທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ບອກວ່າໄປ curl ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ URL ຂອງຖ່ານກ້ອນ URL ຂອງຖ່ານຫີນ URL
ດາວໂຫລດ dot argon-40 ສະສົມທີ່ສະດວກສະບາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນ SH ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າຄໍາວ່າແຕກໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍ
ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕົວຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກໃຫ້ໃຊ້
curl ເພື່ອດາວໂຫລດຂັ້ນພື້ນຖານໃຫ້ກັບຜົນຜະລິດສະຄິບນີ້ຈາກການດາວໂຫລດ argon-40 ສະຫງົບ
slash argon ໜຶ່ງ dot sh ແຕ່ແທນທີ່ຈະສົ່ງຜົນໃສ່ຈໍຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈະເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາທໍ່ນັ້ນເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນທໍ່
bash ກ່າວວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຕົວອັກສອນນັ້ນໃນຕົວຈິງຂອງ bash ມັນກໍ່ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
bash ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ວິທີອື່ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຄວບຄຸມຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການດັດແກ້ອັກສອນຕົວຕິດຕັ້ງນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງມັນໃນຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ W ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ curl ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂອ້ຍແລະມັນເປັນປະເພດຂອງລີງ
ກັບປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະຄວບຄຸມ C ເພື່ອເຈົ້າຈະເຫັນວ່າ a
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າ W ໄດ້ຮັບໂອ້ຍພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນ W ໄດ້ຮັບແມ່ນເຄື່ອງມືດາວໂຫລດອື່ນແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຍື່ນຫາ GaN one SH ຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຮວບຮວມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍມີມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດເພື່ອດັດແກ້ເອກະສານນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ Nano ຕົວຢ່າງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ Nano ຫາຍໄປ
ໜຶ່ງ ຈຸດ H ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບັນນາທິການຕົວ ໜັງ ສືທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ດີໃນການເຮັດ
ວິທີນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງລະຫັດມັນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດແລະວິທີການທີ່ Linux ເຮັດວຽກແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະເບິ່ງໄດ້
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແຕ່ກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ທັງ ໝົດ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງ ໜ້າ ທີ່ພຽງແຕ່ພື້ນຖານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ບາງ ໜ້າ ທີ່ ໃໝ່
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສ້າງເອກະສານ ສຳ ຜັດກັບມັນແລະ ກຳ ນົດສິດອະນຸຍາດກ່ອນ
ເພີ່ມການກວດສອບເນື້ອຫາຖ້າວ່າຊຸດໃດ ໜຶ່ງ ຖືກຕິດຕັ້ງມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ລະຫັດຕອບສະ ໜອງ ຂອງ ng ທີ່ບໍ່ໄດ້ສົມມຸດວ່າບໍ່ດີຫຼືບໍ່ດີຖ້າວ່າ
package ບໍ່ພົບໃນການສອບຖາມ dpkg ແລະນັ້ນຈະຖືກເອີ້ນຕື່ມອີກ
ໃຊ້ວົງແຫວນນີ້ທີ່ຈັບເອົາບັນຊີລາຍຊື່ຊຸດເຊັ່ນ: ຜີວ ໜັງ - GPIO Python ຄົມຊັດ
ກ່ຽວກັບ GPIO ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂັ້ນພື້ນຖານການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍ apt-get ສະນັ້ນມັນຈະຜ່ານ loop ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລາຍຊື່ແພັກເກດແລະ
ມັນຜ່ານການຕິດຕັ້ງ loop ນັ້ນແລະອະນຸມັດການຕິດຕັ້ງແຕ່ລະອັນ
ແພກເກດເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າມີແພັກເກັດໃດ ໜຶ່ງ ລົ້ມເຫລວໃນການຕິດຕັ້ງຕອບກັບ
ng ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເວົ້າວ່າ hey ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ອິນເຕີເນັດແລະມັນຈະເສຍຊີວິດຖ້າວ່າມັນກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮົາຈະສືບຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບການ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ daemon Argan ໜຶ່ງ D ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບປຸ່ມປຸ່ມພະລັງງານ
ຈະຖືກສ້າງຂື້ນໃນ slash bin slash ຂອງຜູ້ໃຊ້ Argan 1d dot pi ພວກເຮົາມີ
script ປິດໃນລະບົບ Lib D ທີ່ເອີ້ນວ່າ Argan D Argan 1 dot - power off dot
pi ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ທຸກໆ ຄຳ ສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວາງ C ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າຫານປະເພດເມັດທີ່ຕ້ອງແມ່ນທັນຍາພືດນັ້ນ
ການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຂຽນເອກະສານດັ່ງນັ້ນຖ້າ Damon
config file ບໍ່ມີສ້າງຂື້ນມາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາແຕະມັນດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ພວກມັນມີ
ບໍ່ໃຊ້ ໜ້າ ທີ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງດຽວກັນແທ້ໆມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ມັນແມ່ນ
ເກີດຂື້ນຢ່າງຊ້າໆພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ໜ້າ ທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ເຫັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເອກະສານ config ແມ່ນອຸນຫະພູມໃຫ້ອັດຕາສ່ວນຄວາມໄວຂອງພັດລົມ
ສະນັ້ນຖ້າມັນສູງເຖິງ 55 ອົງສາ C ມັນຈະຕັ້ງຄວາມໄວຂອງພັດລົມໃຫ້ 10% ຖ້າມັນສູງເຖິງ 60
ອົງສາ C ມັນຈະຕັ້ງຄວາມໄວຂອງພັດລົມໃຫ້ 55 ແລະ 65 ອົງສາເຊ
ຕັ້ງຄວາມໄວຂອງພັດລົມໃຫ້ເຕັມ 100% ສະນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕີຈຸດນັ້ນເລີຍ
ລາຍການການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນແນ່ນອນພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ
ມັນຫລືວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນຜົນຜະລິດຂອງ Damon config file ຫຼື
ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໃນພາຍຫຼັງຫລືທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານເພື່ອທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນຕົວທ່ານເອງ shutdown script ທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະໃຊ້ເອກະສານ argon create file ດຽວນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຕົວອັກສອນ Python
ການສ້າງມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການແບບນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງ bash ເພື່ອສົ່ງອອກໄປທີ່ shutdown script ມັນ ກຳ ລັງ ນຳ ເຂົ້າ sis SM
ລົດເມຈາກ Raspberry Pi GPIO ເປັນ GPIO ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງ ຈຳ ນວນດັດແກ້ຂອງ
The Raspberry Pi ແລະເຮັດວຽກຕາມກົດປຸ່ມປຸ່ມພະລັງງານລົງ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມພະລັງງານນັ້ນ Python
script ສາມາດເຮັດໃຫ້ລົດໂດຍສານ ກຳ ລັງຈັບເວລາ GPIO OS ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
ເວລານັ້ນກໍ່ຄືກັບວຽກງານຕ້ານການແລະໂມງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງການປັບປຸງ ໃໝ່ ແລະ ດຳ ເນີນການຕາມ
ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນການຕອບໂຕ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ການດັດແກ້ຂອງ
board ສະນັ້ນມັນ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງ shutdown ກວດສອບສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມມັນຕອບສະ ໜອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຍູ້ມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫຍັງນັ້ນມັນ incrementing ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາກໍາມະຈອນວ່າເປັນເປັນ
ເລກເຊີ້ບວກທີ່ບໍ່ແມ່ນສະຕຣ ຳ ເລກແຕ່ວ່າມັນເປັນເລກເຕັມ
ການເພີ່ມຂື້ນແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມມັນແມ່ນປະເພດຂອງມັນທີ່ມັນນັບ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຍູ້ມັນສອງເທົ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ raspberry pi ໃນຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແທ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມສອງເທື່ອນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ແລ່ນລະບົບ OS ຄຳ ສັ່ງ reboot ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ reboot ຍາກແມ່ນບໍ່
ຕັດພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ powering ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີມັນຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນ reboot ໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການໃນການກະຕຸ້ນເຕືອນ Vash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນເປັນ reboot ປອດໄພມັນເປັນ gonna
ອັດຕະໂນມັດຊິ້ງ SSD ຂອງທ່ານມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເອກະສານຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນຈະເຮັດໃນຊ່ວງ ຄຳ ສັ່ງ reboot ທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມສິ່ງຂອງຂອງທ່ານເອງ
ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະພິມແບບນີ້ກໍ່ຕາມ, ມັນຈະເປັນຕົວອັກສອນ Python
ທ່ານສາມາດເອົາ Python ຢູ່ທີ່ນີ້ Python ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທໍ່
ວ່າບໍ່ມີທໍ່ແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເງິນໂດລາຂຽນປຸ່ມພະລັງງານຕົວທ່ານ
ນອກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດດັດແກ້ເອກະສານນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານສາມາດດັດແກ້ປຸ່ມພະລັງງານນັ້ນ
script ເຊິ່ງຖ້າທ່ານກັບໄປໃຊ້ມັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
script ປຸ່ມ slash user slash bin slash argon
1d dot pi ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂສະຄິບນັ້ນແລ້ວທ່ານຈະສາມາດປ່ຽນແປງຕົວ ໜັງ ສື
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມພະລັງງານສອງຄັ້ງຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານຖືວ່າມັນຢູ່ໃນສໍາລັບການ
ສາມວິນາທີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີປະຕິກິລິຍາຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງອີເມລ໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫລືທ່ານມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເຊັ່ນ: APC UPS ທີ່ທ່ານຕ້ອງການປິດຫຼືປອດໄພ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ 30 ວິນາທີຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີເຈົ້າໄດ້ເຝົ້າຍາມ
ສຽບ GPIO ທ່ານສາມາດໃຊ້ແບບນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປັນເວລາສາມວິນາທີມັນກໍ່ຈະຖືກປິດ
ໃນປັດຈຸບັນ - eh ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄໍາສັ່ງປິດທີ່ປອດໄພທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າ ອຳ ນາດຄືກັບວ່າທ່ານຈະເຮັດຕໍ່ໄປ
ກົດປຸ່ມນັ້ນເປັນເວລາຫ້າວິນາທີເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຄືກັບວິທີສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແຕ່ສະຄິບນີ້ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນການ ດຳ ເນີນການ ຄຳ ສັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານປົກກະຕິຈະປອດໄພດັ່ງນັ້ນທ່ານກົດປຸ່ມນັ້ນແລະມັນກະຕຸ້ນ GPIO ແລະ
ມັນຕິດຕາມກວດກາວ່າທ່ານກົດມັນດົນປານໃດຫລືຈັກເທື່ອທີ່ທ່ານກົດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
reacts ຕາມນັ້ນມີຄວາມຮູ້ Python ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍຍູ້ມັນສາມເທື່ອຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຫລິ້ນເພງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານ
ນີ້ມ່ວນຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມັກເບິ່ງພາຍໃຕ້
hood ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ Oh ເຂົ້າຂຽນການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາແລະຈາກນັ້ນຄວບຄຸມ X ເພື່ອອອກແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ chmod ບວກ x ແມ່ນຫມົດໄປແລ້ວຫນຶ່ງຈຸດ Sh ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄດ້ໂດຍ
ໄປ dot slash argon ໜຶ່ງ dot ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຄືກັນ
ຄືກັບໃຊ້ curl URL ທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງມັນເຂົ້າໄປໃນ bash ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໃຊ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄປມັນມີ GPIO ແລ້ວມັນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ສອງສິ່ງທີ່ ໝົດ ໄປແລ້ວແມ່ນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ I ຮຽບຮ້ອຍ C ແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງແລະເຄື່ອນໄຫວແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງທາງລັດທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ແລ້ວເບິ່ງວ່າມີທາງລັດໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າ ໜຶ່ງ ໃຫ້ເຮົາ ດຳ ເນີນການມັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປະຕິບັດຢູ່ໃນປາຍທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າຄວາມໄວຂອງ argon ໜຶ່ງ ເຄື່ອງ
ນີ້ຈະເອົາການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກົດ Y ແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ສະເຫມີໄປ - ທົດລອງໃຊ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນແທ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມັນງຽບສະນັ້ນແມ້ແຕ່ຢູ່
ກ່ຽວກັບວ່າດີ pretty ກະລຸນາກັບວ່າຢ່າງໃດກໍຕາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຄວບຄຸມໂດຍຕົວຄວບຄຸມ I squared C ແທນທີ່ຈະກ່ວາພຽງແຕ່ PIN GPIO ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປີດຫລືປິດມັນທ່ານສາມາດຕັ້ງຂອບເຂດເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດແລ່ນໄດ້
ສະຄິບຕັ້ງຄ່ານັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະເວົ້າວ່າປັບຕົວເຂົ້າກັບອຸນຫະພູມສະນັ້ນຂໍໃຫ້ມາ ນຳ
ວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນການເບິ່ງວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນກະລຸນາໃຫ້ຄວາມໄວຂອງພັດລົມ ສຳ ລັບອຸນຫະພູມຕໍ່ໄປນີ້ 55 C ໃຫ້ເຮັດ
ຄວາມໄວພັດລົມ 25% 60 C ໃຫ້ຂອງເຮັດ 50% ຄວາມໄວພັດລົມ 65 C ສິດທັງຫມົດ 90% ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ພັດລົມພຽງແຕ່ປິດທັນທີເພາະມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ຄວາມເຢັນແບບ passive ເພື່ອຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ 55 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະງຽບສະຫງັດຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ເຖິງຄວາມຕາຍມັນ ກຳ ລັງຈະພັດລົມທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບົດຂຽນນັ້ນຕິດຕັ້ງໄວ້ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍກົດປຸ່ມພະລັງງານມັນຈະບໍ່ໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຍູ້ມັນສອງຄັ້ງວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສູນເສຍ ໜ້າ ຈໍຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຮູ້ແລະມັນມັນໄປ
ແລະບັດນີ້ສັງເກດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າ ອຳ ນາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ທີ່ປອດໄພທີ່ດີທີ່ສຸດຄື Raspberry
Pi 4 ດ້ວຍ RAM 8 gigabytes ບວກກັບໂຕ argon ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຜະລິດຕະພັນຂ້ອຍພໍໃຈແທ້ໆກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
GPIO ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຍກກໍລະນີທີ່ເຢັນດີ
ພຽງແຕ່ gorgeous ແທ້ໆ
