Raspberry Pi 4는 이제 2 4 또는 8 기가 바이트의 모델로 제공됩니다
RAM h.265 비디오 디코딩 지원
4k 60 + H 도트 264 풀 HD 그것은 듀얼 HDMI 출력 다중 USB 3.0 및 2.0
포트 기가비트 이더넷 802 11 AC 무선 2.4 및 5 지원
기가 헤르츠 주파수 블루투스 5.0 그리고 당신이 그것을 잡을 수없는 경우에 나는 이미
언급했지만 현재 최대 8 기가 바이트의 ddr4 3200 RAM 8 기가 바이트
SBC 사람들은 라즈베리 파이 4가 생산 될 때까지
최소 2020 6 친구들이 싱글 보드 컴퓨터에 들어가기 좋은 시간입니다
또는 이미 Raspberry Pi를 설정 한 경우 사양을 업그레이드해야합니다.
이 특정 라즈베리 파이는 예산 PC와 일치하므로
한 조각이 아닌 매끄럽고 현대적인 데스크탑 장치처럼 보이게 만듭니다.
GPIO에서 튀어 나와있는 전선이 많은 메이커 기술과
친구는 아르곤 1 케이스 가이 세련된 알루미늄 합금 몸체에 나오는 곳입니다.
수동 냉각과 능동 냉각의 결합
Raspberry Pi 4의 전원 상태를 안전하게 제어하는 ​​버튼
아르곤 1 케이스를 아름다운 선택으로 만드는 몇 가지 요점 만
시작하자마자 우리의 제작자를 사람들에게 알릴 수있게하자.
8 기가 바이트의 RAM이있는 라즈베리 파이 4는 테이프가없는 것처럼 보입니다.
이 상자는 이것들이 내가 우리가 좋아하는 종류의 상자입니다
좋아, 심지어 미친 것도 없어
정전기 방지 가방 그래서 어떤 방법으로 정전기가 발생하지 않기를 바랍니다
그렇지 않으면 상자에 아무것도 넣지 않았습니다.
우리 모두를 위해 라즈베리 파이를 보았습니다.
그들이 거기에 어떻게 보이는지 아는 사람들은 마이크로 HDMI를 가지고 있습니다.
USB C 전원 입력 헤드폰 콤비네이션 잭이 있고 USB to USB가 있습니다.
이더넷 커넥터를 통한 기가비트 이더넷 40 핀 GPIO 전원 3 개
여분의 모자 카메라 커넥터가 있고 비디오 커넥터가 있고
SOC Wi-Fi 칩은 그 밖의 모든 것이므로
그러나 아르곤 하나의 PI 4 케이스에 대해 너무 많은 세부 정보를 얻으려면 언급해야합니다.
그들은 PI 3 호환 아르곤을 판매하므로 명심하십시오.
PI 4를 사용하는 경우 PI 4 모델을 가져와야합니다.
PI 3을 사용하면 우리의 경우에 PI 3 모델을 얻을 수 있습니다.
집에 갈 사람이 있으니 PI 4 8 기가 바이트를 사용해 보지 마십시오.
여기 전에 우리는이 상자에 무엇이 있는지 보자
이게 뭐야 뭐 보증 카드 야
비디오를 시청할 때 필요하지 않은 방법에 대한 지침
아마 나는 좋은 일을 할거야 가방에 들어가 보자
어쨌든 스튜디오 공간을 정리하는 사람은
농담이야. 보호막이있어
플라스틱 비트
이건 내 친구 인 아르곤 하나의 라즈베리 파이 모델입니다.
Raspberry Pi를 열어서 안에 무엇이 들어 있는지 확인하십시오.
확장 보드가 있습니다. 이것은 멋지므로 라즈베리 파이가있는 것 중 하나입니다.
또는 대부분의 단일 보드 컴퓨터는
보드 전체에 커넥터를 연결해야합니다.
선반 하나가 나오는 이더넷
당신은 다른 HDMI가 나오고 여기에 전원이 나옵니다.
여기로 나와 지프와 모든 종류의 일들이 그들이 한 일은
그들은 기본적으로 단순히 연결하는 어댑터를 제공했습니다.
헤드폰 잭과 듀얼 HDMI 출력에 연결합니다.
라즈베리 파이의 뒷면에있는 모든 잭을
좋은 아늑한 작은 푸시를 감안할 때 나는 실제로 잡고 있습니다.
내가 밀고있는 보드의 포인트는 실수로 분리하지 않습니다.
납땜 조인트가 파손될 수 있다는 것을 모르지만
오디오와 듀얼을 넣을 수 있도록 조심하십시오.
뒷면의 HDMI는 USB USB 3 및 기가비트 이더넷과 함께
상자 알았어 우리는 열 패드가있어 열을 만들기 위해 필요합니다.
SOC 및 RAM과 접촉하며 여기에는 아르곤 내부가 있습니다.
Raspberry Pi 4의 경우 GPIO GPIO가 포함 된 팬 컨트롤러를 볼 수 있습니다.
라이저 핀을 통해 Raspberry Pi 4가 GPIO와 연결됩니다.
내부적으로 보여줄 수 있다면 실제로 정말 근사합니다.
당신은 GPIO를 잃지 않을 것입니다.
내가 여기서 얻을 수 있다면 여기 두건
보드에서 GPIO가 상승 했으므로 실제 GPIO가있는 위치는
멋진 H GPIO 헤더 식별자로 여기를 대체하므로
그 카드를 찾는 것이 얼마나 멋진 지
너무 아름다워 보이는 동안 쉽게 자기 커버를 제거 할 수 있습니다
GPIO에 액세스 할 수 있습니다.
우리는 지금 그것을 태울 수 있습니다. 나는 이것이 능동 및 수동 냉각이라고 언급했습니다.
이것이 아르곤을위한 플라스틱베이스 인 동안 명심하십시오.
알루미늄 덮개는 괜찮습니다. 이것은 실제로 알루미늄을 방열시키기위한 것입니다.
SOC에서 열을 끌어 당겨서 두 접점이 있으므로
SOC 자체와 RAM을위한 하나를 얻었고
액티브 쿨러가 너무 뜨거워 져도
알루미늄을 통해 가열하면 팬 컨트롤러에있는 팬이 회전합니다.
내가 표시 할 온도를 기준으로 지정한 지정된 속도까지
몇 분 안에 모든 것이 작동하는 방식이므로이 열 패드가 필요합니다.
S와 좋은 접촉을 할 것입니다.
열 패드 이것들은 발입니다.
이게 바로 여기에 갈 것입니다. 시원 할 수 있습니다. 먼저 할 수 없습니다.
순서가 잘못됨 나는 그것이 지침이 지시하는 것임을 확신합니다.
내가 잊거나 잃지 않는 방식으로 카테고리 5에서 라비처럼 처음으로 발
이 고무발이 묶여있는 사람들이
도구 상자가 있습니다. 이제 완료했습니다.
제쳐두고 지금 나는 우리가있는 열 패드가 있습니다
그들은 우리에게 양쪽에 접착제를 가지고 있으므로 플라스틱을 벗겨 내십시오.
당신은 거기에 플라스틱을 넣고 녹지 않기를 원하십니까
TV 쇼를 할 때 미학을 위해 손톱을 자르는 것이 좋습니다.
접착제의 뒷면에서 플라스틱을 벗겨내는 것이 끔찍하며
바로 이것과 동일합니다.
그리고 그것은 실제로 진짜로 합쳐져 있습니다.
당신이 선택할 수있는 경우 사전 조립 된 소년 오 소년 전에 손톱을 자르지 마십시오
이 일을
거기에서 우리는 전혀 어려움을 겪지 않았습니다
이것을 설치하고 수행하는 데있어 가장 어려운 점은 대단하지 않습니까?
아르곤에 8GB의 RAM이 장착 된 라즈베리 파이를 직접 설정하십시오.
가장 어려운 것은 스티커 커버를 스티커 부분에서 빼내는 것이 었습니다.
열 패드가 정상이므로 GPIO의 위치를 ​​확인하십시오.
그것의 우리는 여기에 GPIO 바로 위에 그것을 배치하지 않을 것입니다.
핀을 구부리려면 이걸 돌려서 볼 수 있습니다.
뿐만 아니라 나는 그것을 아래로 밀어
좋고 아늑한 그리고 그것은 단지 우리가있는 GPIO 똥처럼 들어갑니다.
모든 것이 잘 정렬되었는지 확인하고 내가 추정하는 모든 나사를 가지고 있습니다.
모두 함께 넣어야 할 때가되었으므로 1 2 3 4가있는 것처럼 보입니다.
내부에 나사로 고정한 다음 덮개를 위해 4 개를
내부의 작은 나사
Raspberry Pi에는 구멍이 있으며
스탠드 오프가 없으므로 나사를 조이지 않아도됩니다.
케이스의 바닥에있는 것이므로 이제는 위에 올려 놓고
네 개의 더 긴 나사와 우리는 거기에 그것들을 넣을 것입니다.
축하해 당신이 해냈어 그렇게 힘들지 않았어
뒷면의 포트를 확인하십시오.
다른 모든 포트에는 SD 마이크로 SD 포트가 있습니다.
맨 앞에 숨겨져 있지만 모든 I / O가
뒷면 나는 그것을 좋아하고 우리는이 전원 버튼을 가지고 있으며 그것은 절대적으로
우리가 돌아올 때 잠을 잘 자야 해 난 이걸 발사 할거야
함께 우리는 아르곤의 특징을 확인하고
8 기가 바이트 라즈베리 파이 4 스틱
휴식 시간 동안 최신 버전의 microSD 카드를
Raspberry Pi OS on Raspbian을 말하고 싶었지만 이름이 바뀌 었습니다.
Raspberry Pi OS라고 불립니다. 이제 5 볼트 3.5 암페어 전력을 추적했습니다.
Raspberry Pi 4는 전원이 부족한 짐승입니다.
3 앰프 전원 공급 장치로 전원을 공급하거나
SD 카드가 없으면 조금 손상을 줄 수 있습니다.
충분한 전력과 놀랍게도 쉽게 할 수 있습니다.
USB 포트에서 앰프 등을 끌어 오는 USB 장치
3.5 암페어 전원 공급 장치를 사용하여주의를 기울이는 것을 선호합니다.
안전을 유지하는 것입니다.
모든 케이블을 연결 한 상태에서 Raspberry Pi 4를 연결합니다.
Aragon의 전원 버튼을 한 번만 누르면 라즈베리 파이 4
난 당신이 할 수 있다고 생각조차하지 않는 팬의 작은 회전을들을 수 있습니다
컴프레서와 다른 모든 것들을 들으면서
팬이 켜져 있고 꺼져 있고 내 배포판으로 부팅되었음을 알 수 있습니다.
내가 좋아하는 것 중 하나는 바로 게이트에서 언급 할 것입니다.
쿨 러닝 느낌 좋은 전원 강화
잠재적으로 사라진 것 같아요
보트를 놓치면 우리는 여전히 micro-hdmi를 사용하고 있습니다.
이걸 내 TV에 연결하려면 여전히 마이크로 HDMI-HDMI 케이블을 사용해야합니다
캡처 장치에 들어가서 집에서도 볼 수 있습니다
그들은 그들이 HDMI를 가득 채울 수 있다는 보트를 놓친 B와 같은 느낌
그들은 그것을 할 수있는 여지가 있고 그들은 통제 할 수 있습니다.
그러나 그들이이 사건을 옮길 때의 결과는 전혀 변하지 않습니다.
HDMI 연결이 끊어지지 않아서 잘 모르겠지만 플러그를 꽂을 때
Raspberry Pi 보드를 HDMI 케이블에 직접 연결 한 것처럼
아르곤 하나를 조금만 움직여도 화면이 녹색으로 바뀌거나
디지털 방식으로 왜곡되거나 무언가가 있으므로 케이블을 다시 흔들어야합니다.
그런 다음 이동하면 연결이 끊어지고 문제가 발생합니다.
그래도 아르곤은 여전히 ​​마이크로 HDMI이지만
여전히 그래도 이런 종류의 것에 대한 완벽한 연결은 아닙니다.
마이크로 HDMI 내장 마이크로 HDMI보다 훨씬 견고합니다.
라즈베리 파이에 들어가서 즉시 알아 차렸으니
내가 언급했듯이 HD 마이크로 HDMI-HDMI 케이블을 사용하고 있습니다.
원하는 경우 마이크로 HDMI를 풀 사이즈 HDMI 어댑터로 사용하십시오.
케이스는 저에게 HDMI 출력에 대한 더 나은 연결을 제공합니다.
키보드를 연결했다
이미 USB 무선 마우스를 연결했는데 여기에 키보드가 있는데
USB 3을 저장하기 때문에 USB 2에 연결하면됩니다.
거기에 뭔가 우리는 괜찮아 그래서 firt 아 조금 대기 시간
제가 가장 먼저 고려하고 싶은 것은
이것은 이것이 스마트 전원 스위치이므로
전원 스위치는 프로그램 가능 열 분산 활성 열 냉각기
실제로 프로그래밍이 가능하고 약간의 따뜻함을 느끼기 시작했습니다.
이것이 제가 냉각 시스템을 생각하게하는 이유입니다.
측면에 통풍구가 있고 이것은 정말 좋은 라즈베리 냉각 작업을 수행
그러나 Pi는 따뜻해지기 시작하고 있다면 팬이 켜지기를 원합니다.
조금 따뜻해지기 시작해서
알루미늄으로 활성화 된 냉각 시스템으로 팬이 켜집니다.
터미널에 들어가서 루트가되어야합니다.
sudo su를 입력하고 거기에 붐이 있습니다.
말리고 URL HTTP 콜론 슬래시로 이동하라는 지침
점 아르곤-40 슬래시 아르곤을 다운로드 한 다음 하나의 숫자 SH입니다
파이프 bash라는 단어를 생각할 수없는 이유는 무엇입니까?
내가 실제로하고있는 일은 내가 사용하라고 말하는 것입니다.
기본적으로 다운로드 argon-40 calm 에서이 스크립트를 출력으로 다운로드합니다.
아르곤 한 점을 슬래시하지만 내 화면에 출력하는 대신
파이프 bash를 제거하면 스크립트이므로 파이프를 볼 수 있습니다.
bash는 실제로 bash에서 해당 스크립트를 실행합시다.
bash는 다른 접근법을 원하고 무엇을 제어하고 싶다고 말하면
이것은 실제로하고 있거나 이전 에이 설치 관리자 스크립트를 수정하고 싶습니다.
나는 실제로 그것을 잘 설치하고 다른 접근법을 취합시다.
W로
아니면 컬을 뿌려서 내가 오게 될거야
터미널 창에서 C를 제어하여
조금 더 나은 W가 오 거기에 우리가 간다
W get은 다른 다운로드 도구이지만 실제로는
GaN one SH에 파일을 가져 왔습니다. 이제 파일을 가져 와서 가져와야합니다.
파일을 편집하기 위해 예를 들어 Nano를 사용할 수 있으므로 Nano가 사라졌습니다.
one dot s H 좋아하는 텍스트 편집기로 가져옵니다.
가장 먼저보고해야 할 일 중 하나는
이 방법은 코드를 검사 할 수 있다는 것입니다.
오픈 소스와 리눅스가 작동하는 방식에 대해 살펴보면
변경하고 싶은 것이 있거나 먼저하고 싶은 것이 있지만 먼저
무엇보다도 기본적으로 몇 가지 기능을 볼 수 있으므로
파일을 건드리고 이전에 권한을 설정하는 것과 같은 것들
패키지가 설치되어 있는지 내용 확인을 추가하면 패키지를 볼 수 있습니다.
ng의 응답 코드는 아마도 좋지 않거나 아마도
dpkg 쿼리에서 패키지를 찾을 수 없으며 더 아래로 호출됩니다.
raspy와 같은 패키지 목록을 얻는이 루프 사용-GPIO Python sharp-eyed
GPIO 등에서 기본적으로 얻을 패키지
apt-get과 함께 설치되면 패키지 목록의 루프를 통과하고
각 루프의 설치 및 승인 루프를 통과합니다.
해당 패키지이지만 패키지 중 하나라도
그러면 연결되지 않은 문제가 있습니다.
인터넷과 다른 것이 없기 때문에 죽을 것입니다.
그 일이 일어나지 않으면 다시 시작하여 계속 진행할 것입니다.
여기에 데몬이라는 이름을 D라고하고 전원 버튼 스크립트가 있습니다
사용자 슬래시 빈 슬래시에서 만들어 질 것입니다. Argan 1d dot pi 우리는
Argan D라고 불리는 Lib 시스템 D의 종료 스크립트 Argan one D dot-power off dot
파이 등등 등등 그래서 그들은 단지
파일 이름을 재사용 할 수 있도록
나는 C를 제곱 할 수 있고 시리얼이어야합니다.
내 추측은 괜찮아 우리는 파일을 쓰기 시작합니다 그래서 데이먼 경우
구성 파일이 존재하지 않습니다. 생성되었으므로 어떤 이유로 든 터치하십시오.
여기에서 그들의 기능을 사용하지 않으면 아마도 버그 일 것이고 우리는 그것을 고칠 수 있습니다.
그것은 정확히 똑같은 일을하는 것은 중요하지 않습니다.
중복 적으로 그들은 주석 기능을 사용할 수 있었으며
구성 파일의 맨 아래에는 온도 대 팬 속도 비율이 있습니다.
55도에 도달하면 60도에 도달하면 팬 속도를 10 %로 설정합니다.
C는 팬 속도를 55로 설정하고 섭씨 65 도는
팬 속도를 최대 100 %로 설정하십시오.
물론 구성 항목은 설치하기 전에 여기에서 변경할 수 있습니다
또는 Damon 구성 파일의 출력을 변경하거나
물론 나중에 편집하거나 그들이 사용할 도구를 사용할 수 있습니다
우리가 볼 수있는 스크립트를 종료하십시오.
아르곤 생성 파일을 사용하십시오. 이것은 파이썬 스크립트입니다.
bash에서 이것을 실행하고 있지만 만드는 것은 그렇게하는 것입니다.
bash 명령을 사용하여 종료 스크립트로 출력하여 sis SM을 가져옵니다.
Raspberry Pi GPIO에서 GPIO로 버스로 이동 한 다음 개정 번호를 확인합니다.
라즈베리 파이와 그에 따라 작동하는 전원 버튼 스크립트
전원 버튼을 다시 누르면 파이썬이 어떻게 될까요?
스크립트는 버스를 잡는 것이 GPIO OS의 시간을 잡는 것을 허용합니다.
카운터와 시계 같은 시간과 다른 모든 것
여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 다시 확인하고 그에 따라 행동
수정본에 따라 약간 다른 반응을 보일 수 있기 때문에
보드가 종료를 확인하고 있는지 확인하십시오.
버튼이 눌 렸을 때 반응합니다.
당신이 괜찮을 때 그것은 펄스 시간이라는 것을 증가시킵니다.
정수 문자열이 아닌 정수 문자열
증가하고 버튼을 누를 때마다 그것은
두 번 누르면 라즈베리 파이를 안전하게 재부팅합니다.
해당 버튼을 두 번 누르면 실제로 어떤 일이 일어나고 있는지 알 수 있습니다.
OS 시스템 명령 재부팅을 실행하여 하드 재부팅을 수행하지 않는 것은 아닙니다.
전원을 껐다가 다시 켜면 실제로 재부팅되지 않습니다.
Vash 프롬프트에서 실행하도록 명령하여 안전하게 재부팅 할 것입니다.
SSD를 자동으로 동기화하여 파일을 저장합니다.
일반적으로 재부팅 명령을 수행하는 동안 자신의 것을 추가 할 수 있습니다.
여기에 당신이 좋아하는 것을 원한다면 여기에
비록 우리가 이것을 bash로 타이핑하더라도 이것은 파이썬 스크립트가 될 것입니다.
파이썬을 여기에 파이썬으로 넣은 다음 파이프해야합니다.
파이프가 아니라 달러 기호 전원 버튼 스크립트로 지시하십시오.
언제든지 해당 파일을 편집 할 수 있습니다. 해당 전원 버튼을 편집 할 수 있습니다.
다시 돌아 가면 저장 될 스크립트입니다.
전원 버튼 스크립트 슬래시 사용자 슬래시 빈 슬래시 아르곤
1d dot pi를 사용하면 해당 스크립트를 편집 할 수 있으며
전원 버튼을 두 번 누르거나 전원 버튼을 잡고있을 때 수행하는 작업
3 초가 지나면 원하는 방식으로 반응 할 수 있습니다
이메일을 보내거나 할 수있는 일이나
안전하게 끄고 싶은 APC UPS와 같은 것 또는
30 초 후에 뭔가 또는 내가 당신이 워치 독을 가지고 있는지 모른다
GPIO에 연결하면 버튼을 누르면 사용할 수 있습니다.
당신이 3 초 동안 길어지면
down down-eh 실제로 전원을 끄는 안전한 종료 명령입니다
컴퓨터를 계속 사용하면 전력을 죽이는 것이 아닙니다
그 버튼을 5 초 동안 누르고 있으면 안전한 방법이 아닙니다.
마지막 수단처럼이 스크립트는 다음과 같이 명령을 실행하는 것을 볼 수 있습니다.
일반적으로 안전하게 버튼을 누르면 GPIO가 트리거되고
누르는 시간 또는 누르는 횟수를 모니터링 한 다음
당신이 할 수있는 작은 파이썬 지식으로 그에 따라 반응합니다.
세 번 밀면 내가 좋아하는 노래를 재생하고 싶을 때마다
당신이 볼 수 있다고 생각하는 것들
여기에 많은 재미가 있기 때문에 나는 당신이 아래를보고 싶어하는 사람들을 알고
우리는 그렇게 할 수 있습니다. 그리고 우리가 끝났을 때 우리는 우리가 할 수있는 약간의 변경을했습니다
우리가 변경 사항을 작성하고 X가 종료되도록 제어하십시오.
chmod plus x가 한 점 Sh가 버렸으니 이제는
정확히 같은 것과 같은 점 슬래시 아르곤 한 점 Sh 이동
URL을 curl로 사용하여 bash로 연결하고 여기에서 실행하겠습니다.
이미 GPIO를 얻었습니다. 이미 있습니다.
사라진 것들 중 몇 개는 C를 이미 제곱 한 것입니다.
설치 및 활성화되어 준비가 완료되었으며 바로 가기가 완료되었습니다.
아 그래, 내 바탕 화면에 바로 가기가있어
하나의 구성으로 실행하겠습니다. 터미널에서 모두 실행하겠습니다.
오른쪽 아르곤 하나의 팬 속도 구성 도구
이렇게하면 기존 구성이 제거되고 Y를 누르면됩니다. 원하는 작업을 수행하십시오.
항상 해보자 그래 그래 너도 들려 너무 조용하다고 들었어
그러나 그것에 대해 꽤 좋은 바랍니다 그러나 그것은
GPIO 핀이 아닌 I 제곱 C 컨트롤러로 제어
그냥 켜거나 끄면 임계 값을 설정하여 우리가 실행할 수있는 곳입니다.
구성 스크립트를 다시 한 번 말하고 온도에 맞게 조정하십시오.
화면에서 조금 위로 올라가서 화면에서 보는 데 어려움이 있습니다.
알았으니 다음 온도에서 팬 속도를 알려주십시오 55 C
25 % 팬 속도 60 C 50 % 팬 속도 65 C를합시다.
팬은 수동 냉각 기능을 사용하여
55 세 미만인 것 같아서 사용하기 시작하면 완전히 조용합니다.
라스베리 파이가 죽기 시작하면 팬을 올릴 수 있습니다.
전원 버튼을 누르면 스크립트가 설치되지 않습니다.
그러나 내가 할 일을 두 번 밀면 아무것도하지 않습니다.
우리는 여기서 화면을 잃을 것입니다. 그러나 작동한다면 우리는 알고 있습니다.
이제 알 수없는 힘을 죽이지 않는 것을 알 수 있습니다.
하지만 실제로는 안전한 재부팅으로 이루어집니다.
8 기가 바이트 RAM을 가진 파이 4와 아르곤 한 경우는 환상적입니다.
나는 정말 이것에 정말 기쁘게 생각합니다
멋진 케이스를 분해하지 않고도 GPIO
절대적으로 화려하다
