ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເງົາ pixel ຂ້າພະເຈົ້າ Mangal
Fox Fox ນັບຕັ້ງແຕ່ຂະບວນການກ້ອນໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ມົນຕີອົດສະຕາລີການາດາ ສອງສາມອາທິດກັບຄືນ ຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ studio ໄດ້ຮັບການ ຕີຫຼື
ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາຕ້ອງ ລ່ວງລະເມີດ
pixel shadows ນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເວັບໄຊຕ໌ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີອິນເຕີເນັດໃຫມ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄປຄືນນີ້
ພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃຈໃນໃຈທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ເປັນ baking ເຂົ້າຈີ່ ອັດຕະໂນມັດ incredible
ໂຮງງານແລະ ຮຽນຮູ້ການ ຜະລິດ ອາຫານເພື່ອຮັກສາ
ພວກເຮົາມີສຸຂະພາບຢູ່ໃນເກມ stick ປະມານ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ມັນ
ການກໍ່ສ້າງ ບາງກໍ່ກໍ່ສ້າງຂື້ນໃນທົ່ວ
Nathan ຂອງພວກເຮົາສ້າງສັນ ແລະຢູ່ລອດ
s21 ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ເອກະສານຫນຶ່ງຂອງລາວແລະ
ສ້າງຄວາມມ່ວນຊື່ນ ຂອງລາວ
ໂຮງງານເຂົ້າຈີ່ໂດຍອັດໂນມັດບໍ່ພຽງແຕ່ມັນມ່ວນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ ຍັງມີຄວາມເຄັ່ງຄັດທີ່ຈະເຫັນອໍານາດ ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແລະ - ໂຮງງານຂອງຕົນ
ການປູກ ມັນ ອັດຕະໂນມັດ ພວກເຮົາຈະຂູດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ flour flour bakes ເຂົ້າຈີ່ແລະ dispenses
ມັນ ສໍາລັບການຂາຍໃນຮ້ານຂອງລາວທີ່
ອັດຕະໂນມັດເປີດໃນ ເວລາກາງເວັນ ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ເບິ່ງ ວິດີໂອນີ້ທ່ານຈະໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າປະຕູໄດ້ເປີດ ຢູ່ແລ້ວ
attributed not attributed that is
ບັນລຸໄດ້ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ Messick ເຫຼົ່ານີ້ ໃນແສງຕາເວັນ
ແຜງ ທີ່ສົ່ງສັນຍານໄປ ປະຕູ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນແສງອອກຈາກປະຕູ
ເປີດອັດຕະໂນມັດໃນເວລາທີ່ ມັນຊ້ໍາພວກເຂົາ
ປິດບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ປະຕູໃກ້ຊິດກັບທ່ານພວກເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແຜ່ນຄວາມກົດດັນທີ່ນີ້ວ່າຈະເປີດໄດ້
ປະຕູເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ພາຍໃນ ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ຂັ້ນຕອນສຸດແຜ່ນພິເສດທັງຫມົດແລະປະຕູ
ຈະເປີດ ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເວລາກາງຄືນທ່ານ
ມີດອກນ້ອຍຫຼືຮ້ານເຂົ້າຈີ່
ນີ້ຢູ່ໃນ ແຈ ຫນຶ່ງ ດອນລາຈະໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານມີ ສິບແປດເຂົ້າຈີ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນການໂຕ້ຕອບຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າວາງມັນທ່ານຈະ ເຫັນບໍ່ໄດ້
ປະເພດຂອງຫນ້າຈໍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບາງ
ອາການພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ບອກພວກເຮົາວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈ່າຍກັບສະຖານທີ່ເຂົ້າສາລີ
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈອີກຄັ້ງທໍາອິດ ຫນ້າເອິກ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສະຖານ ທີ່ນີ້ຢູ່ ອາທິດນີ້
ທໍາອິດ ທ່ານຈະສູນເສຍສິ່ງຫຍ້າ
ຈໍານວນ ຂອງ wheat ແມ່ນທ່ານມີແກ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ບອກມັນບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າຈີ່ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບແນວພັນເຂົ້າສາລີທຸກຢູ່ໃນຫນ້າເອິກໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ ນີ້ ພວກເຮົາບອກພວກເຮົາເອົາເຂົ້າຈີ່
ເຂົ້າຈີ່ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ການບໍລິການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ບອກທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ຕູ້ locker ຫລັງ scene ໄດ້
ເບິ່ງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມນີ້ອອກຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ເມັດເຂົ້າສາລີ 13 ເມັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ການຈັດວາງ 13 ແຜ່ນຂອງ wheats ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະເອົາເຂົ້າຈີ່ 13 ເມັດ
ຫນ້າເອິກ ນີ້ ເປັນການຈ່າຍເງິນຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນ
ໄປ ເຮັດວຽກກັບລະບົບນ້ອຍໆ
ການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ຫຼາຍເກີນໄປ
ຂອງ ມັນຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ພືດ blinky ມີ ແລະລາຍການທີ່ສະຫລາດ
ການກັ່ນຕອງການກັ່ນຕອງ, ເຊິ່ງແມ່ນ ການດຶງເຂົ້າ wheat
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນດຶງເມັດທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແກ່ນປ່ຽນເປັນເຂົ້າຈີ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນແທ້ ບໍ່ 100% ກໍ່ປຸງແຕ່ງອາຫານ
ເມັດທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງໄວ້ໃນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການອອກຈາກຄົນອື່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງຢູ່ໃນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ເບິ່ງເຄື່ອງຈັກ ຈາກຂຶ້ນເທິງສຸດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ເສີຍໆຂອງທໍ່ແລະ
injectors and detectors and wires but
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນພະນັກງານບໍລິການ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຮູບເງົາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານທາງນີ້ບ່ອນທີ່ ມັນ
ກ່າວວ່າ ຄົນ ບໍລິການ ເທົ່ານັ້ນກະລຸນາຮັກສາ
ມືຂອງເຈົ້າ ກັບຕົວເອງແລະບໍ່ ຕ້ອງຈັບ
ໃດໆຂອງອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບຫຼືເສຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ຢູ່
ການ ທ່ອງທ່ຽວ ນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການປະຕິເສດທີ່ອອກຈາກວິທີການທາງດ້ານກົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
ພະແນກບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ຫນ້າເອິກທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ເຂົ້າສາລີຂອງພວກເຮົາເປັນພືດທີ່ອ່ອນແອ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກໆເວລາຫວ່າງເປົ່າສົ່ງສັນຍານ
ແລະດຶງຫນຶ່ງເມັດເຂົ້າຈີ່ເປັນຕົ້ນ
ອາຫານການໄຫລຜ່ານມັນສົ່ງເປັນ
ສັນຍາກັບ somatic ກ່ຽວກັບສາຍທີ່
ສັນຍາລັກນີ້ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ injector ການກັ່ນຕອງ
ເຊິ່ງສົ່ງເມັດ wheat ຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ເຂົ້າສາລີ
ເມັດການເດີນທາງໂດຍຜ່ານການຊອກຫານີ້
ສ່ວນທໍ່ລົມມັນສົ່ງສັນຍານໃຫ້
ເຄື່ອງສີດນີ້ທີ່ຄວນຈະມັກ
ປະເພດເຂົ້າຈີ່ແຕ່ uh ບໍ່ແມ່ນ oops
ແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ ມັນໄດ້ຮັບສັນຍານ ມັນ ແມ່ນ
ສົ່ງ ເຂົ້າຈີ່ເຂົ້າຈີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາເອົາຊະນະ 13 ຕອນນີ້ເມັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕອນນີ້
ຫມົດໄປ ແລະ 13 ເຂົ້າຈີ່ແມ່ນມີໄວ້ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດ ເຮັດນີ້ເພາະວ່າແນ່ນອນ
ນີ້ທັງຫມົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ທີ່ເມັດ ທີ່ທ່ານໃຊ້
ການຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຂົ້າໄປໃນ crafter ລົດ ນີ້ ຄັ້ງດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່ປ່ຽງຂອງ wheats ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
flour
ດອກເຮັດວຽກຜ່ານທໍ່ນີ້
ລະບົບ ເຂົ້າໄປໃນເຕົາໄຟຢູ່ທີ່ນີ້
ເຕົາອົບໄດ້ສົ່ງອອກອອກສູ່ຫນ້າເອິກນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ loafs ຂອງເຂົ້າຈີ່ທີ່
ບາງຄົນໃຊ້ເວລາ ແລະປຸງແຕ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເຂົ້າຈີ່ ໃນ ເຄື່ອງ ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຂາຍເຂົ້າຈີ່ຢູ່ໃນຕ່ໍາ
ລາຄາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ເຂົ້າຈີ່ເປັນ
ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ວິດີໂອໄດ້ຖືກຖ່າຍໃນ
shadow pixel shadows server survival to
ເບິ່ງວິດີໂອຢ່າງເຕັມທີ່ຄລິກ ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ເວລາທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນ ບາງສ່ວນຂອງ ໃບບິນຄ່າ ຂອງຂ້ອຍ ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ບາງຄົນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ກ່ອນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການຟື້ນຟູ PvP ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວ
ວິທີການຫັດຖະກໍາເກີບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນເກມໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າດຽວກັນ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີເວລາອອກໄປຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໃຫ້ກໍານົດເວລາອອກຫຼາຍ ມື້ ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກໄລຍະເວລາປະມານ ຫ້າເທື່ອແລ້ວ
ບາງຄັ້ງອາດຈະເປັນ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ນໍາຢູ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເວົ້າ ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານ ສາມາດຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງລາວຖືກຕ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າ ຫມາກໄມ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່າມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຜະລິດວ່າແມ່ນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊາວບ້ານ ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍມີ
ໄກໄປຮອດມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ
server ພຽງແຕ່ສໍາລັບນ້ອຍເພາະວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສວຍງາມ ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມຜ່ານມາມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ ແຕ່
um ຫນຶ່ງ ຂອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາຊື່ວ່າ
lady speckled ໄດ້ ຖືກສ້າງບາງ
ການປະທັບໃຈຂ້ອນຂ້າງສ້າງເລັກນ້ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນລວມທັງ t-rex snowman ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດຶງດູດຫຼາຍໆ ຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນ hilarious
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ ວ່າມັນ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດ ການສໍາພາດເຕັມທີ່ແລະ
ວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Snowman ເຂົາ ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່ານັ້ນເຂົາ 's ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ເຂົາ' s ໄດ້ຮັບຮ້ອນ
ຊັອກໂກແລດຂ້ອຍຄິດວ່າ ລາວໄດ້ຮັບ ມັນດ້ວຍ
ເຂົ້າຫນົມອົມ ທີ່ ລາວໄດ້ຮັບຜ້າພັນຄໍທີ່ມີ um
icicles ກ່ຽວກັບມັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະຕິບັດຕາມ
ນີ້ພວກເຮົາຍັງມີຂຶ້ນເຮືອນທີ່ມີ
ຫຼາຍ ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງ mentis ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ້ອມຮົ້ວໄວ້ເພື່ອ
texture ແມ່ນແຕກຫັກ ແຕ່ ພາຍໃນຂອງນາງ
ຕົກແຕ່ງມັນດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະ
ຖ້າ ທ່ານເບິ່ງອອນລາຍຂອງນາງນາງໄດ້ magical
ຫມາກຂີ້ດທີ່ ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ
ຜິວຫນັງຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ດຶງດູດຂີ້ເຫຍື້ອດ້ວຍ cape ເປື້ອນດັ່ງນັ້ນ pickle super
pickle cape ທ່ານໄປໃກ້ຊິດເຖິງນີ້
ກັບ ນັກຂ່າວນັກຂ່າວ
ກໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຕົ້ນໄມ້ ginormous Rex ນາງມີ
ນາງໄດ້ໃຊ້ ແຂ້ວຫ້ອງ ຫີນ ສໍາລັບວ່າ
ແລະວ່າເບິ່ງ ຢ່າງສົມບູນ ໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ
ແລະແລ້ວນາງໄດ້ສ້າງ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນໂດຍນາງ
ນີ້ Rapunzel oh wow ໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ນີ້ ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງ
Rapunzel ຂອງ lady speckled
okay ດັ່ງນັ້ນມີ ສິ້ນ Random ຂອງໃບ
ບໍ່ຄ່ອຍແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
Castle Rapunzel ນີ້ແມ່ນປະລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ມີຄວາມອົດທົນທີ່ຈະ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ນີ້ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ຈາກ Rapunzel ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າບາງປະເພດຂອງ
lizard dude oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ freaky
ໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງອອກ ທາງເທິງ
ດີງາມບໍ່ ປາກົດວ່າ ຈະຕິດອອກ
ຢູ່ທາງເທິງ ມັນກໍ່ຈະເຢັນຖ້າ ມັນ
ມັນຄ້າຍຄື ຫາງທີ່ຫ້ອຍອອກ
ວ່າ ຈະ ເຢັນແທ້ໆແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ນາງໄດ້ສ້າງຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຂອງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ຄວາມອົດທົນທີ່ຈະເຮັດ ຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
ປະເພດນີ້ ເພື່ອໃຫ້ນາງໄດ້ເຮັດ ດີແທ້ໆ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຖິງການຢູ່ລອດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສູດທີ່ດີ crafting ສຸດ
ວິທີການສ້າງອາຫານແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ອອກຈາກຮ້ານອາຫານຂ້ອຍແລະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຫມູ່ເພື່ອນ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການກໍ່ສ້າງ
ນີ້ ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮ້ານອາຫານທີ່ ພວກເຮົາມີເກົ້າອີ້ທົ່ວປະເທດ
ສະຖານທີ່
ແລະເຄື່ອງ Tetris ແລະຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ຂອງ ທ່ານ ອາດຈະພົບວ່າພວກເຮົາມີສອງຄົນ
ນີ້ແມ່ນເອກະສານທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ອາຫານສໍາລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຂາຍກັບ 50 ຫມາກໂປມ ແລະ Dan ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃນ
ຫນ້າເອິກແມ່ນເຫມາະພຽງແຕ່ຫນຶ່ງລະເບີດຝັງດິນໄປບໍ່ມີສໍາລັບການ
ຫນຶ່ງອາຫານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີອາຫານຫຼາຍ
ແຕ່ໃນວິດີໂອນີ້ມື້ນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວິທີ ການຫັດຖະກໍາທຸກຄົນສຸດທ້າຍຂອງ
ບັນດາ ລາຍການ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ rainbow
ນ້ໍາທີ່ ເປັນຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ດີ
ສູດ ມັນຂ້ອຍມີໂຊດາຂ້ອຍມີຊີ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຫມາກແອບເປີ້ນ ນ້ໍາຫມາກໂປມນ້ໍາຫມາກໂປມ
ມັນຝະລັ່ງຕົ້ມຜັກ ບົ່ວ Bulls ຝຸ່ນ
ຖົ່ວເຫຼືອງຖົ່ວຫມາກຖົ່ວຫມາກຖົ່ວຊັອກໂກແລດຊ້ໍາ ແລະ
ຫມາກເລັ່ນຫມາກໄມ້ ແລະທຸກຊະນິດດຽວ
ຂອງອາຫານທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອາດຈະ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ crash
ມີ ສອງຊະນິດຂອງ ແກງແລະຂ້ອຍມີ
ຂາຍ ອອກຈາກອາຫານບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ແກງ
ຕ້ອງການນ້ໍາຖັງທີ່ບໍ່ ຄ່ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ ປະຈຸບັນບໍ່ມີສູດໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ແລະອາຫານອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມີ
ຂາຍ ດີ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນມັນຖ້າ ທ່ານ
ແຈ້ງອາຫານທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າເອິກ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ອາດຈະເປັນ uncraft ໂຖປັດສະວະ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂາຍອອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ ໄປຮ້ານອາຫານແລະ
ຄົ້ນຫາເຖິງ 50 ມີຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ອາຫານ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນສຸດທ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຊື້ທ່ານ ຈະ
ຕ້ອງການແກ້ວດື່ມ ແລະຫມາກໂປມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເກັບກໍາທັງຫມົດຂອງລາຍການເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນອອກ ຈາກຫນ້າເອິກຂອງຂ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ ຍ້ອນວ່າມັນຈະ ສັ້ນ ເກີນໄປ
ຂອງວິດີໂອຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກໆຄັ້ງ
ສິ້ນ ຂອງ ອາຫານວິທີການ ມັນ ຕິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານຫັດຖະກໍາ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງ ແລະວ່າຈະໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
14 ແວ່ນຕາດື່ມທີ່ມີທັງຫມົດ
ແກ້ວ ໃນປັດຈຸບັນ ໃຫ້ໄປ MIT ໃຫ້ໄປຊອກຫາ
ພຽງ​ພໍ
ຖ້າພວກເຮົາມາ ຫາຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງຫມາກໂປມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເອົາ ມັນ ຈາກຫນ້າເອິກ
ເພາະວ່າມີຫມາກໂປມຫຼາຍ
ສູດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນໍ້າຫມາກໂປມ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສີ່ນ້ໍາຫມາກໂປມມີ
ຫນຶ່ງແກ້ວດື່ມແລະ ນ້ໍາຫມາກໂປມ ຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດທັງຫມົດນີ້ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຫມາກໂປມ
ແລະພວກເຮົາມີ 32 ຈາກພຽງແຕ່ຈາກ ແປດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫມາກໂປມ
ແລະ ຫນຶ່ງໃນສອງ ສາມ ສີ່ຫ້າຫ້າຫົກ
ແກ້ວ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີ ການເຮັດໃຫ້ ມີການອົບ
ມັນຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນການປຸງແຕ່ງມັນຕົ້ນດັ່ງນັ້ນເພື່ອສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຕົ້ນ, ທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງ ຫມາກໂປມ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີຝຸ່ນສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
7:30 ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂໍໃຫ້ເຈົ້າພົບອີກ
ຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ດີພຽງແຕ່ grab stack ເປັນ
ມີຄວາມສຸກ ແຕ່ທີມງານອື່ນໆແມ່ນພະຍາຍາມ ພຣະເຈົ້າ
ມັນ ພຽງແຕ່ຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາ cookies ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຄວ້າ ຖົງຫມາກໂປ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແວ່ນຕາດື່ມເຫຼົ່ານີ້ ອອກໄປແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດ ເຈັດ baked
ມັນຕົ້ນ, ໃຫ້ໄປກັບຄືນບ້ານຂອງຂ້ອຍແລະ
ມີກິ່ນຫອມ ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ເຫຼົ່ານີ້ ອອກຈາກ ມັນຕົ້ນ
ຫນຶ່ງ baked ສໍາລັບ tuna ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ສູດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສໍາລັບການສະບຽງອາຫານ
ຍ້າຍແລະມີສິ້ນທີ່ດີແທ້ໆ ຂອງ
ອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການໃນທ້າຍທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້າທຸກໆຈຸດຫິວດຽວແມ່ນແລ້ວ
ທຸກໆ ຄວາມຫິວ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງແລະມັນມີ
ສູດທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ມັນອາດຈະມີລາຄາແພງ
ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາ dabble ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບກໍາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
off camera
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ໂຖປັດສະວະເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດິນເຜົາ
ໃນ ເວລາທີ່ດິນເຜົາທ່ານສາມາດຊອກຫາໃນ San
um ໃນດິນຊາຍພາຍໃຕ້ນ້ໍາ ສະນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າມີດິນຊາຍແຕ່ສີຂີ້ເຖົ່າແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ນ້ໍາມັນຫມູໄດ້
ຂອງນົມ ເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຖັງເພື່ອຫັດຖະກໍາແຕ່ໃຫ້ເຮັດກະດູກ
ນ້ໍາ ຫມາກກ້ວຍແລະແກ້ວທີ່ຂ້ອຍດື່ມ
ເຮັດໃຫ້ ແກ້ວເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫຼົ້າຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ໄປ
ຊອກຫາ cactus ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ໄປ
Wyatt ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຫມາກໂປມ
ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ຈໍາເຫຼົ່ານີ້
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການສະແປມປຸ່ມກົດ
ມີ ດັ່ງນັ້ນລູກເບ້ຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ biome ທະເລຊາຍ ຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ຈະສາມາດເກັບກໍາຂໍ້ cactus ບາງຖ້າມັນ
ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ ເກັບກໍາແລ້ວ
ບ້ານງາມພຽງເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງໃນໄລຍະທີ່ມີ
ດີ guys ແມ່ນ freaky whoa
ວ່າຕິດຕາມຂອງ minecart ຢ່າງລະອຽດ ແຕ່ມັນ
ປາກົດວ່າ ບໍ່ມີ cactus cacti ມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຫວັງ ໂອ້ບໍ່ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ການປົກປ້ອງ ນີ້ແມ່ນການ ກະສິກໍາຂອງໂລກແລະ whoa
ນັ້ນກໍ່ ຄືຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ບໍ່ມີການປ້ອງກັນ
ລາວເກັບກໍາຂໍ້ມູນທັງຫມົດແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນ
throwing him
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາໄຟລ໌ທະເລຊາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ມີ cactus ດຽວຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມພຽງແຕ່ມີນ້ໍາ
cobblestone
ເມື່ອ​ໃດ​
ບໍ່​ຍຸດ​ຕິ​ທໍາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອຊອກຫາ
violins ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ໃນປັດຈຸບັນໂລກ ຈະບໍ່ສ້າງຜະລິດ
ສ້າງຜະລິດສ້າງ generator ກະລຸນາ ພຽງແຕ່
ສ້າງເວລາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສໍາເລັດ ການບັນທຶກ
ວິດີໂອນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີອາຍຸໄດ້ 80 ປີບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າ ແມ່ກໍ່ກໍ່ຄືກັນນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ດັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນອັນອື່ນແທນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງດຽວກັນສະນັ້ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບ ວ່າ cactus cactus ດຽວ
ໂອ້ດີສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພົບມັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໄມໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັບ ໄປ ມັນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ນີ້
mansion ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
ໃນມື້ນີ້ okay ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ນ້ໍາ cactus ບາງ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ 16
ນ້ໍາຈືດຈອກ ໃຫ້ພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ຈິງໆຫິວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍກໍ່ບໍ່ Cakes ໄກ່
ຫມູ ໄຂ່ ໃຫ້ເຮົາບໍ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ວ່າ ໃນທໍາມະຊາດ ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ nope ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ tangent
ເປັນລາຄາແພງຫນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕໍ່າສຸດຫມາກໂປມ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນເນີຍແຂງສູດທີ່ດີ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເບີແຕ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ບາງສີຂຽວແກມສີຄີມ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ ສິບ ສອງສອງ
ສາມສີ່ຫ້າຫົກເຈັດແປດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນຈະມີຫຼາຍ
ວຽກງານ Apple ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຊໍ່ ໃຫ້ເຮັດໃຫ້
ນີ້ ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ ຫລັກ ໂກເລດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຝຸ່ນ cocoa ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ ມີເກົ້າຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ວ່າຫັດຖະກໍາວ່າ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ແທ້ບໍ່ມີ ຈຸດສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດກິນມັນ
ນົມໂກເລດກິນນົມແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ້ໍານົມ ເພາະວ່າບໍ່ມີຖັງ
ໃຫ້ເຮັດສີສົ້ມສີສົ້ມແມ່ນມາຈາກຫ້າ
ດິນຊາຍ ທະເລ ຊາຍດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິບເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມີນ້ໍາສົ້ມ ແມ່ນດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕ້ອງການ ບາງ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງສອງ
ສາມ ສີ່ຫ້າຫ້າຫົກເຈັດແປດ
ເກົ້າ ສິບ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັບ ວ່າສິດນີ້ເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມສໍາລັບອາຫານມີ
ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ ຂອງຕົ້ນໄມ້ຈາກຫນາກແອບເປີແລະປະມານ
ທະເລທາຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄດ້ເຮັດທັງຫມົດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາງ ແມ່ນເຕັມໄປຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ກໍາຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຫຍັງຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ນ້ໍາ ສົ້ມ ທີ່ມີພຽງແຕ່ເປັນ
ສີສົ້ມແລະ ຈອກດື່ມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ pasta ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ໄຂ່ ໄກ່ໃດຫນຶ່ງ ແລະ ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
ໄດ້ຮັບໄກ່ ເພື່ອຊອກຫາໄກ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແກງໄດ້ເທື່ອ
ya ຮູ້ຈົ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກໍ່ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກຕະລຶງຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເວລາອອກໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບໍ່ມີລັກສະນະຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພຽງແຕ່ສະນັ້ນ freaky
robot emotionless demeaning ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງເຢັນ ແຕ່ວ່າ ຫນ້າລໍາຄານ ທັງຫມົດສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນເກມຂອງພວກເຮົາຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
guys ໃນ frozen ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ
ເຂົ້າໄປໃນ ສຸດທ້າຍໃຫ້ສືບຕໍ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ແກງ ໄກ່ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນມາຈາກເກີບທີ່ບໍ່ທັນຖືກຕັດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກິນຊີ້ນທັງຫມົດແຕ່ສອງນ້ໍາ
ຖັງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາຖັງ ໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານທີ່ ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄື
ນີ້ ຕ້ອງການ ນ້ໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້້ໍາຕານແມ່ນມາຈາກ Pepe ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຫມາກເລັ່ນແມ່ນ ສໍາລັບ
ໄດ້ກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍ ນ້ອຍຕ່ອນນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ bunny
ລາວແມ່ນສະນັ້ນ - ດີ ຖ້າລາວເປັນ
ໂອ້ຍພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ຫມາກເລັ່ນເຕືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ ຫິວ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ທ່ານ
ຕານົກອິນຊີອອກມີທ່ານອາດຈະມີ
ພົບຈຸດ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ສິ່ງນີ້ ເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະເປັນຄົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ສັງເກດ ເຫັນຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນອີກແລ້ວ ສະນັ້ນ ໃຫ້ຊອກຫາ
ຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ ຍິນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານວ່າແມ່ນ ໃຜທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ອ່ານໄດ້
coca-cola ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່ານີ້ ooh
spooky
ແຕ່ສິ່ງທີ່ອາຫານນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຢ່າງ
ຈຸດຫິວ ດຽວ ແລະສູດແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າແທ້ມີອາດ
ຕັກເຕືອນ ຖ້າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນນ້ໍາ rainbow 1/9 cat rainbow
ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ stack ທັງຫມົດຂອງ ເກົ້າຂອງ
ນ້ໍາ rainbow ສະນັ້ນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ ເປັນ
ດື່ມເຫລົ້າແລະນ້ໍາແຂໍງຂອງມະນຸດ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ 99 rainbow ເລືອກ cat nyan
rainbow ແມ່ນບໍ່ແພງເກີນໄປ ຖ້າທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຕັນຮຸ້ນທີ່ຖືກສ້າງ ຈາກສີບົວ
ສີຍ້ອມສີຍ້ອມສີ ຍ້ອມສີຍ້ອມສີຂຽວສີຍ້ອມສີຂຽວ
ສີຍ້ອມສີຍ້ອມສີຍ້ອມສີຂີ້ເຖົ່າແລະ mez
crystal ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນນີ້ mod ໄດ້
dope ບໍ່ສາມາດຈື່ມັນເປັນ cult ແລະແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການເສຍຊີວິດທີ່ເປັນການເຮັດວຽກ
ຫມາທາດເຫຼັກເປັນຕັນທອງ block ຕັນ bronze ເປັນ
ຕັນ ຄໍາ ໃນຕັນນີ້ຕັນເງິນ
ແລະ Miss ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຖືກບລັອກ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ເປັນ ນາຍຮ້ອຍເກົ້າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມັນ ເປັນທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີ 42 ກິໂລກາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ cloned
ບໍ່ບອກໃຜວ່າ ບໍ່ງາມແລ້ວຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຕົວ ຈິງແລ້ວ ນາງ ກໍ່ຫິວກໍ່ໃຫ້
prance ປະມານຫວັງວ່າ ຈະບໍ່ຕາຍແລະ
ຕົກລົງ damn ມັນຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ເສຍຊີວິດ ຈາກ
Smack ຕົກເສຍຫາຍແຕ່ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບການ
ເຈົ້າຫິວ ແລະໂອ້ຍຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມນີ້
ນີ້ແມ່ນກະສິກໍາ wheat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດ ໃຫ້
ເບິ່ງວິທີການໄກນີ້ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ ຮັບເຫດຜົນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ ເປັນຫຍັງ
ເບິ່ງວ່າມີຕັນຢູ່ຂ້າງເທິງມັນ ຊອກຫາແນວໃດ
skies
ຫວັງວ່າບໍ່ ວ່າຈະເປັນການດີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຄືວ່າທຸກວິນາທີຂອງທຸກໆມື້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກທີ່ ເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ມີຫົວໃຈ
ມັນ ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຟາມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຕົ້ນໄມ້ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ ເຕີບໂຕຢ່າງໃດ
okay strange ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຫິວໂຫຍ
ພວກເຮົາອາດຈະສະແດງ ອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການພະຍາຍາມແລະຂ້າມນີ້ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມ ແລະ ລົງຫາສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມອຶດຫິວ
ສິ່ງໃດກໍຕາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ນາ
ປະມານໃນນ້ໍານີ້ ຖ້າຂ້ອຍພົບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນຊາ
ສວນ ສະຖານທີ່ນ້ອຍສະຖານທີ່ສະຖານທີ່ສະຖານທີ່ສະ ບາຍ
ຖ້ໍາເລິກຕ້ອງການນີ້ສິ່ງທີ່ເຢັນ ແມ່ນ
ຫລັງ ມັນແລະຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດລຸກຂຶ້ນແລະ ລົງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious
ສ່ວນຫຼາຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫີນຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍາເລັດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າຈະໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ ດີ
ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ເຮືອນຝຸ່ນທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ ໂດຍການ ກວດສອບ
ພື້ນທີ່ ໃນຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຮືອນຝຸ່ນມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈແລະມັນບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ frozen
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກິນອາຫານ rainbow
ນ້ໍາ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເວລາ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ວິດີໂອ ແລ້ວນ້ໍາ rainbow ຈະ
ຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງຄວາມອຶດຫິວຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບ 99 ຈາກ ເກົ້າຄົນ ດຽວ ໄດ້ຮັບ rainbow
ຕັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ຕົກເປັນມູນຄ່າ ແນ່ນອນ
ມັນ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ຊັບພະຍາກອນພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງເກົ້າ cap rainbow
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຕົບແຕ່ງແຕ່ຖ້າທ່ານ ມັກ
ວິດີໂອ ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາ ຈອງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມ ຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະໃຫ້ຄໍາເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບເຫັນການຊັກໃດຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມວິທີການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ ເຮັດເຂົ້າຈີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບເວລາອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບບັນຫາອິນເຕີເນັດ ແລະຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງທ່ານໃນ ວີດີໂອຕໍ່ໄປ
