ยินดีต้อนรับสู่ เงา พิกเซล ฉัน Mangal
Fox MD นับตั้งแต่เกิดพายุน้ำแข็งครั้งใหญ่นั้น
ตีแคนาดาแคนาดา ไม่กี่สัปดาห์หลัง ของเรา
อินเทอร์เน็ตที่ สตูดิโอถูก ตีหรือ
พลาดไป เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราต้องทำ ก่อน
เงาพิกเซลเนื่องจาก เราไม่สามารถเชื่อมต่อได้
ไปที่เว็บ แต่เรามีอินเทอร์เน็ตใหม่
ผู้ให้บริการและเราพร้อมที่ จะไปคืนนี้
เราจะ เข้าสู่การทดสอบความคิดที่ เราจะเห็น
การ อบขนมปัง อัตโนมัติ อย่างไม่น่าเชื่อ
โรงงานและ เรียนรู้ที่จะฝีมืออาหารเพื่อให้
เรามีสุขภาพที่ดีในเกมที่ อยู่รอบ ๆ
เรามี การแสดงที่ยอดเยี่ยมยินดีต้อนรับสู่
แสดง
ชุมชนของเรา เป็นสิ่งที่ ยาก
สร้าง บางส่วนที่เจ๋งจริงๆ
นาธานเซิร์ฟเวอร์เพื่อการอยู่รอดและ สร้างสรรค์ของเรา
s21 ตัดสินใจทำ เอกสารหนึ่งเรื่องของเขาและ
สร้าง คำแนะนำแบบ สนุก ๆ ของเขา
โรงงานผลิตขนมปังอัตโนมัติไม่เพียง แต่จะสนุกเท่านั้น
แต่ยังเรียบร้อยเกินไปที่จะได้เห็นพลังของ
อาคารเครื่องจักรและ - โรงสีของเขา
ปลูกฝังให้ เราบด โดยอัตโนมัติ
เป็นแป้งอบขนมปังและแจกจ่าย
มัน ขายในร้านของเขาซึ่ง
เปิดโดยอัตโนมัติใน เวลากลางวันกัน เถอะ
ดู วิดีโอ นี้ ที่คุณจะ
สังเกตเห็นประตูได้เปิดในขณะนี้ว่าเป็น
ไม่ได้ถูกนำมาประกอบ นั่น คือ
ทำได้โดย ใช้ Messick เหล่านี้ ในพลังงานแสงอาทิตย์
แผง ซึ่งส่งสัญญาณไป ที่ประตู
ดังนั้นเมื่อมีแสงสว่างออกจากประตู
เปิดอัตโนมัติเมื่อ มันมืด
ปิดไม่ต้องกังวลถ้าคุณอยู่ข้างใน
ประตูปิดคุณเรามีสิ่งเหล่านี้
แผ่นดันที่นี่ที่จะเปิด
ประตูเช่นกัน ดังนั้นถ้าคุณอยู่ บน
ข้างใน และคุณต้องการจากคุณไป
เหยียบแผ่นพิเศษและประตูทั้งหมด
จะเปิด ให้คุณถ้ามันเป็นตอนกลางคืนคุณ
มีดอกไม้เล็ก ๆ น้อย ๆ หรือร้านขายขนมปัง
ตรงนี้ ที่มุม หนึ่ง ดอลลาร์จะได้รับ
แน่นอนคุณ ขนมปังสิบก้อนแน่นอน
คุณเห็นอินเทอร์เฟซของฉัน ที่นี่เพราะ
อีกครั้ง ฉันวางไว้คุณจะ ไม่เห็นว่า
ชนิดของหน้าจอแล้วเรามีบางอย่าง
สัญญาณเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่บอกเราว่า จะทำอย่างไร
เช่น ที่นี่จ่ายด้วยข้าวสาลี
ดูเหมือนจะเชื่อใจกันก่อน อื่น
เป็นหนึ่งนี้ที่นี่ สถานที่สัปดาห์
ก่อนอื่น คุณจะสูญเสียวัชพืชไป
ปริมาณ ข้าวสาลีก็คือคุณมีเมล็ดอยู่ที่นี่
เรา บอกว่ามันบอกเราว่าเราจะได้รับขนมปังหนึ่งแผ่น
สำหรับเมล็ดพันธุ์ข้าวสาลีทุกคนในหน้าอกมากกว่า
ที่นี่อัน นี้ บอกให้เราพาคุณไปปรุง
ขนมปังและขอขอบคุณที่ ใช้ของคุณ
บริการแล้วอันนี้บอกคุณ
ตรวจสอบ ล็อกเกอร์ที่อยู่เบื้องหลัง
ดูจึงขอลองนี้ออกมาโอเคฉัน
มี เมล็ดข้าวสาลี 13 เม็ดดังนั้นฉันจะต้องการ
วางข้าวสาลี 13 ชิ้นดังนั้นฉันจะไป
ข้างหน้า และใส่ข้าวสาลี 13 ชิ้นลงใน
หน้าอก นี้ เป็นเงินของฉันตอน นี้นี่คือ
จะ ทำงานด้วยระบบเล็กน้อย
การตั้งค่า ที่นี่คุณจะไม่เห็น มากเกินไป
ของ มันจาก หน้าต่างนี้ แต่เรามี
Blinky พืชที่นั่น และรายการที่ชาญฉลาด
หัวฉีดกรองซึ่งกำลัง ดึงข้าวสาลี
ออกมาแล้วมันก็ดึงเมล็ดและ
ตอนนี้เมล็ดก็กลายเป็นขนมปัง
ไม่ใช่การปรุงอาหาร 100% จริงๆ
เมล็ดที่คุณใส่เข้าไปในตัวคุณ
จริง ๆ แล้ว การออกคนที่แตกต่างกว่า
สิ่งที่คุณวางในคุณสามารถชนิด
ดูเครื่องจักร จากด้านบนที่นี่
คุณรู้ว่ามี ท่อมากมายและ
หัวฉีดและเครื่องตรวจจับและสายไฟ แต่
คุณรู้อะไรไหม
เห็นว่าฉันเป็นพนักงานบริการอย่างไร
มาดูเบื้องหลังกันเลยดีกว่า
เราจะไปถึงจุดที่ มัน อยู่ตรง นี้
โปรดแจ้งผู้ ให้บริการ เท่านั้น
มือของคุณ กับตัวเองและอย่า สัมผัส
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ เราไม่รับผิดชอบหาก
คุณได้รับบาดเจ็บหรือเสียชีวิตในขณะที่
ทัวร์ นี้ ถูกต้องแล้วฉัน จะได้อย่างไร
ข้อจำกัดความรับผิดชอบนั้นออกไปจากวิธีการทางกฎหมายของฉัน
แผนกบอก วิธีการทำ
ดังนั้นที่นี่เรามี หน้าอกแรก ของเรา นั่น
ที่ที่เราเอาต้น ข้าวสาลีของเราไป ไว้ ในต้นพืช
ที่นี่ ทุกครั้งที่ช่องว่างส่งสัญญาณ
และดึงข้าวสาลีหนึ่งชิ้นผ่านไปเหมือนกัน
ข้าวสาลีจะไหลผ่านมันส่ง
สัญญาณไป ยังโซมาติก บนสายซึ่ง
ส่งสัญญาณ หัวฉีดตัวกรอง รายการนี้
ซึ่งจะส่งเมล็ดข้าวสาลีหนึ่งเมล็ด เมื่อข้าวสาลี
เมล็ดพันธุ์เดินทางผ่านการตรวจจับนี้
ส่วนนิวเมติกจะส่งสัญญาณไป
หัวฉีดนี้ซึ่งควรจะพอใจ
ประเภทขนมปัง แต่เอ่อไม่ได้ โอ๊ะโอ
และทุกครั้งที่ได้รับสัญญาณมันเป็น
ส่งขนมปังก้อนหนึ่ง ขึ้นไปที่นั่น
เราใส่ 13 ฤดูกาลที่นี่เมล็ดของเราอยู่ในขณะนี้
หายไปทั้งหมดและ 13 ขนมปังที่มีอยู่สำหรับ
เรา จะใช้วิธีที่ฉันอยู่ต่อไป
การ ทำ ธุรกิจ นี้เพราะเห็นได้ชัด
ทั้งหมดนี้ทำให้ฉันต้องเสียค่าใช้จ่าย
ทุกอย่าง ที่นี่ข้าวสาลี ที่คุณใช้
การจ่ายเงินเข้าสู่ crafter อัตโนมัติ นี้ หนึ่งครั้ง
ฉันได้ข้าวสาลีสี่ก้อน ฉันได้หนึ่งชิ้น
แป้ง
ดอกไม้ไหลผ่านงานท่อนี้
ระบบที่ ถูกต้องในเตาเผาที่นี่
เตาปล่อยมันออกมาเข้าสู่อกนี้
ที่นี่อาจเป็น เพราะขนมปังก้อนนั้น
บางคน ผ่านการปรุงและปรุง ฉัน
รับขนมปังหนึ่งก้อน ใน เครื่อง ของฉัน
นี่คือวิธีที่ฉัน สามารถขายขนมปังได้ในราคาต่ำ
ราคา
เพราะฉันทำขนมปังเป็นหลัก
เงินของฉัน ที่วิดีโอถูกถ่ายใน
pixel shadows เซิร์ฟเวอร์เงารอดเพื่อ
ชมวิดีโอแบบเต็มคลิก ที่นี่ตอนนี้เลย
ถึงเวลา เข้า คลัง บางส่วนของ ฉัน วันนี้
เรากำลังดูร้านอาหารของฉัน และฉันจะ
จะแสดงให้คุณเห็นบางอย่างแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ คุณ ต้อง รู้ก่อน
เซิร์ฟเวอร์การเอาชีวิตรอดแบบ PvP ที่รุนแรงของเราเปิดตัว
ทำอย่างไรจึงจะบูตยานอย่างที่คุณเห็นนี่ฉัน
อยู่ในเกมในขณะที่ผมบอกว่าดี
ว่า สิ่งที่ฉันได้หมดเวลาฉันอาจจะ
หมดเวลามาก ก่อน วันนี้
ฉันหมดเวลาประมาณ ห้าแล้ว
อาจจะครั้ง
ไปเลย
โอเคนี่คือสิ่งที่ฉันกำลังชี้ไปที่
ก่อนที่ ฉันจะหมดเวลา
สิ่งที่ฉัน ชี้ให้เห็น เมื่อฉันเป็น
พูด แต่นี่คือสิ่งที่ฉันทำมากที่สุด
ของคุณ สามารถรู้ว่านี่คือสิ่งที่ถูกต้อง
ตรงนี้คือคำว่า mangle คือคำสั่ง
และอย่างที่คุณ เห็นว่าไข่ถูกต้อง
ที่นี่ ดังนั้นเมื่อคุณ วางไข่
สิ่ง แรก ที่คุณเห็นและจากนั้น
ชาวบ้าน ที่นี่บอกว่า ใช่และ ฉันมี
ถึงวันนี้ฉันอยู่ใน ความคิดสร้างสรรค์
เซิร์ฟเวอร์ เพียงเล็กน้อยเพราะมี
บาง สิ่งที่ เรียบร้อยจริงๆ ที่ ฉันต้องการ
แสดงตรงนี้ ฉันจะข้ามผ่านมันไป
เพราะมันอาจใช้เวลาเล็กน้อย แต่
หนอ หนึ่ง ใน ผู้ใช้ชื่อเพื่อนของเรา
ผู้หญิงจุดด่างดำได้ รับการสร้างบางอย่าง
ค่อนข้างน่าประทับใจสร้างให้ฉันเล็กน้อย
เพียงแค่พบว่ามันรวมถึง ตุ๊กตาหิมะ
สิ่ง ดองจินอร์มั่ม เช่นนั้น
เฮฮา
ขอผมหา มัน ไม่เป็นไรตรงนี้
ฉันจะปิด การสัมภาษณ์แบบเต็มและ
นั่นคือสิ่งที่ เขา เป็น มนุษย์หิมะ
น่าอัศจรรย์ ฉันไม่สามารถสร้างบางสิ่งได้
อย่าง นั้นเขามีบางอย่างที่เขาร้อน
ช็อคโกแลตฉันคิดว่า เขาได้รับ พร้อม
อ้อย ขนม เขามีผ้าพันคอด้วย เอ่อ
หยาดย้อยบนมันนั่นช่าง มหัศจรรย์เหลือเกิน
ไม่สามารถสร้างสิ่งที่ดี เท่า
นี่เรามีบ้านหลังหนึ่งซึ่ง
หลายคน คงรู้ว่านี่คืออะไร
และฉันจำเป็นต้องอัพเดท mentis ของรั้ว
พื้นผิวแตกเล็กน้อย แต่ ข้างในเธอ
ตกแต่งด้วยของ เล็กน้อยและ
ถ้า คุณเห็นเธอออนไลน์เธอน่าอัศจรรย์
ผักดองที่มี แหลมนี่เป็นพื้น
ผิวของเธอเป็นอย่างไร
derpy ดองกับแหลมดังนั้นดองสุด
เค็มดอง คุณเข้าใกล้สิ่งนี้มากขึ้น
กับกฟ ภ. นักข่าว
ดีจริงๆและจากนั้นคุณสามารถเห็นมากกว่า
นี่คือต้นไม้ที่มีต้นกำเนิดของ เร็กซ์ที่เธอมี
เธอใช้ ฟันในห้อง ถ้ำ
และดู เรียบร้อย ลองตรวจสอบดู
ออก
และใช่เธอจึงสร้าง สิ่งต่าง ๆ มากมาย
และฉันค่อนข้าง แน่ใจว่านี่เป็นของเธอที่จะ
ราพันเซลนี้ ว้าวเรามา ดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ที่นี่ เรา จะ
หญิงมีจุดด่างดำของราพันเซล
โอเคดังนั้นจึงมี ใบ สุ่ม
ไม่แน่ใจว่าทำไม แต่นี่คือ
ปราสาทราพันเซลนี้น่าทึ่งมากที่ฉันต้องการ
ไม่มีความอดทนในการ สร้างบางสิ่งบางอย่าง
แบบ นี้โอ้ ความดี ของฉัน มันคืออะไร
นี่ คืออะไร จาก Rapunzel โอ้ฉัน
ความดี
ที่ ไม่ได้ คาดหวังบางอย่างของ
จิ้งจกเพื่อน โอ้ความดีของฉัน ที่นอกลู่นอกทาง
ไปดู ข้างบนกัน
ดีจริง ๆ ไม่ ปรากฏ ออกมา
ที่ด้านบน มันจะเจ๋งจริง ๆ ถ้า มัน
มันเหมือน หางห้อยอยู่หรือเปล่า
ที่ จะ เจ๋งจริงๆ แต่อย่างอื่น
เธอสร้างขึ้นค่อนข้างมากของมาก
สิ่งที่น่าประทับใจฉันจะไม่มี
ความอดทนที่จะทำ อะไรเช่นนี้ใด ๆ
การ เรียงลำดับ นี้ เพื่อที่เธอจะทำได้ ดีจริงๆ
งาน ตอนนี้พวกเราจะไปเพื่อความอยู่รอด
แสดงสูตรการคราฟที่ดีให้กับคุณ
วิธีประดิษฐ์อาหารและสิ่งของและ แสดงให้คุณเห็น
ปิดร้านอาหารฉันและอีกไม่กี่
เพื่อน ๆ ได้ช่วยสร้างการมีส่วนร่วม
นี้เป็นคุณสามารถดูที่นี่เป็น
ร้านอาหารที่ เรามีเก้าอี้ทั่ว
สถานที่
และเครื่องเตตริส และยอดเยี่ยมที่สุด
ใน พวกคุณ เห็นว่าเรามีสองคน
หีบนี้เป็นเจ้าของโดย หมองคล้ำอาหารสำหรับ
ขายพร้อม 50 แอปเปิ้ล และแดน ด้านล่างใน
หน้าอกพอดีเพียงหนึ่งเหมืองไปไม่มี
อาหารเดียว ดังนั้นฉันมี อาหาร ค่อนข้างเยอะ
แต่ในวิดีโอนี้วันนี้ ฉันจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ถึงวิธี การสร้างทุก ๆ ชิ้นสุดท้าย
รายการ เหล่านี้ ใช่แล้วฉันมีรุ้ง
น้ำผลไม้ซึ่ง เป็นจริง ที่ดี จริงๆ
สูตร ฉันมีโซดาฉันมีเนื้อฉัน
แอปเปิ้ลน้ำส้ม น้ำแอปเปิ้ลสีแดง
มันฝรั่งอบ ผงช็อคโกแลตบูลส์
เมล็ดโกโก้สับช็อคโกแลต และ
มะเขือเทศส้ม และทุกชนิด
ของอาหารที่ คุณอาจจะได้รับ
ที่ฉันอาจเป็นไปได้ ว่าฉันอาจผิดพลาด
มี กี่ประเภทของ ซุปและฉันมี
ขาย อาหารไม่กี่ แต่ซุป
ต้องการถังน้ำที่ไม่ แปลกกับ
สิ่งที่ ยังไม่มีสูตรในปัจจุบัน
เซิร์ฟเวอร์ ของเรา และอาหารอื่น ๆ ที่ฉันมี
ขาย outim ดังนั้นถ้าคุณเห็นมันถ้า คุณ
สังเกตอาหารที่ไม่ได้อยู่ใน หน้าอก ของฉัน
ถ้าอย่างนั้นก็ อาจปลดชาม
ในตอนนี้หรือ ฉันขายหมดแล้วปล่อยให้
ฉันกลับ ไปที่ร้านอาหารและ
ค้นหา 50 มีจำนวนมาก
อาหารดังนั้นฉันจะทำให้ทุกคนที่ผ่านมา
ดังนั้นเพื่อที่ จะทำการซื้อคุณ จะ
ต้องการแก้วน้ำ และแอปเปิ้ล
ฉันจะ รวบรวมของเหล่านี้ทั้งหมดฉัน
ไม่เอามันออกมา จากอกของฉันหรือ
อะไรก็ได้ เพราะมัน สั้น เกินไป
วิดีโอที่ฉันจะทำให้ทุกครั้งสุดท้าย
ชิ้นส่วน ของ อาหารในแบบที่ มัน ติดเรา
มาดูกันว่าคุณฝีมืออย่างไร
ตกลงดังนั้นฉันจะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง และนั่นจะได้รับฉัน
14 แก้วดื่มกับทั้งหมดของ
แก้ว ตอนนี้ ไปที่ MIT ไปหากัน
พอ
ถ้าเรามา ถึงบิตที่ใช้เวลามาก
ของแอปเปิ้ลฉันอาจเอา มัน ออกมาจากหน้าอก
เพราะมีแอปเปิ้ลค่อนข้างมาก
สูตรอาหารดังนั้นมาทำน้ำแอปเปิ้ล กันดีกว่า
นั่นจะทำให้คุณได้รับน้ำแอปเปิ้ลสี่แก้วด้วย
แก้วน้ำหนึ่งแก้วและ น้ำแอปเปิ้ล หนึ่งแก้ว
ดังนั้นให้ทั้งหมดนี้ลงในน้ำแอปเปิ้ล
และเรามี 32 จาก เพียง แปด เท่านั้น
แอปเปิ้ล
และ หนึ่งสอง สาม สี่ห้าหกเจ็ด
แก้วดังนั้นเรามาดูวิธีการทำเบเกอรี่
มันฝรั่ง ปรุงอาหารตามลำดับ
ในการทำมันฝรั่งคุณต้องมี แอปเปิ้ล หนึ่งลูก
วิเศษมากดังนั้นฉันอาจมีสิ่งสกปรกกับฉัน
7:30 โอ้ พระเจ้า ของฉัน และมาหาคนอื่น
absolument เช่นกันเพียงแค่ คว้าสแต็ค
สนุก แต่ทีมอื่นกำลังลอง พระเจ้า
เป็นการ ยากที่ จะค้นหาคุกกี้เหล่านั้น
มาคว้า แอปเปิ้ลที่กองอยู่
เพื่อเอาแก้วน้ำเหล่านี้ ออกไปแล้ว
ใช่ แล้วทำสิ่งเหล่านี้ให้มากที่สุด
เราสามารถ ทำ ขนมได้เจ็ดอย่าง
มันฝรั่ง กลับไปที่บ้านของฉันและ
กลิ่นชายเลวเหล่านี้ออกมันฝรั่งอบ
หนึ่งอบ สำหรับปลาทูน่าพวกนี้จริงๆ
สูตรที่ดีถ้าคุณอยู่ในอาหาร
ย้ายและมีชิ้นส่วนที่ดีจริงๆ
อาหารที่ฉันจะได้รับไปที่ส่วนท้ายสุด
ที่ฆ่าทุกจุดความหิวใช่
ทุก จุดหิว เดียว และมี
สูตรที่ น่าทึ่ง มันอาจมีราคาแพง
แต่มันก็ไม่ เป็นไรสิ่งต่อไป
เราตะลุย กันมาทำอะไรพวกนี้กัน
เพราะฉันเก็บกวาดล้างบางอย่าง
ออกกล้อง
ลองทำทั้งหมดให้เป็น
โบลิ่งเพราะฉันไม่ต้องการดิน
ใน ช่วงเวลาที่คุณพบดินเหนียวในซาน
อืมในทรายใต้น้ำ ดังนั้นพวกเขาเพียงแค่
ดูพวกเขาดูเหมือน ทราย แต่สีเทาแล้ว
เรามาดูกันว่าเราสามารถสร้าง ถังเนยได้ ไหม
ของนม ไม่ได้เพราะไม่มี
ถังเพื่อสร้าง แต่ขอทำกระบองเพชร
น้ำ แคคตัสและแก้วน้ำฉัน
เอา แก้วดื่ม ออกไป เถอะ
ทำ ไวน์เพิ่มอีกแล้ว ไปกันเถอะ
หาต้นกระบองเพชรถ้าฉัน ไม่มีตัวฉัน
ฉันอาจไม่คิดอย่างนั้น
ไปกันเถอะ
ไวแอตต์ทำไมถึงมีต้นแอปเปิ้ล
ทุกที่ที่ ฉันจำไม่ได้
ใครบางคนกำลังสแปมปุ่มคลิก
ด้วย ต้นกล้าเหล่านั้นพวกเขากำลัง
ทุกที่
ดังนั้นฉันรู้ว่ามันมีสิ่งมีชีวิตในทะเลทราย มากกว่า
ที่นี่เพื่อให้เรา สามารถเก็บแคคตัสได้
ยังไม่ ได้ รวบรวมเพียง
บ้านหลังเล็ก ๆ
พวก นั้น เป็นพวกที่ประหลาดมาก
นั่นคือ minecart track ที่เรียบร้อย แต่มัน
ดูเหมือน จะไม่มีกระบองเพชร cacti มัน
น่าผิดหวัง โอ้ไม่ต้องรอตอนนี้
ปกป้อง นี่คือ Earth Earth และ Whoa
ฉันชอบที่ จะหา
ฉันไม่มีกระบองเพชรที่ไม่มีการป้องกัน เลย
เขารวบรวมมันทั้งหมดแล้วเริ่ม
ขว้างเขา
แดง ดูเหมือนว่ายังมีอีก
ฉันพบไฟล์ทะเลทรายขนาดใหญ่ แต่มันก็ไม่ได้
มีต้นแคคตัสเพียงใบเดียวที่ใดก็ได้ที่เป็นมอส
ก้อนหินปูถนน
เมื่อ
ไม่ยุติธรรม
ดูเหมือน จะใช้เวลานานในการค้นหา
ไวโอลินที่น่ากลัวที่คุณต้องการและ
ตอนนี้โลก จะไม่สร้างสร้าง
สร้างสร้างสร้างโปรด เพียง
สร้างเวลาของ ฉันฉัน บันทึก เสร็จแล้ว
วิดีโอนี้ ฉันจะ อายุ 80 ปีแล้ว
ฉันกำลังมุ่งหน้า แม่จริงๆนี่คือสิ่งเดียวกัน
วิธีที่ ฉันไม่เห็น นี่คือ
จมูกที่แตกต่างกันนี้เป็นที่แตกต่างกันอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไม่ฉันคิดว่า นี่เป็นสิ่งเดียวกันดังนั้น
ฉันไม่เห็น กระบองเพชรแคคตัสตัวเดียว
โอ้สิ่งที่ดีฉันเห็นมันก่อนฉัน
ไปหลายไมล์ ให้ฉันกลับ ไปหา มัน
ถ้าฉันไม่ได้แสดงให้ คุณ เห็น นี่คือ
คฤหาสน์ ฉันอาจ แสดงให้คุณแล้ว
แค่ สมองของฉันยังไม่มาถึงที่นั่น
วันนี้ โอเคลองมาทำน้ำต้นกระบองเพชรกันเถอะ
หรืออย่างน้อยก็ พยายามที่จะให้เรา 16
น้ำแคคตัส มาลองด้วยตัวเอง
หิวจริง ๆ เพื่อเราจะได้เห็นว่า
เค้ก เยอะมากจริงๆ ไก่
ไข่ไก่ อย่าทำอย่างนั้นนะ
มีที่อยู่ในธรรมชาติขอให้เรามา
ทำให้ไม่ลองทำสัมผัสกัน
ค่อนข้างแพง ถ้าคุณแอปเปิ้ลต่ำ
แต่ ฉัน คิดว่ามันเป็นสูตรชีสชั้นดี
ไม่จำเป็นต้องใช้เนย แต่ คุณ สามารถทำได้
มาทำ โกโก้กันบ้าง
มาสร้างมันกันเถอะ ยี่สิบ สอง
สามสี่ห้าหก เจ็ด แปด
เห็นฉันบอกคุณว่าจะมีจำนวนมาก
งานของ Apple มาทำพวงกัน เถอะ
ทั้งหมด นี้ เป็นช็อคโกแลต บาร์ แล้ว
สำหรับผงโกโก้ของฉันคุณ มี แค่ เก้า
แต่ ไม่มีอะไรที่คุณ จะทำได้
ทำกับมัน แล้ว ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
เพราะ ฉัน ไม่ได้มี จุดสนใจ
สิ่งที่ไม่สามารถทำอะไรกับฉัน
อย่า คิดว่าคุณจะกินมันได้
ช็อกโกแลตนมเอานม แต่ เราทำไม่ได้
รับนม เพราะไม่มีที่เก็บ
เรามาทำให้ส้มเป็นสีส้มจากห้ากัน
ทราย ทะเลทราย ลองมาสิบเพราะถ้า
มีน้ำส้มเช่นกันดังนั้นเรา
จะต้องมีไม่น้อยดังนั้นหนึ่งสอง
สาม สี่ห้าห้าหกเจ็ดเจ็ดแปด
เก้า สิบ
หวังว่าฉันนับ ว่าถูกต้องนี่คือ
สถานที่ที่ดีงามสำหรับอาหารมี
มี ต้นแอปเปิ้ล ค่อนข้างมาก อยู่รอบ ๆ และ
ทะเลทรายที่ฉันควรจะทำทั้งหมดในของฉัน
สินค้าคงคลัง เต็มสิ่งที่ฉันสามารถ กำจัด ได้
ฉันจะกำจัดถั่ว ไม่เป็นไร ต่อไป
สิ่งที่เป็น น้ำส้มซึ่งเป็นเพียง
ส้มและ แก้วน้ำงั้นเรามาดูกัน
ทำสำหรับ พาสต้า ถัดไปที่ ฉันไม่มี
ไข่ไก่ใด ๆ และ จะใช้เวลาตลอดไป
รับไก่ ไปหาไก่งั้นเรามา
อย่าทำอย่าง นั้นตอนนี้คุณยังทำซุปไม่ได้
คุณรู้ไหมลองดูว่าฉัน ใช่หรือไม่
ไม่ฉันจะไม่แปลกใจถ้าฉันได้รับ
หมดเวลาอีกครั้ง ไม่ดูที่ตัวละครของฉัน
นั่นเป็นเรื่องประหลาดมาก
หุ่นยนต์ไร้อารมณ์ไร้ความปราณี จริง ๆ แล้ว
ชนิดของเย็น แต่ที่น่ารำคาญสิทธิทั้งหมด
เรากลับมา สู่เกมหวังว่า พวกเรา
พวกอยู่ในความ แช่แข็งและเพียงแค่ทำให้ตัวเอง
ใน ที่สุดเรามาเริ่มกันใหม่
ดังนั้นฉันจึงแสดงให้ คุณ เห็น ว่าเราทำไม่ได้
ซุป ไก่ นั้นมาจากรองเท้าที่ยังไม่ได้ปรุง
เนื่องจากคุณกินเนื้อของทั้งสองยกเว้นน้ำ
บุ้งกี๋ แต่คุณไม่สามารถได้รับถังเพื่อให้
มันน่ารำคาญจริงๆ พูดอะไรก็ได้
ต้อง ถังน้ำนี้ ซึ่งน่าเศร้า
เราไม่สามารถใช้น้ำตาลจาก Pepe Rose และ
มะเขือเทศมี ไว้สำหรับ
กลับมาที่นี่
กระต่ายกระต่ายตัวน้อย
เขาเป็นคนดี ถ้าเขาเป็น
โอ้เราสามารถทำ มะเขือเทศเตือนและฉัน
ไม่ได้รับหิวมากสำหรับคุณ
คุณอาจจะเห็นนกอินทรี
พบ สิ่งที่ฉันไม่ได้แสดงออก
ให้ฉันออกไปจาก นี้ เพื่อ พวกคุณ
ที่ไม่ได้แจ้งให้ทราบจะยังไม่สามารถที่จะ
เห็นมันอีกต่อไปดังนั้นขอหา
อย่างที่ คุณ เคยได้ยินมาก่อน ฉันบอก
คุณว่า คุณไม่สามารถ อ่านได้
โคคา - โคล่าอยู่ที่นั่น เพราะเรื่องนี้ โอ้
น่ากลัว
แต่มัน แสดงให้เห็นทุก สิ่งที่อาหารนี้
จุดความหิว เดียว และสูตรคือ
คุ้มค่าแน่นอนพวกคุณอาจจะมี
เดา ถ้าคุณรู้มากมายเกี่ยวกับ mod นี้
แต่มันเป็นน้ำผลไม้สายรุ้ง 1/9 แมวสายรุ้ง
จะทำให้ทั้งกองของ เก้า
น้ำผลไม้สีรุ้งดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการคือ
แก้วน้ำกับสายรุ้งแมวน้อย
คุณจะได้รับ 99 รุ้ง เลือกแมว nyan
รุ้งไม่แพง ถ้าคุณ
ลองคิด ดูสิขอให้เป็นอย่างนี้สิ
บล็อกรุ้งซึ่งสร้างขึ้น จากสีชมพู
สีย้อมสี น้ำตาลสีย้อมสีเหลืองสีเขียวสีย้อมสีย้อมสีฟ้า
สีย้อมสีม่วงย้อมชิ้นส่วนของหินและ mez
คริสตัลแล้วเห็นได้ชัดว่า mod นี้
ยาเสพติดจำไม่ได้ว่ามันเป็นลัทธิและใช่
และจากนั้นคุณต้อง มีเจ้าชู้ตายกระทำ
สุนัขเหล็กทองแดงป้องกันบรอนซ์บล็อก
บล็อก ทองคำ ในบล็อกนี้บล็อกเงิน
และมิสตื่นเต้นที่บล็อก เราจะรับคุณ
กัปตันเก้าคนก่อนที่คุณจะเจอ
อย่างที่คุณเห็นฉันมี รุ้ง 429 เค
ฉันโคลน
อย่าบอกใคร โอเคโอเค
ตัวเธอเอง ก็หิวจริงๆ
prance รอบหวังว่า จะไม่ตายและ
ตกด่าก็หวังว่าเราจะไม่ตายจาก
smack ล้มความเสียหาย แต่ลอง และรับ
ตัวเองหิว และโอ้ฉันควรลองสิ่งนี้
นี่เป็นฟาร์มข้าวสาลีอัตโนมัติของฉันขอ
ดูว่าห่างไกลนี้เป็น
ครั้งสุดท้ายที่ฉันตรวจสอบ นี่เป็น สองสัปดาห์
ที่ผ่านมามันไม่ได้ รับอย่างใดอย่างหนึ่งทำไมมันไม่ได้
ทำไม เติบโต
ดูว่ามีบล็อกข้างต้นนั้นมอง
ท้องฟ้า
หวังว่าจะไม่ ดี แต่มันก็ดี
เป็นเช่น นั้น ทุกวินาทีของทุกวัน
เกิดอะไรขึ้นบนโลก ทำไมมันถึงไม่เป็นใจ
นี่มัน เป็นหนึ่งใน ฟาร์มของฉันค่ะ
พืช ของฉัน ไม่มีการ เติบโตดังนั้น
ผิดปกติ โอเคมา ทำให้พวกเราหิวกันเถอะ
เราและอาจจะอวด บางสิ่ง
ระหว่าง ทางลองและข้ามสิ่งนี้ แต่มาเถอะ
ลองและได้รับลงไปในสิ่งที่ไม่มีความหิว
อะไรก็ตามฉันก็แค่จะ ปรินซ์
ถ้าฉันเจอ อะไรซักอย่าง ในน้ำ
เจ๋งฉันจะแสดงให้คุณเห็นตรง นี้คือชา
สวน เล็ก ๆ แห่ง ใหม่ ของสมิ ธ เย็นสบาย
ถ้ำลึกต้องเย็นนี้สิ่งที่อยู่
ข้างหลัง มันและฉัน ไม่สามารถลุกขึ้น ลงได้
กลับ มาตื่นขึ้นอีกครั้ง
นั่นเป็น สิ่งที่ ฉัน อยากรู้
ส่วนใหญ่ไม่ได้อยู่ในเหมืองของฉันเสร็จแล้ว ดังนั้น
ผมก็ควรจะได้รับส่วนที่เหลือบางโอเค
มาแสดง บ้านดินที่น่าทึ่ง
เป็นเจ้าของโดย ฉันไม่แน่ใจว่าสิ่งเหล่านี้ ด้วยการ ตรวจสอบ
พื้นที่ ในวินาทีที่ฉันไม่สามารถเข้าได้
ช่วยฉันด้วย มันเป็นแค่บ้านดินมันมาก
ที่น่าสนใจและไม่มี ฉันแช่แข็ง
บางทีฉันอาจจะกินรุ้ง อีกครั้ง
น้ำผลไม้ ในขณะที่ฉันสามารถ แต่คุณได้รับความคิด
ก่อนที่ฉันจะหมดเวลาฉันจะพยายาม จบ
วิดีโอต่อไป น้ำผลไม้สีรุ้งจะ
เติม คะแนนความหิวของคุณและคุณ
รับ 99 จาก เก้า เดียว รับรุ้ง
บล็อกที่ ฉันคิดว่า คุ้มค่า แน่นอน
ถ้าคุณมี ทรัพยากร ไม่ เพียงพอ
เพื่อสร้าง รุ้งมากกว่าหนึ่งขีด
ใช้สำหรับตกแต่ง แต่ถ้าคุณ ชอบ
วิดีโอ นี้ จากนั้นโปรด สมัครสมาชิกเพื่อเข้าร่วม
เพื่อ เข้าร่วม ช่องทาง ของเรา และแสดงความคิดเห็นในสิ่งที่คุณ
เช่นถ้าคุณพบพอดีใด ๆ เพิ่มเติมที่ฉัน
ลืม พูดถึง ฉันรู้ว่าฉันลืมวิธีการ
แสดงวิธี ทำขนมปัง ฉันรู้ว่าฉันทำ แต่
ฉันอาจจะหมดเวลาอีก แล้ว
ไม่ ต้องการที่ จะเกิดขึ้นฉัน ขอโทษจริงๆ
เกี่ยวกับปัญหาอินเทอร์เน็ต และฉันจะ
เจอกันใน วิดีโอหน้า
