微软以略微的Linux偏见涵盖了本周的顶级技术故事。
紧急建议Windows Server客户修补漏洞
允许攻击者控制整个网络
没有用户交互，并且从那里迅速在计算机之间传播
研究人员在检查站发现该漏洞，发现该漏洞
它驻留在Windows dns中，
自动响应将域转换为ipi的请求
地址计算机需要在互联网上找到它
通过发送恶意形式的查询，攻击者可以执行
获得域管理员权限的代码，然后从那里
控制整个网络该漏洞出现在所有窗口中
服务器版本从2003到2019。Microsoft和
研究人员说，它具有可感染性，意味着它可以从计算机传播到
计算机，就像没有用户的多米诺骨牌一样
交互所需的计算机蠕虫有潜力
仅仅由于被连接而迅速传播
而且完全不需要最终用户做任何事情
当蠕虫的潜在漏洞很容易使恶意代码成为
被执行的漏洞利用尤其有害，因为
从2016年开始的想念攻击和不Pecha攻击都是这种情况
关闭了全球网络并造成了数十亿美元的损失
检查点研究人员说，开发信号的努力是
完全在熟练的黑客的能力范围内，而没有证据表明
目前正在积极利用漏洞
检查点，并说这很可能会改变，如果这样做具有破坏性
效果会很高微软将其评级为
尽可能多的外部研究人员同意进行剥削
安全到达研究员Marcus Hutchins担心
攻击者将利用被束缚的手段企图破坏
在这种情况下，勒索软件活动攻击者会采取
控制网络的dns服务器，然后使用它来将恶意软件推向所有人
连接的客户端计算机微软为此发布了一个修复程序
使用Windows DNS的本月更新星期二组织
应该仔细评估风险并尽快安装星期二的补丁
可能[音乐]
[音乐]
您