couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux Microsoft est
conseiller de toute urgence aux clients du serveur Windows de corriger une vulnérabilité qui
permet aux attaquants de prendre le contrôle de réseaux entiers
sans interaction de l'utilisateur et à partir de là, se propage rapidement d'un ordinateur à l'autre
la vulnérabilité surnommée par les chercheurs au point de contrôle qui ont découvert
il réside dans windows dns un composant qui
répond automatiquement aux demandes de traduction d'un domaine vers l'ipi
adresse dont les ordinateurs ont besoin pour le localiser sur Internet
en envoyant des requêtes malicieusement formées, les attaquants peuvent exécuter
code qui obtient les droits d'administrateur de domaine, puis à partir de là
prendre le contrôle de l'ensemble du réseau la vulnérabilité est présente dans toutes les fenêtres
versions de serveur de 2003 à 2019. Microsoft et le
les chercheurs ont dit qu'il est vermifuge, ce qui signifie qu'il peut se propager d'un ordinateur à
ordinateur d'une manière qui s'apparente à la chute de dominos sans utilisateur
interaction requise les vers informatiques ont le potentiel de
se propager rapidement simplement en étant connecté
et sans demander aux utilisateurs finaux de faire quoi que ce soit
lorsque la vulnérabilité sous-jacente d'un ver permet facilement à un code malveillant d'être
les exploits exécutés peuvent être particulièrement nuisibles car
C'était le cas à la fois des attaques wannacry et non pecha de 2016
qui ont fermé les réseaux dans le monde entier et causé des milliards de dollars de dommages
les chercheurs du point de contrôle ont déclaré que l'effort requis pour exploiter sig red était
bien dans les moyens de hackers qualifiés alors qu'il n'y a aucune preuve que le
la vulnérabilité est activement sous-exploitée pour le moment
point de contrôle et dit que cela changera probablement et si cela fait le destructeur
les effets seraient élevés Microsoft a évalué les chances de
l'exploitation, car de nombreux chercheurs extérieurs sont probablement d'accord
Marcus Hutchins, chercheur en sécurité, craint
les attaquants exploiteront cigred dans une tentative de paralyser
campagnes de ransomware dans ce scénario que les attaquants prendraient
contrôler le serveur DNS d'un réseau, puis l'utiliser pour pousser les logiciels malveillants vers tous
ordinateurs clients connectés Microsoft a publié un correctif dans le cadre de cette
mise à jour du mois des organisations de mardi qui utilisent Windows DNS
devrait évaluer soigneusement les risques et installer le patch du mardi dès
possible [Musique]
[La musique]
toi