सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह Microsoft है
विंडोज़ सर्वर ग्राहकों को तत्काल एक भेद्यता पैच करने की सलाह दे रहा है
हमलावरों को पूरे नेटवर्क पर नियंत्रण रखने की अनुमति देता है
कोई उपयोगकर्ता सहभागिता नहीं है और वहां से तेजी से कंप्यूटर से कंप्यूटर तक फैल गया है
खोजकर्ता पर शोधकर्ताओं द्वारा खोजे जाने वाली भेद्यता को कमजोर कर दिया गया
यह खिड़कियों में रहता है एक घटक dns कि
स्वचालित रूप से आईपीआई में एक डोमेन का अनुवाद करने के अनुरोधों का जवाब देता है
पता कंप्यूटरों को इंटरनेट पर इसका पता लगाने की आवश्यकता है
दुर्भावनापूर्ण रूप से गठित क्वेरी हमलावर भेजकर निष्पादित कर सकते हैं
डोमेन व्यवस्थापक अधिकार हासिल करने वाला कोड और फिर वहां से
संपूर्ण नेटवर्क पर नियंत्रण रखना सभी खिड़कियों में भेद्यता मौजूद है
2003 से 2019 तक सर्वर संस्करण। Microsoft और Microsoft दोनों
शोधकर्ताओं ने कहा कि यह चिंताजनक है कि यह कंप्यूटर से फैल सकता है
एक तरह से कंप्यूटर जो उपयोगकर्ता के साथ गिरने वाले डोमिनोज़ के समान है
आवश्यक कंप्यूटर वर्म्स को इंटरैक्ट करने की क्षमता है
सिर्फ जुड़े रहने के गुण के द्वारा तेजी से प्रचार करें
और अंत उपयोगकर्ताओं की आवश्यकता के बिना कुछ भी करने के लिए
जब एक कीड़ा अंतर्निहित भेद्यता आसानी से दुर्भावनापूर्ण कोड होने की अनुमति देता है
निष्पादित कारनामे विशेष रूप से हानिकारक हो सकते हैं
2016 से दोनों पर हमला नहीं था
यह दुनिया भर में नेटवर्क को बंद कर देता है और इससे अरबों डॉलर का नुकसान होता है
चेकपॉइंट शोधकर्ताओं ने कहा कि सिग रेड के दोहन के लिए आवश्यक प्रयास था
अच्छी तरह से कुशल हैकर्स के भीतर है, जबकि कोई सबूत नहीं है कि
भेद्यता इस समय सक्रिय रूप से पूर्ववत है
चेकपॉइंट और कहा कि बदलने की संभावना है और अगर यह विनाशकारी है
प्रभाव उच्च microsoft के अवसरों का मूल्यांकन किया जाएगा
जितना संभव हो उतना शोषण बाहर के कई शोधकर्ताओं ने किया
सुरक्षा पहुंच शोधकर्ता मारकस हचिंस डर
हमलावर अपंग होने की कोशिश में सिगरेट का शोषण करेंगे
उस परिदृश्य में रैंसमवेयर अभियान हमलावरों को लगेगा
नेटवर्क के डीएनएस सर्वर का नियंत्रण और फिर सभी को मैलवेयर पुश करने के लिए इसका उपयोग करें
कनेक्टेड क्लाइंट कंप्यूटर Microsoft ने इसके एक भाग के रूप में एक फिक्स जारी किया
महीने के अद्यतन tuesday संगठनों है कि विंडोज़ dns का उपयोग करें
जल्द से जल्द जोखिमों का आकलन करें और जल्द से जल्द टीशेड्स पैच स्थापित करें
संभव [संगीत]
[संगीत]
आप