coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, Microsoft è
consigliare urgentemente ai clienti di Windows Server di correggere una vulnerabilità che
consente agli aggressori di assumere il controllo di intere reti
senza alcuna interazione da parte dell'utente e da lì si diffuse rapidamente da computer a computer
la vulnerabilità soprannominata siglata dai ricercatori al checkpoint che hanno scoperto
risiede in windows dns un componente che
risponde automaticamente alle richieste di tradurre un dominio nell'ipi
i computer dell'indirizzo devono individuarlo su Internet
inviando query formate in modo dannoso che gli aggressori possono eseguire
codice che ottiene i diritti di amministratore di dominio e poi da lì
prendere il controllo dell'intera rete la vulnerabilità è presente in tutte le finestre
versioni server dal 2003 al 2019. sia microsoft che
i ricercatori hanno detto che è wormable, il che significa che può diffondersi dal computer a
computer in un modo simile alla caduta del domino senza utente
interazione richiesta i worm informatici hanno il potenziale per
si propagano rapidamente solo in virtù della connessione
e senza richiedere agli utenti finali di fare nulla
quando la vulnerabilità sottostante di un worm consente facilmente la presenza di codice dannoso
gli exploit eseguiti possono essere particolarmente dannosi come
è stato il caso degli attacchi wannacry e non pecha del 2016
che ha chiuso le reti in tutto il mondo e causato miliardi di dollari di danni
I ricercatori del checkpoint hanno affermato che lo sforzo richiesto per sfruttare il segnale è stato
ben alla portata di hacker esperti mentre non ci sono prove che il file
la vulnerabilità è attualmente sottoutilizzata attivamente
checkpoint e ha detto che è probabile che cambi e se lo fa distruttivo
gli effetti sarebbero alti valutati da Microsoft
sfruttamento come più probabilmente concordato da molti ricercatori esterni
timori di marcus hutchins ricercatore di security reacher
gli aggressori sfrutteranno le sigarette nel tentativo di ingaggiare paralizzanti
campagne ransomware in quello scenario che gli aggressori avrebbero intrapreso
controllo del server DNS di una rete e quindi utilizzarlo per inviare malware a tutti
computer client connessi microsoft ha emesso una correzione come parte di questo
aggiornamento del mese martedì organizzazioni che utilizzano Windows DNS
dovrebbe valutare attentamente i rischi e installare la patch di martedì non appena
possibile [Musica]
[Musica]
tu