マイクロソフトがわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
Windowsサーバーの顧客に、次のような脆弱性にパッチを適用するように緊急にアドバイスします。
攻撃者がネットワーク全体を制御できるようにします
ユーザーの操作なしで、そこからコンピューターからコンピューターへと急速に広がりました
発見したチェックポイントの研究者によって吹き替えられた脆弱性
それはウィンドウズDNSDNSコンポーネントに存在します
ドメインをipiに変換するリクエストに自動的に応答します
アドレスコンピュータはインターネット上でそれを見つける必要があります
悪意を持って形成されたクエリを送信することにより、攻撃者は実行できます
ドメイン管理者権限を取得し、そこからコードを取得します
ネットワーク全体を制御する脆弱性はすべてのウィンドウに存在します
2003年から2019年までのサーバーバージョン。マイクロソフトと
研究者たちは、それはワーム可能であり、コンピュータから
ユーザーのいないドミノの落下に似た方法でコンピューター
相互作用が必要なコンピュータワームは、
接続するだけで急速に伝播
エンドユーザーに何もする必要はありません
ワームの根底にある脆弱性により、悪意のあるコードが簡単に
実行されたエクスプロイトは、
2016年からのペチャ攻撃ではなく欲望攻撃の両方の場合でした
世界中のネットワークをシャットダウンし、数十億ドルの損害をもたらしました
チェックポイントの研究者は、シグレッドを悪用するために必要な労力は
熟練したハッカーの手段の範囲内ですが、
脆弱性は現在積極的に活用されていません
チェックポイントとそれは変更される可能性があり、それが破壊的である場合
効果は高いだろうマイクロソフトはの可能性を評価した
多くの外部研究者が同意した可能性が高いため、搾取
セキュリティリーチャー研究者マーカスハッチンズは恐れている
攻撃者は、壊滅的な攻撃を仕掛けようとしてcigredを悪用します
攻撃者が取るシナリオでのランサムウェアキャンペーン
ネットワークのDNSサーバーを制御し、それを使用してマルウェアをすべてのユーザーにプッシュします
接続されたクライアントコンピューターマイクロソフトは、この一環として修正を発行しました
WindowsDNSを使用する月の更新火曜日の組織
リスクを注意深く評価し、火曜日のパッチをすぐにインストールする必要があります
可能な[音楽]
[音楽]
君は