cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, a microsoft é
aconselhar urgentemente os clientes do servidor Windows a corrigir uma vulnerabilidade que
permite que os invasores assumam o controle de redes inteiras
sem interação do usuário e de lá rapidamente se espalhando de computador para computador
a vulnerabilidade apelidada de cigarrada por pesquisadores no checkpoint que descobriram
ele reside no windows dns um componente que
responde automaticamente a solicitações para traduzir um domínio para o ipi
os computadores de endereço precisam localizá-lo na internet
enviando consultas formadas de forma maliciosa que os atacantes podem executar
código que ganha direitos de administrador de domínio e daí
assumir o controle de toda a rede a vulnerabilidade está presente em todas as janelas
versões de servidor de 2003 a 2019. tanto a microsoft quanto a
pesquisadores disseram que é wormable, o que significa que pode se espalhar do computador para
computador de uma forma semelhante a dominó caindo sem usuário
os worms de computador exigidos pela interação têm o potencial de
se propagam rapidamente apenas em virtude de estarem conectados
e sem exigir que os usuários finais façam nada
quando a vulnerabilidade subjacente de um worm permite facilmente que um código malicioso seja
exploits executados podem ser especialmente prejudiciais, pois
foi o caso com os ataques wannacry e não pecha de 2016
que desligou redes em todo o mundo e causou bilhões de dólares em danos
pesquisadores de checkpoint disseram que o esforço necessário para explorar o sig red foi
bem dentro dos meios de hackers qualificados, embora não haja evidências de que o
vulnerabilidade está ativamente subexplorada no momento
ponto de verificação e disse que é provável que mude e se isso acontecer
efeitos seriam altos, a microsoft avaliou as chances de
exploração como mais provavelmente muitos pesquisadores de fora concordaram
o pesquisador de alcance de segurança marcus hutchins teme
atacantes irão explorar o cigarro em uma tentativa de travar paralisação
campanhas de ransomware nesse cenário que os atacantes tomariam
controle do servidor dns de uma rede e, em seguida, use-o para enviar malware a todos
computadores cliente conectados, a Microsoft emitiu uma correção como parte deste
atualização do mês terça-feira organizações que usam windows dns
deve avaliar cuidadosamente os riscos e instalar o patch de terça-feira assim que
possível [música]
[Música]
vocês