освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, Microsoft
срочно рекомендую клиентам Windows Server исправить уязвимость, которая
позволяет злоумышленникам получить контроль над целыми сетями
без взаимодействия с пользователем и оттуда быстро распространяется с компьютера на компьютер
уязвимость, названная сигами, исследователи на контрольно-пропускном пункте, обнаружившие
он находится в Windows dns компоненте, который
автоматически отвечает на запросы на перевод домена в ipi
адресным компьютерам необходимо найти его в Интернете
отправляя злонамеренно сформированные запросы, злоумышленники могут выполнить
код, который получает права администратора домена, а затем оттуда
взять под контроль всю сеть уязвимость присутствует во всех окнах
версии сервера с 2003 по 2019 год. как Microsoft, так и
исследователи сказали, что это червь, то есть он может распространяться с компьютера на
компьютер, похожий на падающее домино без пользователя
компьютерные черви, требующие взаимодействия, могут
быстро размножаются только благодаря соединению
и не требуя от конечных пользователей ничего делать
когда основная уязвимость червя легко позволяет вредоносному коду быть
выполненные эксплойты могут быть особенно опасными, поскольку
было в случае атак wannacry и not pecha с 2016 года
которые отключили сети по всему миру и нанесли ущерб в миллиарды долларов
Исследователи контрольно-пропускных пунктов заявили, что усилия, необходимые для использования сигнатуры, были
в пределах возможностей опытных хакеров, хотя нет никаких доказательств того, что
уязвимость в настоящее время активно недооценивается
контрольно-пропускной пункт и сказал, что это, вероятно, изменится, и если это произойдет,
эффекты будут высокими. Microsoft оценила шансы
эксплуатации, поскольку, скорее всего, с этим согласились многие сторонние исследователи
маркус хатчинс опасается
злоумышленники будут использовать сигары в попытке нанести ущерб
кампании вымогателей в этом сценарии злоумышленники предпримут
контроль сетевого DNS-сервера, а затем использовать его для распространения вредоносных программ на всех
подключенных клиентских компьютеров Microsoft выпустила исправление в рамках этого
ежемесячное обновление вторник организации, которые используют Windows DNS
следует тщательно оценить риски и установить вторник патч, как только
возможно [Музыка]
[Музыка]
ты