cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux microsoft es
Aconsejar urgentemente a los clientes de Windows Server que parcheen una vulnerabilidad que
permite a los atacantes tomar el control de redes enteras
sin interacción del usuario y desde allí se propaga rápidamente de una computadora a otra
la vulnerabilidad apodada cigarro por los investigadores en el puesto de control que descubrieron
reside en windows dns un componente que
responde automáticamente a las solicitudes para traducir un dominio al ipi
dirección que las computadoras necesitan para ubicarlo en Internet
mediante el envío de consultas creadas de forma malintencionada que los atacantes pueden ejecutar
código que obtiene derechos de administrador de dominio y luego desde allí
tomar el control de toda la red la vulnerabilidad está presente en todas las ventanas
versiones de servidor de 2003 a 2019. tanto Microsoft como el
Los investigadores dijeron que es desparasitante, lo que significa que puede propagarse de una computadora a otra.
computadora de una manera similar a la caída de fichas de dominó sin usuario
interacción requerida Los gusanos informáticos tienen el potencial de
propagarse rápidamente solo por el hecho de estar conectado
y sin requerir que los usuarios finales hagan nada en absoluto
cuando la vulnerabilidad subyacente de un gusano permite fácilmente que se
Los exploits ejecutados pueden ser especialmente dañinos
Fue el caso de los ataques de wannacry y no pecha de 2016
que cerró las redes en todo el mundo y causó miles de millones de dólares en daños
Los investigadores del punto de control dijeron que el esfuerzo requerido para explotar sig red era
dentro de los medios de los hackers expertos, mientras que no hay evidencia de que el
la vulnerabilidad está activamente subexplotada en este momento
punto de control y dijo que es probable que cambie y que si hace el destructivo
los efectos serían altos microsoft calificó las posibilidades de
explotación, ya que probablemente muchos investigadores externos coincidieron
seguridad alcanzador investigador marcus hutchins temores
Los atacantes explotarán el cigarro en un intento de librar una
campañas de ransomware en ese escenario, los atacantes tomarían
control del servidor dns de una red y luego usarlo para enviar malware a todos
computadoras cliente conectadas microsoft emitió una solución como parte de este
actualización del mes martes organizaciones que usan windows dns
debe evaluar cuidadosamente los riesgos e instalar el parche del martes tan pronto como
posible [Música]
[Música]
tú