ກວມເອົາບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີ microsoft ອະຄະຕິທີ່ມີຄວາມໄວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢ່າງວ່ອງໄວແກ່ລູກຄ້າຂອງ windows server ໃນການແກ້ໄຂຈຸດອ່ອນທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ
ໂດຍບໍ່ມີການພົວພັນກັບຜູ້ໃຊ້ແລະຈາກບ່ອນນັ້ນແຜ່ລາມຢ່າງໄວວາຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາຄອມພີວເຕີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກສູບໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ທີ່ດ່ານກວດກາຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບ
ມັນ resides ໃນ windows dns ອົງປະກອບທີ່
ຕອບສະ ໜອງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດຕໍ່ ຄຳ ຮ້ອງຂໍການແປໂດເມນເປັນ ipi
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຢູ່ຕ້ອງຊອກຫາມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໂດຍການສົ່ງຜູ້ໂຈມຕີແບບສອບຖາມທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນເປັນອັນຕະລາຍສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ລະຫັດທີ່ໄດ້ຮັບສິດຜູ້ບໍລິຫານໂດເມນແລະຈາກນັ້ນ
ຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຄວາມອ່ອນແອແມ່ນມີຢູ່ໃນທຸກປ່ອງຢ້ຽມ
server version ຈາກປີ 2003 ເຖິງ 2019. ທັງ microsoft ແລະ the
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊິ່ງມັນສາມາດແຜ່ລາມຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂດເມນທີ່ລົ້ມລົງໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ແມ່ພະຍາດຄອມພິວເຕີທີ່ຕ້ອງການມີປະຕິ ສຳ ພັນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຂະຫຍາຍພັນຢ່າງໄວວາພຽງແຕ່ມີຄຸນນະພາບຂອງການເຊື່ອມຕໍ່
ແລະໂດຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຮັດຫຍັງເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ຊ່ອງໂຫວ່ຂອງແມ່ພະຍາດສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ງ່າຍ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຖືກປະຕິບັດສາມາດເປັນອັນຕະລາຍໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີທັງການໂຈມຕີແລະບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ pecha ຈາກປີ 2016
ທີ່ປິດເຄືອຂ່າຍທົ່ວໂລກແລະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ່ານກວດກາກ່າວວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຕ້ອງການໃນການຂູດຮີດສີແດງແມ່ນ
ດີໃນວິທີການຂອງລະຕອນນີ້ Hacker ຊໍານິຊໍານານໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວ່າ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນໄດ້ຖືກຄົ້ນຄວ້າຢ່າງຈິງຈັງໃນເວລານີ້
ດ່ານກວດກາແລະກ່າວວ່າມັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປ່ຽນແປງແລະຖ້າມັນເຮັດອັນຕະລາຍ
ຜົນກະທົບຈະເປັນ microsoft ສູງຈັດອັນດັບໂອກາດຂອງ
ການຂູດຮີດດັ່ງທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າພາຍນອກຫຼາຍຄົນສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ marcus hutchins ຄວາມຢ້ານກົວ
ຜູ້ໂຈມຕີຈະຂູດຮີດຢາສູບໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄ່າແຮງງານຖືກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແຄມເປນ ransomware ໃນຜູ້ໂຈມຕີສະຖານະການນັ້ນຈະເກີດຂື້ນ
ຄວບຄຸມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ຂອງເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອຍູ້ malware ໃຫ້ທຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີລູກຄ້າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ microsoft ອອກແກ້ໄຂເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
ການປັບປຸງວັນອັງຄານຂອງອົງກອນວັນອັງຄານທີ່ໃຊ້ windows dns
ຄວນປະເມີນຄວາມສ່ຽງຢ່າງລະມັດລະວັງແລະຕິດຕັ້ງເພີ້ມໃນວັນອັງຄານມື້ນີ້
ເປັນໄປໄດ້ [Music]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
