kas atspoguļo nedēļas labāko tehnoloģiju stāstus ar nelielu Linux aizspriedumu microsoft ir
steidzami konsultējot Windows servera klientus par to ievainojamības novēršanu
ļauj uzbrucējiem pārņemt kontroli pār visiem tīkliem
bez lietotāja mijiedarbības un no turienes ātri izplatās no viena datora uz otru
ievainojamība, ko dublējuši kontrolpunkta pētnieki, kuri atklājuši
tas atrodas logos dns komponents, kas
automātiski atbild uz pieprasījumiem tulkot domēnu ipi
adrešu datoriem tas jāatrod internetā
nosūtot ļaunprātīgi izveidotus jautājumus, uzbrucēji var izpildīt
kods, kas iegūst domēna administratora tiesības, un pēc tam no turienes
pārņemt kontroli pār visu tīklu, ievainojamība ir redzama visos logos
servera versijas no 2003. līdz 2019. gadam. gan microsoft, gan
pētnieki teica, ka tas ir darbspējīgs nozīmē, ka tas var izplatīties no datora uz
datoru tādā veidā, kas līdzīgs domino kritumam, kurā nav neviena lietotāja
mijiedarbībai nepieciešami datoru tārpi ir potenciāli
strauji izplatās tikai tāpēc, ka ir savienoti
un nepieprasot gala lietotājiem kaut ko darīt
kad tārpa pamatā esošā ievainojamība ļauj viegli atrast ļaunprātīgu kodu
Izpildītas ekspluatācijas var būt īpaši kaitīgas kā
bija gadījums gan ar wannacry, gan pecha uzbrukumiem no 2016. gada
kas slēdza tīklus visā pasaulē un nodarīja miljardiem dolāru zaudējumus
kontrolpunktu pētnieki sacīja, ka centieni, kas vajadzīgi, lai izmantotu sig sarkano, bija
labi kvalificētu hakeru līdzekļos, kamēr nav pierādījumu, ka
neaizsargātība pašlaik netiek pietiekami izmantota
kontrolpunkts un teica, ka tas, iespējams, mainīsies, un vai tas būs iznīcinošs
efekti būtu augsti microsoft novērtēti iespējas
ekspluatācija, kā iespējams, daudzi ārējie pētnieki piekrita
drošības reaģenta pētnieks Markuss Hututins baidās
uzbrucēji izmantos cigred, mēģinot samaksāt par kropļošanu
ransomware kampaņas tādā scenārijā uzbrucēji
kontrolēt tīkla DNS serveri un pēc tam to izmantot, lai izplatītu ļaunprātīgu programmatūru visiem
pievienoti klienta datori, kā daļa no tā, Microsoft izdeva labojumu
mēneša atjauninājumu otrdienas organizācijas, kas izmanto Windows dns
rūpīgi jāizvērtē riski un pēc iespējas ātrāk jāinstalē otrdienas ielāps
iespējams [Mūzika]
[Mūzika]
tu
