약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고의 기술 이야기를 다루는 것
Windows 서버 고객에게 긴급하게 조언하여
공격자가 전체 네트워크를 제어 할 수 있습니다
사용자 상호 작용이 없으며 컴퓨터에서 컴퓨터로 빠르게 확산됩니다.
검사 점에서 연구원들이 발견 한 취약점
그것은 Windows dns에있는 구성 요소
도메인을 ipi로 변환하라는 요청에 자동 응답
컴퓨터가 인터넷에서 찾아야하는 주소
악의적으로 형성된 쿼리를 보내면 공격자가 실행할 수 있습니다.
도메인 관리자 권한을 얻은 코드
취약점이 모든 창에 존재하는 전체 네트워크를 제어
서버 버전은 2003 년부터 2019 년까지입니다.
연구원들은 컴퓨터에서
사용자없이 떨어지는 도미노와 비슷한 방식으로 컴퓨터
상호 작용이 필요한 컴퓨터 웜은
연결되어 있기만하면 빠르게 전파
최종 사용자가 아무것도하지 않아도됩니다.
웜의 기본 취약점으로 악의적 인 코드가 쉽게 침입 할 수있는 경우
실행 된 익스플로잇은 다음과 같이 특히 해로울 수 있습니다.
2016 년의 피카 공격이 아닌 워너 크라이 공격의 경우
전세계 네트워크를 차단하고 수십억 달러의 피해를 입힌
검문소 연구원은 시그 레드를 악용하는 데 필요한 노력은
숙련 된 해커의 수단 내에서
현재 취약성이 악용되고 있습니다.
검사 점은 변경 가능성이 있으며 파괴적인 경우
마이크로 소프트의 효과는
많은 외부 연구자들이 동의했을 가능성
보안 도달 자 연구원 마커스 오두막은 두려움
공격자들은 치명타를 겨루기 위해 혐오감을 악용합니다.
그 시나리오에서 랜섬웨어 캠페인은
네트워크의 DNS 서버를 제어 한 다음이를 사용하여 맬웨어를 모두에게 푸시
연결된 클라이언트 컴퓨터 Microsoft는이 문제의 일부로 수정 프로그램을 발행했습니다.
windows dns를 사용하는 월별 업데이트 화요일 조직
위험을주의 깊게 평가하고 화요일 패치를 설치해야합니다.
가능 [음악]
[음악]
당신
