ලෝක උපස්ථාය දිනය ඔව් එය සෙනසුරාදා
ඔබ අප කෙරෙහි මෙහි සිටින බව විශ්වාස කළ හැකිද ?
සෑම වසරකම මාර්තු 31 වනදා සිට ඇත
අපි ඔබේ අවශ්යතාවයන් සැමරුවා
පිටුපසට යාමට සමහරවිට තිබිය යුතුය
උපස්ථනයක් දිනකට මාසයක් නොව ලෝක උපස්ථායක දිනයකි
ඔබ පෞද්ගලිකව උපස්ථ කළ යුතුය
සතියකට වරක් සමහර විට, නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම a
දවසක් ඔයාට මතක් කරන්න ඒක ඔයාට තියෙනවා වගේ
ඔබේ ගිනි බැටරි වෙනස් කිරීමට
ඔබේ දුම් නාදය නිවැරදිව හඳුනා ගන්න
ඔබ එය කරන විට ඔබ කරන වෙබ් අඩවි අනාවරකය
ඔරලෝසුව ඉදිරියට දකුණට දකුණට ගමන් කරයි
ඔව්, මම මගේ ජීවිතයේ මෙට්ටයද හැරුනි
මගේ නිදන කාමරය තුළ ඔබ එය කරන්න යනවා
ඒ නිසා ඔබ අප බැටරි බැටරි වෙනස් කරනවා
මෙට්ටය මට කුෂන් ඉහළට තියෙනවා
එහෙනම් මම හිරවෙලා ඉන්නේ කොහොමද මම ඒක මාරු කරන්නේ
හරි, ඔව් , අපි වගේම
අපේ උපස්ථයන්ය බවට වග බලා ගන්න
හරියටම වැඩ කරන්නේ දෙපාරක් විතරයි
අවුරුද්දක්
නමුත් ඔබේ වසරකට දෙවරක් වග බලා ගන්න
ආපසු වැඩේ මම හැම දෙයක්ම තල්ලු කළා
බව, USB ෆ්ලෑෂ් ධාවකය මතට මගේ ලැප්ටොප්
මගේ උපස්ථය වන අතර දැන් එය ඉතාමත්ම පොදු වේ
ඔබගෙන් සමහරෙක් හෝ ඔබ කියන්නෙ නැද්ද?
මට මෙහෙ ඉන්න නිසා මම ඔයා දන්නවා
මම දන්නවා බොහෝ අය ඉන්නවා කියලා
එය අපගේ දෙයක් නිසා ඒකට කමක් සිදු
කුමක්ද ඔබ දැනුවත් කිරීමේ වගකීම
නියම බැකප් එක හරි
අපට කෙසේ ගැන සිතිය යුතුද?
ඔබ කොපමණ වාර ගණනක් අනුගමනය කරන්නේද ?
ඔබගේ ගොනු වල පිටපත් කීපයක් පිටපත් කර ගැනීම
කියනවා නම් සිදුවන්නේ කුමක් ද යන්නයි
දරුණුතම සිදුවීම ඔබේ නිවස ගිනි තබයි
හරි, ඔබේ පරිගණක සියල්ලම
දත්ත මෙතනට වෙන්නේ මොකක්ද කියලා
දේ ද නැති වීම හෝ යන්නේ
මෙහි ජනතාව බව ගොඩක් දෙයක්
සැෂා ම්ම් -ඒ මොකක්ද කියලා හිතන්න එපා
එම ක්රියාවලිය මෙතෙක් මම නම් වගේ වෙන්න යන්නේ
මගේ උපස්ථය හොඳයි
ප්රශ්නය සහ ඉතා හොඳයි
ප්රශ්න පවා සමාගම් පවා
සුවිශේෂී උප පද්ධතියක් ඇත
ස්ථානයට ගොස් ආරක්ෂාව ලබා නොගන්න
එතකොට ඒගොල්ලන්ට වන්දි ගෙවන්න එපා
ransomware hits සහ ඔවුන් සඳහා වේ
සති ගනන දහස් ගණනින් ද දහස් ගණනින්
තොරතුරු තාක්ෂණ වේලාවන්හිදී ඩොලර්
ඒ නිසා අපි ඒ ප්රවේශය ගන්න ඕනේ
හරිම හොඳයි, මුලින්ම ඔබට උදව් කරන්නේ කොහොමද ?
දක්වා ඇත
මම ඔබට පෞද්ගලිකව මගෙන් ඔබට ඇසීමට හැකිද?
එය පුරාවිද්යාත්මක ප්රශ්නයක් විය හැකිද ?
මම කියන්නේ හරි මම උපකල්පනය නැති බව අමුතු
කොහෙද එහෙනම් ඔයාගේ දත්ත කොහෙද?
සමහර විට මෙහි පළමු ප්රශ්නය මෙයයි
දේ හරිද මෙම ශබ්ද යන්නේ
රාගය හොඳ ආරම්භයක් නෙවෙයි
හොඳ සර් හරි මම වැදගත්කම දැන
පිටුපස ඇති වැදගත්කම දැන සිටියත් මම
මම දන්නේ කවුද ? මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මේ ලෝකය ඔබේ සාමාන්යයෙන් නොවේ
බුද්ධිය හා හැකියාවන් හරි
හැම සතියකම මම ඔයාට කියන්නම් පස්සෙ කියනවා
මෙම සතියේ ඔබේ දත්තයන් සඳහා අනුග්රහය දක්වයි
ඒ කොහෙද තියෙන්නේ කොහේද කියලා
මම ඔබට වඩාත් අදහස් දේවල්
ගූගල් දැන් එය ගූගල් යයි මා සිතනවා
ඔබගේ දුරකථනය මගේ උපස්ථ උපකරණයක් කරයි
එය උපස්ථය දෙයක් අපි යමු
අවසන් ප්රශ්ණය එය දුෂ්කර වේ
ගොනු නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්යය
මේවායින් සමහරක් වන්නේ මේවා ය
ඒ සඳහා වාචික ප්රශ්න
ඔබ ඔබගේ දත්ත එහි කොතැනදැයි සිතන්නේ ඔබ සිතන බවයි
ඩේව්ගේ පරිගණකය මත මගේ මතය ඔව් සහ
මගේ දුරකතන මත සමාන දත්ත සමහරක්
එකම දත්ත මම හොඳ නැහැ සමහරක් මම හොඳ නැහැ
ඒ නිසා ඔහු ඉතා සමහර පහළට පහළට
වැදගත් ගොනු මේක තමයි එයා හොඳයි
මට විශ්වාසයි මේක හරියටම නෙවෙයි
බාහිර දෘඪ තැටියක් වෙතට වුවද එය ද වේ
තවමත් වාසස්ථානයේ හරි
ගින්නක් තිබුනේ නම් අපව අප වෙත ගෙන යයි
එය ඔබේ දත්ත නිවැරදිද?
එම ස්ථානය එකම භෞතික ස්ථානය
දැන් මුල් ගොනු අප එහි දී නම්
ගිනි ගන්නා අවස්ථාවේ මෙම මහල් නිවාස පසුව
ඒත් අපි කියනවා අපිට අඩුම තරමේ
බාහිර දෘඪ තැටිය හරි ලබා ගැනීමට පහසුය
ඒත් අපි සමහරවිට අපි එතන හිටියේ නැහැ
නිසැකව ම එය ගින්න නොවූ බැවිනි
අපේ වරදක් නැති නිසා අපි එතන හිටියේ නැහැ
ඔබ එය ක්රියාත්මක කළ ගින්න සැකසීම පසු නැත
හරි අපි කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ
මම කවදාවත් මගේ තැන ගන්නේ නැහැ
ඔබට ඔබගෙන්ම අසාගත යුතු ප්රශ්නය
සහ එය එය බිහිසුණු තත්වයකි
අපි ඔබගෙන් කිසිවෙකු බලාපොරොත්තු නොවී සිටිමු
අපි හොඳට කිව්වොත් හොඳ යථාර්ථයක්
මෙය සිදුවූයේ නම් මගේ දත්ත වනු ඇත
මගේ නරකම තත්වය මොකක්ද?
ඒක තව කොහෙවත් නෑ
ඔබේ දත්ත හෝ ඔබ කුමක්ද දන්නවාද
සේවාව සඳහා මම දායක විය යුත්තේ කුමක් ද?
මෘදුකාංගය මම එය භාවිතා කළ යුතුයි
තේරුම් ගැනීමේ මනස තුලට පිවිසෙන්න
කෙසේ රක්ෂිත ඇත්තටම එසේ රක්ෂිත වැඩ
එය කිසි විටක උපස්ථයක් නොමැති නම්
අදහස් කරන ගොනු වල පිටපත් කිහිපයක්
උදාහරණයක් ලෙස නම් ඔබට යමක් වේ
ඔබ ඡායාරූප ඡායාරූප පොකුරක් ගෙන ඇත
ඔබේ දුරකථනය සමඟ ඔබගේ වීඩියෝ දර්ශන සහිතව ඔබගේ පවුලේ සියළු දෙනා
පින්තූර සහ සියල්ල ඔබගේ ය
දුරකථනය සහ පසුව ඔබ ඒවා මාරු කරන්න
ඔබේ ලැප්ටොප් ඔබ ආපසු හැරවීමට අවශ්ය නිසා
ඒවා නිවැරදියි නමුත් පසුව ඔවුන් ඔබගේ ය
ලැප්ටොප් එකක් නොව ඔබේ දුරකථනය නොවේ
බැකප් එයාලා හොඳයි නරක නැහැ
ඔබේ පරිගණකය පසුව ඔබ ඒවා මාරු කරන්න
බාහිර දෘඪ තැටියකට සහ දැන්
ඔවුන් බාහිර දෘඪ තැටි මත පමණක් ඉන්නේ
ඔබ එසේ කරන්නේ නම් එය සමාන බැකප් එකක් නොවේ
ඔබ එක තියෙනවා පිටපත් දෙකක්
ලැප්ටොප් එකක් සහ ඔබේ බාහිර දෘඩ තැටියේ
ධාවකය, නමුත් බාහිර දෘඪ තැටිය වේ
එම ලැප්ටොප් එක 24/7 සහ
, එයට ලියන මේසය මත වාඩි වී ද නැත
මම ආපස්සට නොවෙයි, මට දැනගන්න පුළුවන් පිළිතුරක්
දේ ඔව් රක්ෂිත නොවේ වතාවක්
මිනිස්සු ඔවුන්ගේ දේවලින් ඉවත් නොවී
ඔබේ පරිගණකය මිලදී ගන්න ඉඩ නිදහස් කිරීමට පරිගණක
බාහිර දෘඪ තැටිය හෝ ඔබට යමක් යමක්
එය කිසි විටක නොයෙදි සියලු ගොනු මාරු කරන්න
මේක තනි තනි පිටපතක් කියලා හිතනවා
එය පහසුවෙන් විය හැකි ධාවකයකි
ඒ ගැන තැති ගන්වන විට පහසුවෙන්ම පහත දැමිය හැකිය
එය නම් එය එය හරියටම නම් කර තිබේ නම්
ටෙරාබයිට් හෝ දෙකක් වැනි පෙරනිමි ධාවනයකි
ටෙරාබයිට් හෝ ටෙරාබයිට් ඩ්රයිව් තුනකි
එය හරස් දාමයක් වනු ඇත එය එය නොවේ
එහෙයින් එය චලනය වන විට එය ඝන-රාජ්ය ධාවකයක්
ඔබට කේන්ද්රාපසාරී බලයක් ඇති බව ඔබට හැඟෙන්න පුළුවන්
ඔබ එය කවදා හෝ කර ඇතිද?
ඔබ චලනය අරන් නම් කොහෙද?
දෘඪ තැටිය මත හදවත හදුන්වයි mm-hmm
ඒ නිසා එය ඝංඨාර දෘඪ තැටිය සහ නම්
එය කවදාවත් පොම්පයක් නොලැබුණි
එය කවදා හෝ අතහැර දමා තිබේ නම්
ඔබ හරවා ගැනීමට අමාරු වනු ඇත
එම දත්ත ඉවත් කිරීම සඳහා යතුරක් යෙදීම
එය ධාවනය වන්නේ 7,200 ක් පමණි
විනාඩියකට භ්රමණය වන අතර ඒ සඳහා a
කුඩා ඇටසැකිල්ලක්
ඉහලින් වායු කුෂන් මත පාවෙන
තැටිය හරි හරි
සැබැවින්ම මේ කුඩා ඉඟි කිහිපයක්
ඔවුන් පිළිවෙළින් චුම්බක සංවේදක භාවිතා කරයි
කියවීමට හා ලිවීමට
දෘඪ ඩ්රයිව් ෆ්ලෑෂ් සහ ඒවා නම්
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට තරම් ඒවා ස්පර්ශ කරන්න
විනාඩි සිතන අනුව 7200 භමණය පැදවීමට
බව පමණක් නම් එය කොතරම් වේගයෙන් ඒ ගැන
ස්පර්ශ කිරීමට එය ස්පර්ශ කිරීමට පමණක් නොවේ
ඉන්පසු නැවතත් හන්කි ඩෝරි යන්න
කිසිම අයිතියක් විශාල කවයක් ඉරක් නොදෙනු ඇත
අයිතිය ඒ පිඟානේ ද පිටපැත්ත පෘෂ්ඨ
දෘඪ තැටිය මම කවුරුහරි මේ වගේ පින්තූරයක් කරනවා
පූර්ණ කුසලාන දෙකක් මෙන් ඇවිදිනවා
කෝපි හරි
ඒ තරම් කෝපි වගේ කෝපි
නිවැරදිව ඔබ දන්නේ මේක ඔබේ දත්ත පමණි
එසේ ව්යාජ නිසා අපට බොහෝ දේ තිබිය යුතුය
පිටපත් මම නිතරම ඔබට නිර්දේශ කරනවා
පිටත පිටපතක් ඇත
දැන් පිටත සිට පිටතට යනවා නම්
අන්තර්ජාලය ඔබට විකල්පයක් නොවේ
මොකද ඒක මිලකට වෙන්න පුළුවන්
ගබඩා කර ඇති අතර ඔබට එය ලබා ගත යුතුය
ඔබට එය කළ හැකි පරිදි පළල කලාප පළල
හුදෙක් පාරිභෝගික දෘඪ තැටියක් ලබා ගන්න
බාහිර දෘඩ තැටිය ගොනු පිටපත් කිරීම
එම දෘඪ තැටිය ආරක්ෂිතව තබන්න
තැන්පතු කොටුව හෝ වැඩ කිරීමට සහ එය තබා ගැනීමට
එය ඔබේ මේස ලාච්චුවේ ඇති අතර සෑම දෙයක්ම කරන්න
කෙසේ වෙතත් එක් සතියක් හෝ මාසය මත පදනම්ව
ඔබට අහිමි වීමට අවශ්ය බොහෝ තොරතුරු විය යුතුය
නරකම සිදුවීම් හැම විටම සිදු වේ
අවම වශයෙන් පිටපත් දෙකක් සමහරවිට තුනක්
ඔබට වැදගත් වන සෑම දෙයක්ම
එම ධාවකයින් දෙදෙනා මිලදී ගන්න , එවිට ඔබට පුළුවන්
එය ආපසු හුවමාරු කර ගන්න
එක් පිටිසරබදයක් වන අතර අනිත් තැනැත්තා පිටත් කර යවයි
ගෙදරට ඔබ එම්එම්-එච්එම් කරන්න ඕන දේ
මට වෙනත් ඕනෑම ක්ෂණික ප්රශ්න මා වෙනුවෙන්
ඊලඟ සතියේ ඔබ දැකීමට මට අවශ්යයි
මම කිව්වම මම හැම දෙයක්ම කරදර කරනවා කියලා
ඔව්, ඔව්, තවත් පොදු ය
USB flash එකක් සාමාන්ය දෙයක්
පරිගණක චලනය වී ඇති ධාවකයක්
ඒවාට ගොනු කැඩී බිඳී යනු ඇත
කවුරුහරි පරිගණකය වැටෙනවා
ලැප්ටොප් සහ USB වරාය බිඳ දමනවා
ඔබට එය කිරීමට වඩා බොහෝ විට සිදු වේ
ඔබ නිශ්චිතවම දන්නවා නිසැකවම සිතන්න
ඒකට කමක් බහු පිටපත් නොවන බවට තහවුරු
මට ඕනේ මම ඔයාට අහන්න ඕනේ
ඔබට පහත දැක්වෙන කරුණු පැහැදිලි කිරීමට අපට දන්වන්න
ඔබ ඔබේ විසඳුම කුමක්දැයි අනුබල දෙයි
මෙම ගැටලුව සඳහා MM-Hmm සහ කුමක් කරන්නද යන්න
ඔබගේ දත්ත ගිනි තැබීම සිදු කළහොත් සිදුවනු ඇත
අපි හරි ඉල්ලන්න ඕනේ
අපි ඒ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්යයි
මෙම ඉක්මන් පුංචි කථාව තිබේ නම්
ඒක තේරුම්ගන්න උදව් කරන්න ඔයාට උදව් වුණා
මට තියෙනවා
මගේ භාවිතා කලද, ගැන වෙනස් දෙයක් හා
ඔබ සැබවින්ම පියවර ගන්න කරුණාකර අදහස් දක්වන්න
අපගේ වෙබ් අඩවියේ අදහස් දැක්වීම පිළිබඳ අදහස් පහත දැක්වේ
අපගේ යූ ටියුබ් නාලිකාව කුමක්දැයි අපට දන්වනු ලැබේ
ඔබ ක්රියාත්මක කිරීමට හා එය ක්රියාත්මක කරන දේ
ඔබ අනුබල දෙන්නේ කෙසේද සහ ඔබට තිබේ නම්
කිසිදු ප්රශ්නයක් හෝ උපදෙස් අවශ්ය වන්නේ අප විසින් පමණක් ය
ඔයා කරන්න යන දේ මම කරන්නම්
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
