วันสำรองโลก yes ที่วันเสาร์
คุณ สามารถ เชื่อได้หรือไม่ ที่นี่เพื่อพวกเรา
วันที่ 31 มีนาคมของทุกปีคือ
ปีที่เราเฉลิมฉลองความต้องการของคุณ
การ สำรอง อาจมีควร
สำรองวันต่อเดือน แต่ วันสำรอง โลก
เมื่อ คุณควรสำรองข้อมูลส่วนตัว
วันสัปดาห์ละครั้งอาจจะ แต่แน่นอน
วันที่จะเตือน คุณว่ามันเหมือนกับว่าคุณมี
การเปลี่ยนแบตเตอรี่ในกองไฟของคุณ
ตรวจจับสัญญาณเตือนควันของคุณอย่างถูกต้อง
ตัวตรวจจับไซต์ คุณทำเช่นนั้นเมื่อคุณ
นาฬิกาเดินไปข้างหน้า และย้อนกลับไปทางขวา
ใช่ ฉันยัง พลิกที่นอนของ ชีวิต ของฉัน
ในห้องนอนของฉัน คุณไปทำอย่างนั้น
ดังนั้น คุณเปลี่ยนแบตเตอรี่ปลุกเรา
พลิกที่นอน ฉันมีหมอนด้านบน
ดังนั้นฉันติดอยู่ฉันจะหมุนมันเป็นอย่างนั้น
โอเค ใช่แล้วสมบูรณ์แบบ และเราก็เช่นกัน
จะ ทำให้ แน่ใจว่าข้อมูลสำรองของเราเป็นเช่นนั้น
ทำงานได้อย่างแม่นยำ ไม่เพียงแค่ สำรองข้อมูลสองครั้ง
หนึ่ง ปี
แต่ให้แน่ใจ ว่าคุณ ปีละสองครั้ง
กลับ กำลังทำงานฉันย้ายทุกอย่างออกไป
ของแล็ปท็อปของฉันไปยัง แฟลชไดรฟ์ USB นั้น
เป็นการสำรองข้อมูลของฉัน และมันก็เป็นเรื่อง ธรรมดา มากใน ตอนนี้
บางส่วนของ คุณหรือพูดว่า คุณกำลังมุ่งเน้น
ที่ฉันที่นี่เพราะฉันรู้ว่าฉัน
ฉันรู้ไหมว่ามีคนมากมายที่มีอยู่
ทำอย่างนั้น โอเคมันเป็นของเรา
ความรับผิดชอบในการ ให้การศึกษาแก่คุณในสิ่งที่
การสำรองข้อมูลจริงก็ โอเคดังนั้นสองสามข้อ
สิ่ง ที่เราต้อง คิด เกี่ยวกับวิธี
คุณสำรองข้อมูล บ่อย แค่ไหน
สำรองสำเนาจำนวนไฟล์ของคุณ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้าพูดว่า
สิ่งที่แย่ที่สุดที่บ้านของคุณไหม้
ถูกต้องและคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของคุณเป็น
ทำลายสิ่งที่จะเกิดขึ้นที่นี่ข้อมูล
และสิ่งที่จะ หายไป หรือ ยัง
นี่เป็นสิ่งที่ผู้คนจำนวนมาก
อย่าคิดเกี่ยวกับ Sasha mm-hmm คืออะไร
กระบวนการจะเป็นเช่นถ้าฉันเคย
ต้องกู้คืนจากการสำรองที่ดีของฉัน
คำถามและมีดีมาก
คำถามเพราะหลาย ๆ บริษัท
จะมีระบบสำรองข้อมูลพิเศษ
วาง แล้วไม่มี ความปลอดภัยในการ
ป้องกัน พวกเขาจาก Ransomware แล้ว
ransomware เปิดเพลงฮิตและพวกเขาก็ลงมือ ทำ
สัปดาห์ที่ ถูกต้องและนับพันนับพัน
ของ ดอลลาร์ ในชั่วโมงไอที
และเราต้อง ใช้แนวทางนั้น
โอเคก่อนอื่น คุณเป็นยัง ไงบ้าง
ขึ้น
ฉันขอถามคุณเป็นการส่วนตัวได้ ไหม
มัน เป็นคำถามเชิงโวหารได้ไหม
แปลกที่ฉันไม่ คิดว่า ไม่เป็นไร
โอเค ข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหน
อาจเป็น คำถามแรก ที่นี่
สิ่งเป็นไรนี้เป็นไปเสียง
เสียงแหบไม่ ดีเริ่มต้นนี่ไม่ใช่
ดีครับโอเคฉันรู้ถึงความสำคัญ ของฉัน
ทราบถึงความสำคัญ ของการสำรองข้อมูล แต่ฉัน
ยังรู้ว่าฉันเป็นใคร และฉันอยู่รอดได้อย่างไร
โลก นี้ไม่ใช่ ของคุณ
ความฉลาดและความสามารถก็โอเค
ทุกสัปดาห์ฉันจะ บอกว่ามีสายสะพาย
สำรองในสัปดาห์ นี้ข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหน
คิดว่า อยู่ที่ไหน
สิ่ง ที่มีความ หมายกับคุณมากที่สุดที่ฉันมี
ฉันคิดว่า Google ตอนนี้ Google อยู่ที่ไหน
โทรศัพท์ของคุณโทรศัพท์ของฉันทำเรื่องสำรอง
มันเป็นการสำรองข้อมูลไปที่
คำถาม สุดท้าย ซึ่งเป็นเรื่องยากลำบากเพียงใด
เพื่อให้ได้ ไฟล์กลับมาถ้าคุณมี
ความผิดพลาด เพียงแค่นี้ คือบางส่วนของ เหล่านี้
คำถาม เชิงโวหาร เพียงเพื่อให้มัน
ทำให้คุณคิดว่าฉันที่เป็นข้อมูลของคุณมัน
ฉันใช้คอมพิวเตอร์ของ Dave อยู่แล้วใช่แล้ว
บนโทรศัพท์ของฉันข้อมูลเดียวกันบางส่วนของ
ข้อมูลเดียวกัน บางอย่าง ไม่เป็นไรฉันไม่ได้ โอเค
ดังนั้นเขาจึงสำรอง เขาจึงสำรองบางอย่างไว้
ไฟล์สำคัญ นี้เป็นสิ่งที่เขาทำได้ดีกว่า
นี่ฉันแน่ใจว่าไม่เป็นไร แต่เขาก็สำรองไว้
ไปยัง ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก แต่ก็ยัง
ยังคง อยู่ในอพาร์ตเมนต์ ก็โอเค
พาเรา ไปทำอะไรถ้า เกิดไฟไหม้
ข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหน ใน
สถานที่เดียวกัน สถานที่ตั้งทางกายภาพ เดียวกัน กับ
ไฟล์ต้นฉบับ ตอนนี้ถ้าเราอยู่ ใน
ใน เวลาที่เกิดเพลิงไหม้ แล้ว
แต่พูดว่าเราเป็นอย่างน้อย
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ง่ายต่อการทำความเข้าใจ
แต่เราเป็นเราอาจไม่ได้อยู่ที่นั่น
เพราะ มันไม่ใช่ไฟที่แน่นอน
ไม่ใช่ ความผิด ของเรา ดังนั้นเราจึง ไม่ได้อยู่ที่นั่น
หลังจากตั้ง ไฟที่คุณวิ่งนั่นคือ
ใช่เราไม่สามารถ ทำอะไรได้เลย
ฉันจะ ไม่เผาสถานที่ของฉันดังนั้นนี่คือ
คำถามที่คุณต้อง ถามตัวเอง
และนั่นเป็น สถานการณ์ที่น่ากลัวมาก
เราเรา ไม่หวังว่าจะมีใครในคุณ แต่เป็น
ตรวจสอบ ความเป็นจริงที่ดี สำหรับเราที่จะบอกว่าโอเค
ข้อมูลของฉันจะอยู่ที่ไหนถ้าเกิดสิ่งนี้
หากสิ่งที่เลวร้ายที่สุดเกิดขึ้น สิ่งที่ฉันเลือก
มันเกี่ยวกับมันไม่ใช่ที่ควร
ข้อมูลของคุณหรือสิ่งที่คุณรู้
บริการที่ฉันควรจะสมัครเป็นสมาชิกหรือสิ่งที่
ฉันควรใช้ซอฟต์แวร์เป็นอย่างไร
ทำความเข้าใจ กับความคิด
วิธีการสำรองข้อมูลใช้งานได้จริง ดังนั้นการสำรองข้อมูล
ไม่เคยสำรองข้อมูลเว้นแต่จะ มี
หลายสำเนาของแฟ้มที่หมายถึง
บางสิ่งบางอย่าง กับ คุณ ดังนั้นถ้าเช่น
คุณได้ ถ่ายรูปและ
วิดีโอ ด้วย โทรศัพท์ของคุณทุกคนในครอบครัว
รูปภาพ และทุกอย่างเป็นของคุณ
โทรศัพท์ แล้ว โอนไปที่
แล็ปท็อปของคุณ เพราะคุณต้องการ สำรอง
พวกเขา ถูกต้อง แต่ แล้วพวกเขาก็อยู่ในคุณ
แล็ปท็อป ไม่ใช่โทรศัพท์ของคุณ ที่ไม่ใช่
การสำรองข้อมูลก็ไม่เลวเลย ถ้าเปิดอยู่
คอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณถ่ายโอน
ไปยังฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก และตอนนี้
พวกเขาอยู่ ใน ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก เท่านั้น
นั่นไม่ใช่ข้อมูลสำรองในทำนองเดียวกันหากคุณทำ
มีสองชุดที่ คุณมี อยู่ใน
แล็ปท็อป และหนึ่งใน ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก ของคุณ
ไดรฟ์ แต่ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกคือ
เสียบ เข้า กับ แล็ปท็อป 24/7 และ
นั่ง บน โต๊ะข้าง ๆ มัน ก็ไม่ได้
หลังไม่ใช่ข้อมูลสำรองฉันสามารถตอบได้ ฉันรู้
สิ่งที่ไม่ใช่ การ สำรองข้อมูลใช่อีกครั้ง
มากกว่าคนไม่ย้ายสิ่งต่าง ๆ ออก จากพวกเขา
คอมพิวเตอร์เพื่อเพิ่มพื้นที่ว่าง คุณจะซื้อ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกหรือสิ่งที่คุณจะ
ถ่ายโอนไฟล์ทั้งหมดไปยังมันไม่เคย
คิดว่านี่คือตอนนี้สำเนาเดียว
และเป็นไดรฟ์ที่สามารถเป็นได้อย่างง่ายดาย
สะดุด มันสามารถ หล่นได้ง่าย
และ ถ้ามันหมุนถ้ามันเป็น
ไดรฟ์หมุนเช่นเทราไบต์ หรือ สอง
เทราไบต์หรือ สามเทราไบต์เป็นไดรฟ์
จะเป็นไดรฟ์หมุนไม่ได้
โซลิดสเตทไดรฟ์ ดังนั้นเมื่อคุณย้าย
คุณสามารถรู้สึกถึงแรงเหวี่ยงนั้น
คุณย้ายมันคุณเคย มีที่
รู้สึกว่าถ้าคุณรับ การเคลื่อนไหว
หัวใจในฮาร์ดไดรฟ์มันเคลื่อนที่ mm-hmm
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ที่หมุนได้และถ้า
ที่เคยถูก กระแทกในขณะที่มันหมุน
ถ้ามันถูกทิ้งในขณะที่มัน
การหมุนของ คุณจะยาก
กดเพื่อ ดึงข้อมูล ออก
ขับ เพราะมันเคลื่อนที่ ที่ 7,200
หมุนเวียนต่อนาที และมี
เข็มเล็กเล็ก ๆ ที่
ลอยอยู่บนเบาะอากาศ เหนือ
แผ่นเสียงที่ ถูกต้องตกลงและมี
จริงๆแล้ว เข็มเล็ก ๆ เหล่านี้ หลาย อัน
และพวกเขาใช้เซ็นเซอร์แม่เหล็กตามลำดับ
เพื่ออ่านและเขียน
จากฮาร์ด ไดรฟ์แฟลช และถ้าพวกเขา
สัมผัสหาก พวกเขามาก เพียงแตะที่
ขับ 7200 รอบต่อนาที คิด
เกี่ยวกับ วิธีที่รวดเร็ว ถ้าเป็นเพียงแค่
สัมผัสมันไม่ได้ไปเพียงแค่สัมผัสและ
แล้ว pop กลับมาและให้ไป hunky-dory
ไม่ถูกต้องมันจะ เป็นขอบวงกลมขนาดใหญ่
ขวาเข้าไปในพื้นผิวแผ่นเสียงที่
ฮาร์ด ไดรฟ์ ฉันภาพ นี้เหมือนใครบางคน
เดินด้วยเหมือน สองถ้วยเต็มของ
กาแฟที่ถูกต้องและพยายามที่จะไม่รั่วไหล
กาแฟพวกนั้นมันยากพอ
คุณรู้ใช่ไหมนี่คือข้อมูลของคุณ
ของปลอมดังนั้นเราต้องมีหลายอย่าง
สำเนาฉันขอแนะนำให้คุณเสมอ
มี สำเนานอกไซต์
ตอนนี้ถ้าออกนอกสถานที่เช่นผ่าน
อินเทอร์เน็ต ไม่ใช่ตัวเลือกสำหรับคุณ
เพราะ นั่นอาจมี ราคาแพงคุณต้องทำ
มีพื้นที่เก็บข้อมูลและคุณจะ ต้องมี
แบนด์วิดธ์เพื่อที่ จะทำมันคุณสามารถ
เพียงแค่ไปรับฮาร์ดไดรฟ์ของผู้บริโภคใช่
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก คัดลอกไฟล์ ไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นและเก็บไว้ในที่ ปลอดภัย
ฝากหรือนำ ไปทำงานและนำไปใส่
ไว้ใน ลิ้นชัก โต๊ะทำงานของคุณ และทำ ทุกอย่าง
สัปดาห์หรือเดือนเดียว ขึ้นอยู่กับว่า
ข้อมูล จำนวนมากที่ คุณ ต้องการสูญเสียควร
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดที่ เคยเกิดขึ้นมีอยู่เสมอ
อย่างน้อยสองสำเนาอาจจะสามของ
ทุกสิ่ง ที่สำคัญสำหรับคุณโอเค
ซื้อสอง ไดรฟ์เหล่านั้นแล้วคุณสามารถ
เพียงแค่สลับพวกเขากลับมาและใช้เวลา
หนึ่ง นอกไซต์และปล่อยอีกอันที่
บ้านนั่นคือสิ่งที่คุณต้อง ทำ mm-hmm
คำถามด่วน อื่น ๆ สำหรับฉันในขณะที่เรา
เดินหน้าต่อไปฉัน อยากเห็นคุณในสัปดาห์หน้า
จะบอกว่าฉันสำรองทุกอย่าง ที่ฉัน
ฉันรู้สึก เหมือนใช่ใช่อีกคนหนึ่งร่วมกัน
เป็นเพียง USB flash ธรรมดา ๆ
เสียบไดรฟ์เข้ากับคอมพิวเตอร์ที่ กำลังเคลื่อนที่
ไฟล์ ที่พวกเขาทำมันพัง
บางคนไปเที่ยวทาง คอมพิวเตอร์
แล็ปท็อปและแบ่งพอร์ต USB และ
ที่เกิด ขึ้นบ่อยกว่าที่คุณต้องการ
คิดอย่างนั้นแน่นอนคุณรู้แค่ทำ
แน่นอนว่ามีหลายสำเนา ที่เป็นไปได้
เป็นกุญแจสำคัญที่ ฉันต้องการได้ยินจาก คุณฉันต้องการ
คุณสามารถแสดงความคิดเห็น ด้านล่างแจ้งให้เรา ทราบว่า
คุณกำลังสำรองสิ่งที่เป็นทางออกของคุณ
สำหรับปัญหานี้ mm-hmm และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้น ถ้าข้อมูลของคุณถูกเผาไหม้
ลงขวา นั่นคือสิ่งที่เราต้องการถาม
ตัวเราเองเป็นสิ่งที่เราต้องการ รู้
และถ้า การ แชทตัวน้อยนี้มี
ช่วยให้คุณตระหนักว่าอาจเฮ้
ฉันได้รับ
สิ่งที่แตกต่าง เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลของฉัน และ
คุณ ดำเนินการจริง โปรดแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง แสดงความคิดเห็น ในความคิดเห็นเว็บไซต์ของเรา
ช่อง YouTube ของเรา บอกให้เรารู้ว่ามีอะไรบ้าง
สิ่งที่คุณ นำไปใช้และ
คุณสำรองข้อมูลอย่างไรและมีอย่างไร
คำถามใด ๆ หรือต้องการ คำแนะนำเพียงแค่ให้เรา
รู้ว่า ฉันอาจจะทำสิ่งที่คุณทำ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
