ວັນ backup ໂລກແມ່ນວ່າເປັນເສົາ
ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວ ມີນາ 31 ປີທຸກໆປີແມ່ນ
ປີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ ອາດຈະມີຄືກັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນເດືອນແຕ່ ມື້ສໍາຮອງ ໃນໂລກ
ເມື່ອ ທ່ານສ່ວນບຸກຄົນຄວນມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ມື້ຫນຶ່ງໃນອາທິດ ແຕ່ບາງທີອາດຈະ ເປັນ
ມື້ເພື່ອເຕືອນ ທ່ານວ່າມັນຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີການປ່ຽນແປງສະຖານີໂທລະໃນໄຟຂອງທ່ານ
ກວດພົບການເຕືອນໄພຄວັນຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
site detector ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ໂມງໄປຂ້າງຫນ້າ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂວາ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ ພັບຕຽງຂອງ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີທ່ານໄປທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານປ່ຽນຫມໍ້ໄຟເຕືອນພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນທີ່ ຂ້ອຍມີຫມອນດ້ານເທິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ຂ້າພະເຈົ້າຈະ rotate ມັນແນວໃດນັ້ນ
okay yeah ທີ່ດີເລີດ ແລະພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາຮອງສອງຄັ້ງ
ປີ
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສອງຄັ້ງຕໍ່ປີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແມ່ນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ USB flash drive ນັ້ນ
ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນເປັນເລື່ອງ ປົກກະຕິທີ່ສຸດ
ບາງຄົນຂອງ ທ່ານຫຼືເວົ້າວ່າ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສຸມໃສ່
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຄົນທີ່ມີ
ເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນການ ສຶກສາທ່ານເປັນສິ່ງທີ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນເຖິງວິທີທີ່ ທ່ານມັກ
ການສໍາຮອງສໍາເນົາວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າເວົ້າວ່າ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານເຜົາໄຫມ້ລົງ
ສິດແລະຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຂໍ້ມູນນີ້
ແລະສິ່ງທີ່ ຈະສູນເສຍໄປ ຫລື ຍັງ
ທີ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນຈໍານວນຫລາຍ
ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ Sasha mm-hmm ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂະບວນການຈະຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ມີການຟື້ນຟູຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມແລະມີດີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມເພາະວ່າບໍລິສັດຕ່າງໆກໍ່ແມ່ນ
ຈະມີລະບົບສໍາຮອງທີ່ພິເສດໃນ
ສະຖານທີ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ຄວາມປອດໄພໃນການ
ປົກປ້ອງ ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ ransomware ແລ້ວ
hits ransomware ແລະພວກເຂົາເຈົ້າລົງ ສໍາລັບ
ອາທິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ໂດລາ ໃນເວລາ IT
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ໃຊ້ວິທີການນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ຂຶ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຖາມທ່ານເອງໄດ້ ຂ້ອຍສາມາດຖາມທ່ານໄດ້ບໍ?
ມັນ ສາມາດ ເປັນຄໍາຖາມ rhetorical ແມ່ນມັນ
ທີ່ຫນ້າເກງຂາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ດີ
okay ສະນັ້ນ ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມທໍາອິດ ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ດີ ນີ້ ແມ່ນສຽງ
hoarse ບໍ່ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຈົ້າດີໃຈດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມສໍາຄັນ ຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຄວາມສໍາຄັນ ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ລອດໄດ້ແນວໃດ
ໂລກ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ ທົ່ວໄປ
ຄວາມສາມາດແລະຄວາມສາມາດບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆອາທິດຂ້ອຍຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນອາທິດນີ້ ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ສິ່ງ ທີ່ ຫມາຍເຖິງຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ກູໂກບ່ອນທີ່ Google ປະຈຸບັນແມ່ນມັນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ມັນບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຫ້ເຮົາໄປ
ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນວິທີການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຄວນມີ
crash ພຽງແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາ ຖາມ rhetorical ພຽງແຕ່ວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນບ່ອນ ໃດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Dave ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ມູນດຽວກັນບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ມູນດຽວກັນ ບາງຢ່າງ ດີບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ດີ
ສະນັ້ນເຂົາ backs ເຖິງ ລາວ backs ເຖິງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ແມ່ນລາວທີ່ດີກວ່າຢູ່
ນີ້ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີ, ແຕ່ລາວ backs ເຖິງ
ກັບ ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ແຕ່ມັນຍັງມີ
ຍັງ ຢູ່ໃນອາພາດເມັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຈະນໍາພວກເຮົາ ໄປຫາສິ່ງໃດຖ້າມີ ໄຟໄຫມ້
ບ່ອນໃດທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນສະຖານທີ່ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຄືກັນ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
ອາພາດເມັນ ໃນ ເວລາທີ່ໄຟໄຫມ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິໃນການ
ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີ
ເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນໄຟໄຫມ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຼັງຈາກທີ່ຕັ້ງ ໄຟທີ່ທ່ານແລ່ນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເອົາຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຜົາບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຖາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ຖາມຕົວທ່ານເອງ
ແລະທີ່ເປັນ ສະຖານະການທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ບໍ່ຫວັງວ່າພວກທ່ານໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ການ ກວດສອບ ຄວາມເປັນຈິງທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
ບ່ອນໃດທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຖ້າວ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວນ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍລິການ ຂ້ອຍຄວນສະຫມັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນໃຊ້ມັນຫຼາຍໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນແນວຄິດ ຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈ
ເຮັດແນວໃດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຕົວຈິງເຮັດວຽກ ເພື່ອ backup
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ມີ
ສໍາເນົາຫຼາຍ ຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບທ່ານສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ ຊໍ່ຂອງຮູບພາບແລະ
ວິດີໂອ ທີ່ມີ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທັງຫມົດໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໂອນໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການກັບ ຄືນມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີສິດ, ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນບໍ່ດີບໍ່ດີ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໂອນໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບ ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານເຮັດ
ມີສອງສໍາເນົາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ໃນ
ແລໍບທັອບ ແລະຫນຶ່ງໃນ ຍາກພາຍນອກ ຂອງທ່ານ
ຂັບແຕ່ຂັບແຂງພາຍນອກແມ່ນ
ປັ໊ກ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ 24/7 ແລະ
ນັ່ງ ຢູ່ ໂຕະໂຕະຕໍ່ໄປ ຍັງມັນ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການ ສໍາຮອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກ່ວາຜູ້ທີ່ບໍ່ຍ້າຍອອກສິ່ງ ຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ທ່ານຈະຊື້
ຂັບແຂງພາຍນອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະ
ການໂອນໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນການສໍາເນົາ lone
ແລະມັນເປັນການຂັບລົດທີ່ງ່າຍດາຍສາມາດເປັນ
tripped ໃນໄລຍະ ມັນ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງ
ແລະ ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ spinning ຖ້າມັນເປັນ
ຂັບ spinning ຄື terabyte ຫຼື ສອງ
terabyte ຫຼື ສາມ terabyte ໄດແມ່ນ
ຈະເປັນການຂັບເຄື່ອນ spinning ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂັບແຂງຂອງລັດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຍ້າຍມັນ
ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າແຮງ centrifugal ເປັນ
ທ່ານຍ້າຍມັນມີທ່ານເຄີຍ ມີ
ຮູ້ສຶກວ່າບ່ອນໃດຖ້າທ່ານເລືອກເອົາ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຫົວໃຈສຸດຂັບແຂງມັນເຄື່ອນຍ້າຍ ມມ -Hmm
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນການຂັບລົດຮວບຮວມແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າເຄີຍໄດ້ bumped ໃນຂະນະທີ່ມັນ spinning
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຄີຍໄດ້ຫຼຸດລົງໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
spinning ທ່ານຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກົດດັນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຂໍ້ມູນທີ່ ປິດຈາກນັ້ນ
ຂັບ ຍ້ອນວ່າມັນເຄື່ອນ ທີ່ຢູ່ທີ່ 7,200
ການຫມຸນຕໍ່ນາທີ ແລະມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ, ໄວລຸ້ນ, weeny ວ່າ
floating on a cushion air just above
ຊ່ອງ platter ສິດແລະບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວຈໍານວນ ຫນ້ອຍຂອງເຂັມສັກຢາເຫຼົ່ານີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຕົວເຊັນເຊີແມ່ເຫຼັກໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອອ່ານແລະຂຽນ
ຈາກ ແຟດໄດ ຮາດ ໄດ ແລະຖ້າພວກເຂົາ
ແຕະຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່ແຕະທີ່ນັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນ 7200 rotations ຕໍ່ນາທີ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ໄວ ທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນພຽງແຕ່
ແຕະ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາພັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ໊ອບ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສືບຕໍ່ໄປຫາ hunky-dory
ບໍ່ມີສິດທີ່ມັນກໍາລັງເລີ້ມ ຮູບວົງມົນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິດເຂົ້າໄປໃນດ້ານແຜ່ນຂອງແຜ່ນ ນັ້ນ
ຮາດ ໄດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ຄືກັບຄົນອື່ນ
ຍ່າງດ້ວຍຄືກັບ ສອງຈອກເຕັມຂອງ
ກາເຟທີ່ເຫມາະສົມແລະພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຮົ່ວ
ກາເຟເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນຍາກພໍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນປອມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຫຼາຍ
ສໍາເນົາຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະເຫມີ
ມີ ສໍາເນົານອກສະຖານທີ່
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່ານອກສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນສາມາດເປັນ ລາຄາແພງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີການເກັບຮັກສາແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີ
bandwidth ເພື່ອເຮັດມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປຮັບເອົາຜູ້ບໍລິໂພກຂັບແຂງແລ້ວ
ຮາດໄດພາຍນອກ ສໍາເນົາແຟ້ມ ໄປ
ວ່າຂັບແຂງແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ເງິນຝາກຫຼືເອົາ ໄປເຮັດວຽກແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ drawer desk ຂອງທ່ານແລະເຮັດແນວນັ້ນທຸກ
ອາທິດຫຼືເດືອນດຽວ ຂຶ້ນກັບວິທີການ
ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ
ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່ ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກໍ່ມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງສໍາເນົາບາງສາມ ຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສໍາຄັນກັບທ່ານ
ຊື້ສອງຂອງ ໄດເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແລກປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກ ແລະໃຊ້ເວລາ
ຫນຶ່ງ ຢູ່ນອກສະຖານທີ່ແລະອອກຈາກບ່ອນອື່ນ
ເຮືອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ mm-hmm
ທຸກໆ ຄໍາຖາມໄວໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບພວກເຮົາ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເບິ່ງອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ໃຊ້ທົ່ວໄປ USB flash
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄຟລ໌ ກ່ຽວກັບມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຕກຫັກ
ບາງຄົນເດີນທາງໄປຫາບ່ອນທີ່ ຄອມພິວເຕີຕົກລົງ
ແລໍບທັອບແລະທໍາລາຍພອດ USB ແລະ
ທີ່ເກີດ ຂຶ້ນເລື້ອຍໆກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າແນ່ນອນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສໍາເນົາຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານໃຫ້ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນເຖິງແມ່ນຫຍັງຄືການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ກັບບັນຫານີ້ mm-hmm ແລະສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂື້ນ ຖ້າບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກເຜົາໄຫມ້
ລົງຂວາ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຖາມ
ຕົວເຮົາເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຮູ້
ແລະຖ້າ ນີ້ພຽງແຕ່ ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ທ່ານ ປະຕິບັດຕົວຈິງ ກະລຸນາຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ປະຕິບັດແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມໃດໆຫຼືຕ້ອງການ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
