ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ຂ້ອຍ
ອັນທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ພ້ອມກັນນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ກູໂກມັນຄ້າຍຄື Luke stumble ແມ່ນທ່ານ
ຮ້ອງໄຫ້ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
[ຫົວ]
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສວຍງາມທີ່ ສຸດ
ນ້ໍາຕາອອກຈາກ ຫນ້າຂ້ອຍມາຮອດ Dropbox oh
ລາວພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານສູງເທົ່າໃດ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 100% ທີ່ເປັນປາກຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາ teleprompter ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະກ້າວ ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
