ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ triple w dot Category 5 TV
หรือส่งอีเมลถึงเราที่ถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามามอบให้ที่นี่เป็น โฮสต์ ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 187
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเป็นสิ่งที่ดีมาก
พบกันวันอังคารที่ 19 เมษายน 2554
ใช่เราเป็นโสด
ฤดูใบไม้ผลิและเราก็มีหิมะที่ สนุก
ไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้นฉัน Robbie Ferguson
เห็นคุณยินดีที่ได้พบคุณเช่นกันฉันเดาฉัน
ลองเดาดูสิว่าเรา มีอะไรบ้าง
มาในการจำลองใหม่ที่ยอดเยี่ยม
เอาล่ะผู้สร้าง Star Trek ก็เป็นเช่นนั้น
หาเงินสำหรับภาพยนตร์ใหม่ใน
วิธีที่น่าสนใจที่ออราเคิลวางแผนจะดำเนินการต่อ
การพัฒนาที่เปิดหรือของสำนักงานเปิด แต่
อย่างเคร่งครัดเป็นโครงการชุมชน google
วิดีโอหายไปจาก interwebs ที่
สิ้นเดือน ftp คืออายุ 40 ปี และ
ยังคงถ่ายโอนไฟล์เหมือนการถ่ายโอน
โปรโตคอลในยุค 20 ของซิสโก้ กำลังจะปิด
ลง ธุรกิจกล้องวิดีโอพลิกและ
จะเสนอวิธีใหม่ในการแมงดา
ยานอวกาศของคุณด้วยเลเซอร์ในชีวิตจริง
อาวุธรอบตัวแล้วเราจะเติมให้เต็ม
ในร้านค้าเหล่านี้และประมาณครึ่งชั่วโมง
เจ๋ง ฉัน เพิ่งเกิดมียานอวกาศ
ไม่น่าตกใจจริง ๆ ไม่ได้จริง ๆ นี่คือ
นี่ไม่ใช่คาร์ดิ แกนที่ ฉันเป็น
คืนนี้ฉันควรจะล้มเหลว
ปุ่มประจำปี แรก ไม่สามารถ cardigans
ปุ่มใช่พวกเขาสามารถค้นหามันได้
บน Wikipedia แล้วมันเป็นเวตเตอร์ถัก
นั่นคือสิ่งที่ ดีที่ฉันไม่ต้องการ
คาร์ดิแกนเพียงพอที่แน่นอน
พวกเขาเปิดโปงเพื่อนพ่อมากับใคร
อื่นจะสวมเสื้อสเวตเตอร์ถักกับฉันถ้า
คืนนี้ คุณได้ ซื้อเสื้อสเวตเตอร์ถักของคุณ
อีเมลฉันฉันต้องการให้คุณถ่ายภาพ
ด้วยโทรศัพท์มือถือหรือของคุณ
กล้องดิจิทัลของคุณ
อีเมลรูปภาพถ่ายทอดสดที่หมวด 5 TV I
อยากเห็นคุณ ใส่เสื้อสเวตเตอร์ถักของคุณ
คืนนี้และฉันจะให้ผู้ดู 100 คน
คะแนนเพียงเพื่อเร่งรัด
ผู้เข้าร่วมตกตะกอนฉันแค่นั้น
การออกเสียงผิดพลาดอย่างเด็ดเดี่ยวคือ
คุณแน่ใจว่าใช่เพียงที่ดีสำหรับ ผู้ที่
คุณอยู่ใน รูปแบบ hmm bauza เอาล่ะ
เกิดขึ้นมากมาย ในคืนนี้ พวกเราจะเป็น
มองดูฉันไม่รู้ว่ามันเป็นตอนที่ 6 หรือไม่
หรือส่วนที่ 7 ของอนาคตของเราในเว็บของฉัน
พัฒนาส่วนใหญ่ 7 ได้รับเพียงพอ
ในทางเทคนิค ตอนที่ 60 ฉันรู้เพราะ
ที่ผ่านมาเป็นบิตเปลี่ยนแปลงเร็วเท่าที่
อย่างที่เป็นไปเราจะ พูดคุยเล็กน้อย
เกี่ยวกับที่และและสิ่งที่เป็นที่
เรามี ลาวาที่รู้จักกันว่าเข้าร่วมกับ เรา
จากฉันสำหรับฉันพวกเขา เป็น บริษัท ที่
เอา Microsoft ไปศาลและ ชนะ จริง ๆ
ในคดีสิทธิบัตรที่ Microsoft มี
ละเมิดสิทธิบัตรของพวกเขาและพวกเขา
ได้รับรางวัลในเท็กซัส 290 ล้านดอลลาร์ฉัน
กำลังจะพูดคุย กับประธานของพวกเขาใน
ไม่กี่นาทีเขาก็ ยุ่ง มาก
เพราะ พวกเขาเพิ่ง อยู่ในศาลสูง
กับ Microsoft เมื่อเช้าวานนี้และอื่น ๆ
เรา คาดหวังว่าการโทรของเขาบางครั้งนี้
ชั่วโมงดังนั้น รอคอยที่จะพูดคุยกับ
เขาไม่เป็นไร เราสามารถตรวจสอบการแชท
ห้องทักทายกับทุกคนที่นั่น
ประเภทที่ห้า dot TV เป็น สถานที่ที่จะพูด
สวัสดี เรามีความสุขที่ได้เห็นทุกคนนาย
โรเจอร์สสวัสดีเพื่อนบ้านที่นั่นเรา
พูดคุย ก่อนการแสดง เกี่ยวกับฉัน
ควรทำสำเนียงต่างกันในระหว่าง
ทุกการออกอากาศที่ไม่ ได้ใกล้เคียง
ศูนย์
ฉันเป็นวันที่ดีฉันเป็นคนออสเตรเลียน
โรเจอร์ก็ยังกลัวดีอยู่ดี
เกี่ยวกับแฟนคาร์ดิแกน tastic เฮ้และถ้า
คุณไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ cardigans มันคล้องจองกับปาร์ตี้
คุณรู้ไหมว่า ก่อนที่คุณจะพูด
นั่นคือการวางแผนใช่ฉันมีความสุขฉัน
หาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่แมวห้าดอททีวี /
วันอังคารเป็นวัน อังคารที่คุณควร
เฉลิมฉลองด้วยการไปที่นั่นเราอยู่
ในทางของเราสองพันล้าน
ดูที่ ค่ายห้า dot TV ททท / วันอังคาร
กับวิดีโอเต้นใหม่สุดฮอตของเรา 586 views
จนถึงตอน นี้ ยังคงใกล้เคียงกับเป้าหมายของเรา
เราอยู่ใกล้กับ เป้าหมายของเรา มาก
ดีกว่าทุกครั้งดีกว่า ทุกครั้งไป
เอาเสื้อสเวตเตอร์ถักของคุณนั่งลง กับไฝ
โกโก้และเพลิดเพลินกับวิดีโอตลอดกาลใด ๆ
คำถามอยู่ด้านบนสุดในการ แชท
ห้องเรายินดีต้อนรับหมวดหมู่คำถามของคุณ
5 ทีวีถ้าคุณอยู่บน freenode คุณก็สามารถทำได้
ติดตามเราได้ที่ ห้องสนทนา หมวด 5
ฟรีโนดเพียงชนิดของให้คุณ
โอกาสที่จะพูดเฮ้และถ้าคุณมี
คำถามเฉพาะทันทีจากค้างคาว
ฉันจะพูดถึงในขณะที่เรากำลังรอ
เราโทรมาจาก Loudoun เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มีปัญหาที่สำคัญบางอย่าง กับที่
ด้วยระบบออกอากาศของเราดังที่คุณทราบ
และมันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากสำหรับการแสดง
ที่ไม่คิดค่าใช้จ่าย
บริการเมื่อเมื่อสิ่งที่ผิดพลาด
ที่ต้องมีการเปลี่ยนฮาร์ดแวร์เรา
ได้รับการเสนอราคาเราได้รับการเสนอราคาสองครั้ง
จริงๆแล้วสามคำพูดถ้าคุณนับฉันไป
ไปยัง ร้านค้า Mac ที่ คุณไม่ได้เป็นเช่นฉัน
จริงๆแล้วฉัน ไปที่เว็บไซต์ mac apple
ฉันเป็นแอปเปิ้ลดอทคอมและฉันเดินผ่าน
ขั้นตอนการจัดเก็บและ ฉันได้รับใบเสนอราคาจาก
นั่นเป็นเพียงเพื่อให้คุณ สามารถถูในของฉัน
หน้ามัน แพงจริงๆสำหรับสิ่งที่มัน
เป็นอย่างนั้น จริง ๆ
สิ่งที่ฉัน ได้จากใบเสนอราคาของ Apple และได้รับ
อ้างจาก dell และ HP เพื่อดูว่ามัน
กำลังจะเสียค่าใช้จ่ายและเรากำลัง ดูอยู่
ค่าใช้จ่ายเกือบสามพัน
ดอลลาร์ แคนาดาเพื่อให้ได้สิ่ง
และวิ่งไปยังจุดที่เรา
จำเป็นต้องเป็นและเป็นเพราะหลักของเรา
ระบบออกอากาศที่เราใช้อยู่
สำหรับ ที่ผ่านมาประมาณสี่ ปีคือ
น่าเสียดายที่ใน ตอนท้ายของชีวิตและ
นั่นหมายความว่า คุณรู้ว่ามันอยู่ที่
จุดที่ฉันได้พูดคุยกับหลายคน
ผู้คนและพูดว่าเราทำคุณคุณอย่างไร
รู้ว่าพยายามจริงๆยากที่จะวินิจฉัย
ปัญหาที่แตกต่างมากมายที่
เราพบว่ามันเป็นฮาร์ดแวร์
คุณรู้หรือไม่ว่าเราทำปัญหาแทน
แต่ละส่วนเท่านั้นที่จะพบว่าเราได้
ใส่ สิบห้าร้อยดอลลาร์ในนี้
และเราไม่ใกล้ที่จะแก้ไข
ดังนั้นคำแนะนำของทุกคนจึงดูเหมือน
จะดีที่สุดเพียงเพื่อแทนที่
ฮาร์ดแวร์ ณ จุดนี้มันเป็นความล้มเหลว
หรือล้มเหลวและนั่นคือสิ่งที่เราอยู่
ดังนั้น แต่ในระหว่างนี้เราก็อยู่กันแล้ว
สามารถออนไลน์ได้ด้วย ชั่วคราว
ระบบโดยการลด จำนวนของ
สิ่งที่เราสามารถทำได้เราทำไม่ได้
หน้าจอสีเขียวเรามีกล้องเดียวเท่านั้น
อย่าง นั้นฉันก็จะให้กำลังใจ
คุณ รู้ว่าฉัน มักจะ ไม่ ขอ
บริจาค แต่ฉันจะสนับสนุนให้ถ้าคุณ
มีวิธีการทำเช่นนั้นหมวดห้า
dot TV ยินดีต้อนรับการบริจาคของคุณ เพื่อช่วย
เรา สามารถจ่ายแทนสิ่งนั้นได้
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถข้ามไปยังแมวห้าทีวี / C
และนั่นจะพาคุณไปที่
ระบบ การบริจาคที่ ดีที่ได้เห็นทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่น่าดู
ฮิลลารีที่มาอยู่กับเรา คืนนี้ยอดเยี่ยม
และใช่ฉันหวังว่า เราจะได้ยินจาก
เงินของเราจากฉันสำหรับ II สงสัยว่าเรา
ควรเข้าสู่ซีรี่ส์และ
กลับมาหามันเมื่อเขาเรียกอาจจะ
ทำอย่างนั้น ฉันใช่เราอาจจะจัดการ
ว่ามันเป็น เพียง พิชท์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
เย็นตาของคุณบนเท้าของคุณ
ยังไง ก็ตาม uh-huh ใช่แล้วมันจะเป็น skype
การสัมภาษณ์เยี่ยมมากขอบคุณทุกคนค่ะ
ห้องสนทนาจอห์น
ขอบคุณ Chris Reich ผู้ที่พูดถึงคน
ขอแสดงความนับถือ Earth และ Robbie F ให้ กำลังใจ
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน ตกลงความคิดเห็นอื่น
เกี่ยวกับการสนับสนุน
การแสดงและสิ่งต่าง ๆ หากคุณไม่สามารถ
เพื่อสนับสนุนเราทางการเงินมี
โฆษณาแบนเนอร์ในเว็บไซต์ของเราคลิกที่โฆษณา เหล่านั้น
ถ้าคุณ ใช้บางอย่างเช่น adblock plus
โปรดเพิ่มข้อยกเว้นสำหรับ
ประเภทห้า dot TV รวมถึง play dot
แมวทีวีห้าดอทที่จะ ยอดเยี่ยมและ
ถ้าอย่างนั้น โฆษณาแบนเนอร์ของเราก็จะมา
พวกมันไม่ได้รบกวนและช่วยเรา
เมื่อโฆษณาแบนเนอร์ของเราปรากฏขึ้นเราจะไป
มันเป็นสกิลของฉันที่ โอเคไม่ ทำให้คุณรู้สึก
ขอบคุณที่ดีในเวลาเดียวกันฉันยัง
คลิกที่ความคิดเห็น skype สิ่งใหม่
ฉันหวังว่าการสัมภาษณ์จะมา แต่ใน
ใน ขณะเดียวกันเมื่อเรารอสิ่งนั้น
ข้ามไปที่การพัฒนาเว็บหมายเลข เจ็ด
ในขณะที่เรายังคงอยู่ในซีรี่ส์แมวของเราห้า
dot TV / web dev เป็นเว็บไซต์ที่
คุณต้องการที่จะเยี่ยมชมและจากที่นั่นตอนนี้เรา
ไม่ไกลเกินไปกับไฟล์ของเราครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ดังนั้นฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
อัปโหลดไปยังโฟลเดอร์ของสัปดาห์ที่แล้วที่
จุดนี้ผมจะจะมีไฟล์
สำหรับตอนที่ 186 น่าเสียดายที่ถึงกำหนด
ไปยังไฟล์ที่เสียหายและสิ่งต่าง ๆ ที่นั่น
ในใจฉัน มีหลาย สิ่งหลายอย่าง แต่
ลองดู ที่ที่เราออกไป
ดูสไตล์ชีทของพวกเรา
ทำงานบน พื้นที่ ด้านซ้าย ของส่วนหัว
ฉัน จะแสดงดัชนีดอท PHP และ
เราจะ พัฒนาต่อไป
ของเว็บไซต์นี้ที่ฉันและ Krista มี
ทำงาน ในช่วงเจ็ดสัปดาห์ที่ผ่านมา
ใช่ แล้วเจ็ดสัปดาห์แล้ว
เป็น ครั้งแรกที่ คุณ เห็นว่า Krista เป็นเช่นนั้น
กับเราเป็นเวลาเจ็ดสัปดาห์เพราะฉันใส่
กับฉันเป็นเวลานานใช่ที่น่าประทับใจ
ทนกับคุณ
เธอยากที่จะทำสิ่งที่มีความหมายมาก
ก่อนแสดงพวกเขาโอ้เธอช่างน่ากลัวจริงๆ
ก่อนการแสดงการขว้างสิ่งของและ
และ นั่นอาจเป็น เหตุผลว่าทำไม
เซิร์ฟเวอร์แตกคุณไม่สามารถทำได้และใช่
ไม่เป็นไร ฉันจะเป็นแพะรับบาปเธอ
ไม่ถูกต้องจริงๆ
พูดคุย กันเองแค่เพียงคนเดียว
ช่วงเวลาและเหตุผล ในการที่ เป็น
เพราะเรามี การสัมภาษณ์ครั้งนี้ว่า
กำลังจะมา ในเย็นนี้และตอบอย่างนั้น
ฉันต้อง คลิกจริง ๆ
ที่นี่ในเวลาเดียวกันที่เราไป
สวัสดีนี่คือ ทีวี 5 หมวดที่ เราใช้งานอยู่
บนอากาศ oh hi lab โอเค ดีที่ได้ยิน
เสียงของคุณเอ่อเราเราไม่ได้รับโอกาส
เพื่อให้ได้เสียงดังตรวจสอบเสียงดัง
และฉันจะให้คุณ ให้ฉันเร็ว
เสียงตรวจสอบที่ดีที่เรากำลังดีที่เราอยู่ใน
อากาศที่นี่แน่นอนหนึ่งสอง สาม สี่ฉันสำหรับฉัน
คุณไปคุณมีวิดีโอที่ฉันทำ
จะเป็นเรื่องมหัศจรรย์ที่เราเพิ่งเห็นสิ่งที่ฉัน
สามารถทำได้ที่นี่เป็นจำนวนมากที่ไม่มีใคร
กำลัง เข้าร่วมกับเราเขาเป็นประธานของฉัน
สำหรับฉัน บริษัท ซอฟต์แวร์ในโตรอนโตเรา
จะหาข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาเกี่ยวกับสิ่งต่อไปนี้
เพียงชั่วครู่ที่นี่เป็นวิดีโอที่เรามี
มันกำลังมาในที่ดีงาม
ดีใจที่ได้เห็นมันเป็นตอนนี้เรา แค่เรา
เพิ่งเริ่มต้นกับการแสดงดังนั้น
เราแค่ โยนมันลงไป
บทสัมภาษณ์ที่นี่ Loudon และหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เห็นได้ชัดว่าเราต้องการ
สร้างเป็นบางส่วนของผู้ชมของเราคือ
ฉัน สงสัยว่า ฉันจะทอดซอฟต์แวร์อะไรหรือฉัน
สำหรับฉัน ฉันควรจะพูดและมันคืออะไรที่
พาคุณไปยังสถานที่ที่คุณ รู้จัก
มันกลับมาในปี 2007 คุณจะมีการยื่นจำนวนมาก
คดีค่อนข้างมากกับ
Microsoft อาจเป็นสิทธิที่พวกเขาชอบ
บริษัท ซอฟต์แวร์ในโลกนี้แน่นอน
การ รวบรวมข้อมูลเป็น บริษัท ซอฟต์แวร์ที่ใช้
ในโตรอนโต บริษัท เป็นผู้นำ
เป็นเวลาหลายปีในโครงสร้าง
ข้อมูลที่ไม่มีโครงสร้างและเรามีสิทธิบัตร
ซึ่งออกโดย ประเทศสหรัฐอเมริกา
สำนักงานสิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้า USPTO
และเปิดตัวในปี 1998 และ มัน
เรียกว่าเสน่หาอย่างสนิทสนมว่าเป็น 449
สิทธิบัตรและสิทธิบัตรของเราชัดเจน
หลายปีมาแล้วที่สิทธิบัตรของเราอาจ
ถูกละเมิดอย่างดีจาก Microsoft ดังนั้น
ขั้นตอนต่อไป สำหรับเราคือการได้รับบางส่วน
ความช่วยเหลือดูเป็นมันและมัน
ถึงที่สุดในการดำเนินคดีกับ
Microsoft โดยฉัน ทอดเรายื่นและใน 07
และเราได้รับการตัดสินใน 09 และ
ตอนนี้มันทำมาถึงทางที่จะไป
นาวิกโยธินสหรัฐดังนั้นเราจึงเห็นใน
สื่อและทุกสิ่ง ที่คุณพูด
บริษัท พัฒนาขนาดเล็กมีขนาดเล็ก
บริษัท ในโตรอนโตมีขนาดใหญ่แค่ไหน
บริษัท ของคุณก่อนหน้านี้เริ่มต้นทั้งหมด
เป็นเรื่องที่น่าสนใจก่อนอื่น
เราไม่จำเป็นต้องเป็น บริษัท เล็ก ๆ
เราเป็น บริษัท ที่มีขนาดใหญ่มาก แต่อยู่ในนั้น
ระยะการเจริญเติบโตของเราที่ฉันเห็นใน วัน แรก
เมื่อพวกเขาพูดเล็ก ๆ พวกเขาอาจจะ
พูดเล็กน้อยเมื่อเทียบกับ ยักษ์นั่น
คุณขึ้นอยู่กับใช่ใช่
และ บริษัท ที่ทำซ้ำก่อนหน้านี้ใน
ขั้นตอนก่อนหน้านี้มาถึงประมาณ 150
คนที่ เราต้องลดขนาดหรือประมาณ 30
ผู้คนวันนี้ แต่เราทำงานด้วย
กลุ่มผู้รวมระบบที่กว้างขวาง
และพันธมิตรทั่วโลกดังนั้นมันจึงเป็น
แน่นอนโดยวิธีการใด ๆ
การเปรียบเทียบ และ Microsoft มีขนาดเล็กลง
บริษัท ใช่ แน่นอนเมื่อเปรียบเทียบกับ
Microsoft คุณจะบอกว่า เกี่ยวกับสวย
มาก บริษัท ใด ๆ ที่ฉันสามารถคิดดังนั้น
หลังจากนี้ในปี 2009 เราทุกคนได้อ่านเกี่ยวกับ
มัน เป็นครั้งแรกของคุณฉันเดาว่าคุณจะพูด
ชัยชนะค่อนข้างมากในเท็กซัสถ้า
คุณ บอกเราได้ว่าอะไรกันแน่
เกิดขึ้นที่นั่นหลังจากที่คุณเริ่มไป
ผ่านกระบวนการนี้ในปี 2550
Microsoft ต่อศาลและเพื่อให้พวกเขาเป็น
รับผิดชอบต่อ การละเมิดของพวกเขาใน
ในสิทธิบัตรของคุณดี ฉันจะให้คุณ
สิ่งที่เกิดขึ้นในเดือนสิงหาคม
สิ่งแรกที่เกิดขึ้นคือพวกเรา
ข้ออ้างเช่นเดียวกับที่เคยทำและจากการทดลอง
ตัวเราเองได้รับชัยชนะใน
Federal Circuit Court และเป็นไปตาม
ในเท็กซัสเราได้รับ รางวัลความเสียหาย
สองร้อยล้านดอลลาร์จากนั้น
มี การพิจารณาคดีหลังการทดลองและ
ความเสียหายเพิ่มขึ้นตามสิ่งที่
สิ่งที่พวกเขาเรียกร้อง ให้ เราปรับปรุง
ความเสียหายตามการดำเนินการของ
Microsoft และถ้าคุณเพิ่มอื่น ๆ
สนใจและคน ฝรั่งเศส
ความหลากหลายของปัจจัยอื่น ๆ ที่มันเติบโต
ประมาณสองร้อยเก้าสิบล้าน
เงินดอลล่าร์มันเป็นจำนวนมาก
เงิน mm-hmm แต่แตกต่างกัน
เอ่อพวกเราได้รับคำสั่งห้ามใช่
ชอบใช้เทคโนโลยีของเราในคำพูด
ไมโครซอฟท์ร้องเรียนว่ามันไปที่
พวกเขาอุทธรณ์ศาลอุทธรณ์
ไปยังศาลอุทธรณ์ที่ Microsoft ต่อสู้
สำหรับการตรวจสอบซ้ำในสำนักงานสิทธิบัตร
และมีความกว้างขวางมาก
การตรวจสอบซ้ำซึ่งประสบความสำเร็จสำหรับ ฉัน
ทอดทุกแง่มุมของสิทธิบัตร
ได้รับการตรวจสอบใหม่ทั้งหมดของการเรียกร้องใช่
ถูกจัดขึ้นเพื่อให้ถูกต้อง Microsoft ได้
ยื่น สำหรับการตรวจสอบรอง ว่า
ถูกปฏิเสธโดยสำนักงานสิทธิบัตรของพวกเขาได้
อุทธรณ์มันแล้วพวกเขาก็ไปทุกที่
วิธีอุทธรณ์ คือศาลฎีกาของสหรัฐอเมริกา
ดังนั้นคุณถูกต้องเราอยู่ที่สหรัฐอเมริกา
ศาลฎีกาเมื่อวานนี้สำรองดังนั้น
เสียงดังนิดหน่อยและก็เช่นกัน
ผู้ชมสามารถเข้าใจในสิ่งต่อไป
เกิดขึ้นกับฉันทอดและ
ไมโครซอฟท์ทำในสิ่งที่ มัน เป็น อย่างไร
พวกเขาทำ ใน Microsoft Word
ละเมิดซอฟต์แวร์ของคุณจริง ๆ
สิทธิบัตรและ สิทธิบัตรของคุณทำ อะไรกันแน่
และหางให้ดี สิ่งที่มัน
เรียก ว่า XML ที่กำหนดเองภายใน
Microsoft universe และภายใน Microsoft
คำพูดจริง ๆ แล้วสิ่งที่เรากำลัง พูดถึง
XML ที่กำหนดเองของเขาถูกนำมาใช้ในปี 2003 ใน
คำและนั่นคือหลังจากที่มีมาก
การอภิปรายอย่างกว้างขวางกับฉัน friant
มีความตระหนักดี แต่ บริษัท เป็น
สิ่งที่ Pat ไม่ได้เป็นตัวแทนของมัน
ใช่แล้วในปี 2007 คำ 07 มันเป็น
แนะนำทั่วกระดานดังนั้น มัน จึง กลายเป็น
สิ่งสำคัญที่ Microsoft กำลังพยายามทำอยู่
ที่จะทำในการเปิดใช้งานคำที่จะ ดี นี้
โรงไฟฟ้าก้าวไปข้างหน้าเพื่อขอความช่วยเหลือ
โครงสร้าง คน ข้อมูลที่ไม่มีโครงสร้างและ
พวกเขาพยายาม ยุติสิ่งที่เกิดขึ้นกับเรา
ตระหนักว่า มีการละเมิด
คุณไม่มีทางรู้ ว่ามีการละเมิดหรือไม่
จนกว่าคุณจะเห็นซอร์สโค้ดจริง
จนถึงตอนนี้เราและ Microsoft ไม่
น่าแปลกใจที่ไม่ให้คน
โอกาสที่ จะเห็นซอร์สโค้ดของมันถูกต้อง
เราต้อง ไปขึ้นศาลที่เราต้องเริ่ม
การกระทำและจากนั้น ในช่วงระหว่าง
กรณีที่เราเข้าถึง แต่เราไม่ได้ทำ
ผู้เชี่ยวชาญที่
เข้าถึง ซอร์สโค้ดที่อยู่ใกล้สามารถ
ดูว่า เป็น องค์ประกอบ XML ที่ กำหนดเอง
และสามารถไปยัง คณะลูกขุนได้ อย่างแน่นอน
ความพึงพอใจเราสามารถ ยืนยันได้ว่า
ไมโครซอฟท์ได้ละเมิดพวกเขาอย่างแน่นอน
ถูก จัดขึ้นเพื่อให้มีการละเมิด Whitley
ความหมายที่พวกเขารู้เกี่ยวกับ เราที่พวกเขารู้
เกี่ยวกับ สิทธิบัตรและทำด้วย
ลีกับคุณที่คุณ ตั้งไว้
สิทธิบัตรนี้ในปี 1998 นั้นถูกต้อง และ
แล้วพวกเขาก็คือ คอและพวกเขาฟัง
เพียงแค่คุณรู้ว่าฉันต้องวิ่ง
เร็ว ๆ นี้ฉันเข้าใจแล้วฉันจะ
อาจจะต้องมีการถอดใน ประมาณ
นาทีที่แน่นอนเพราะเรายัง อยู่ใน
eff เป็น พื้นที่ทันทีที่ ฉันเข้าใจ เพียง
ก่อนที่ คุณจะต้องดังและก่อน
ฉันจะถามเร็ว ๆ ว่าจะทำอะไร
คุณรู้ว่า Microsoft ชนะหรือไม่
การต่อสู้ของศาลสูงที่คุณมีสิทธิ์
ตอนนี้หรือถ้าคุณชนะสิ่งที่ชนิดของผลกระทบคือ
ที่ จะมีใน ระบบ สิทธิบัตร
และ สิ่งที่ผู้ชมของเราสามารถทำได้เช่นกัน
ยืนขึ้นสำหรับสิทธิบัตรที่
ควรได้รับเกียรติโดยศาลเดี๋ยวก่อน
นั่น เป็นคำถามที่ดีที่ฉันชอบ
ส่วนที่สอง โดยเฉพาะซึ่ง
ไม่มีใครถามว่าน่าสนใจพอ
ส่วนแรกคือ การ
ความหมายกว้างมากและคุณ
ถ้ารู้ในกฎหมายอาญาใครสักคน
เสนอให้เปลี่ยนมาตรฐานจาก
โดยปราศจากข้อสงสัยอันสมควรที่จะพลิกดี
ด้วยเหรียญถ้าคุณมีความผิด หรือไม่ ฉัน
คิดว่าคุณจะเห็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่นั้น
จะเป็นสาเหตุสำคัญยิ่งและ
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่ นี่คือ
Microsoft พยายามทำสิ่งเดียวกัน
ในโลกสิทธิบัตรดังนั้นสิ่งที่อาจดูเหมือน
เหมือนอ้อยตามกฎหมายชี้ไปหนึ่งชั่วโมง
มาตรฐานที่ชัดเจนและไม่เป็นเช่นนั้น
ทำให้หัวใจของผู้คนเต้นแรง ๆ
เร็วขึ้นไม่ได้ รับการแข่งขันชีพจรของพวกเขา
แต่ ฉันคิดว่าถ้าคุณใส่ไว้ ในบริบท
มันคล้ายกับการเปลี่ยนแปลงกฎหมายความผิดทางอาญา
จากข้อสงสัยที่สมเหตุสมผลที่จะพลิก
ด้วยเหรียญดังนั้นสิ่งที่ Microsoft ขอ
ศาลจะทำอย่างไรถ้าคุณ ต้องการที่จะเป็น
จำเลยทำให้การใช้ สิทธิบัตร เป็นโมฆะ ในการพิจารณาคดี
มีมาตรฐานซึ่งตอนนี้เรียกว่า
ความเหนือกว่าและนั่นคือ เหรียญจริงๆ
โยนนั่นคือ
ร่อนลงบนฝั่งหนึ่งของตาชั่งของ
ความยุติธรรมและสิทธิบัตรที่พิสูจน์แล้ว
ไม่ถูกต้องมาเป็นเวลานาน
ศตวรรษที่ 19 มัน แตกต่างกัน
มาตรฐานมาตรฐานที่แข็งแกร่งซึ่งก็คือ
หลักฐานที่ชัดเจนและน่าเชื่อถือดังนั้น
ความหมายจากสิ่งนี้เป็น จริงทีเดียว
ค่อนข้างมากในมุมมองของเราและถ้าคุณ
ดูไม่ใช่แค่สิ่งที่เราพูด แต่
สิ่งที่ผู้สนับสนุนของเราบอกว่า ผู้คนมี
ยื่นกางเกงในนามของเราและที่
รวมนักประดิษฐ์นักประดิษฐ์
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีผู้จัดการ
ชุมชนร่วมทุนขนาดใหญ่
บริษัท ขนาดเล็กผ่าน
สมาคมธุรกิจขนาดเล็กแห่งชาติ
นั่นคือ 150,000 บริษัท ขนาดเล็กและ
คุณดูที่ Giants 3m GE Pfizer
เมอร์ค ฯลฯ ทุก บริษัท ได้ยื่นคำร้อง
ในนามของเราแล้วแน่นอนที่สุด
เห็นได้ชัดว่ารัฐบาลสหรัฐฯสหรัฐฯ
รัฐบาลยื่นฟ้องในนามของเราดังนั้น
ไม่ใช่แค่ฉันสำหรับไอซิ่งนี่คือทั้งหมดที่
ผู้สนับสนุน Amica เหล่านี้ พูดว่า
ความหมายคือ มันจะลดลง
นวัตกรรมมันจะไป
ความกระตือรือร้นของคนที่จะ ไปเปิดเผย
สิ่งประดิษฐ์ของพวกเขามีสองสิ่งที่
ทำเมื่อคุณประดิษฐ์บางสิ่งบางอย่างให้มันเป็น
ความลับขึ้นอยู่กับว่ามันเป็นความลับทางการค้าหรือ
เปิดเผยและตามที่ผู้ชมของคุณจะ
ทราบเมื่อคุณเปิดเผยมันคุณบอก
โลกเพื่อให้โลกสามารถเข้าถึง ของคุณ
ประดิษฐ์เทคโนโลยีของคุณและตอนนี้พวกเขา
สามารถทำสิ่งที่พวกเขาต้องการด้วยมัน
วิชาที่สำคัญมาก
ปฏิบัติตามข้อกำหนด ของสิทธิบัตร
ในระยะเวลาที่ จำกัด ของการผูกขาดดังนั้นหาก
การเปลี่ยนแปลงนี้เกิดขึ้นมันจะไปไกล
มีประโยชน์น้อยกว่าการมี สิทธิบัตรเพราะ
คุณ จะมีข้อตกลงอย่างมาก
ปัญหาในการทราบว่าคุณสามารถบังคับใช้
คนที่ เหมาะสม ต้องคิดนานมาก
และยากถ้าพวกเขาควรจริง
เปิดเผยและ ฉันคิดว่า ในหลาย ๆ กรณี
คนจะไม่ เปิดเผยนักลงทุนจะ
ไม่ลงทุนคนที่ไม่มี
ความมั่นใจที่จะไปข้างหน้าอุทิศปี
ของชีวิตของพวกเขาในการประดิษฐ์และฉัน
สงสัยด้วย JD open sore toe I
จะ คิดว่าม้าตัวอื่น
ชุมชนด้วย สิทธิบัตรโอเพ่นซอร์ส
ในบางรายการของซอฟต์แวร์ที่
ที่อาจเป็นอันตรายเช่นกัน
ผู้ชมของเราสามารถทำ เสียงดังถึงอะไร
ช่วยผู้สร้างนวัตกรรมเช่นฉันเพื่อให้เป็น
สามารถยืนขึ้นได้
ถึงผู้เล่นรายใหญ่อย่าง Microsoft เช่นกัน
คิดขึ้นอยู่กับการโน้มน้าวใจทางศาสนา
คุณสามารถอธิษฐานได้อย่างแน่นอน
และหวังว่าเราจะชนะที่ศาลฎีกาสหรัฐ
ศาลและ หวังว่ากฎหมายซึ่งมี
มีมา ตั้งแต่ศตวรรษที่ 19
ยังคงเป็น แนวทางที่ แตกต่าง
มันและฉัน คิดว่าแนวทางที่ตรงกว่าคือ
เป็น คนที่คอยจับตาดูและเหนื่อยล้ามาก
ติดต่อกับสมาชิกสภานิติบัญญัติได้ ตลอดเวลา
อาจมีการเปลี่ยนแปลงในกฎหมายสิทธิบัตร
และนั่นคือสิ่งที่คุณ รู้ในสหรัฐอเมริกาและแคนาดา
หรือที่อื่น ๆ และเพื่อให้แน่ใจว่า
มาตรฐานได้รับการเคารพและบำรุงรักษา ฉัน
คิดว่าสิ่งที่สาม ที่สามารถ ทำได้
และฉันไม่คัดค้านฉันอย่างแน่นอน
ไม่รู้ว่าทำไมคนถึงไม่ชอบง่ายๆ
ติดต่อกับคนที่อยู่ ในอื่น ๆ
ด้าน การอภิปรายและถาม Microsoft ว่า
มันเป็นสิ่งที่พวกเขาอ้างว่าอย่างใด
สิทธิบัตรนี้ไม่ควรได้รับการเคารพ
เมื่อพิจารณาว่าพวกเขาอ้าง สิทธิบัตรแล้ว
โดยตรงสี่ครั้งเมื่อยื่น
แอปพลิเคชันสิทธิบัตรที่พวกเขาพูดไว้
กว่าหนึ่งร้อยครั้งจากนั้นเราบันทึกใช่
ในความเป็นจริงผู้ป่วยพวกเขาใส่ไว้ใน คำฉัน
ไม่ คิดว่า Microsoft อยู่ใน
ธุรกิจของการใส่เทคโนโลยีลงในคำ
ที่พวกเขาไม่ คิดว่าแข็งแกร่งและ
ทรงพลังและเพิ่มบางสิ่งสำหรับ
ผู้บริโภคเพื่อให้คุณรู้พลังของผู้บริโภค
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม และถ้า
ผู้บริโภคไม่ว่าจะเป็นองค์กร
หรือแต่ละสเตจต้องการเขียนถึง
Microsoft และแสดงตน
ความผิดหวังและคำขอของ
Microsoft จ่ายความร้อนให้กับคนอื่น
ฉันคิดว่าสิทธิบัตรของผู้คนนั้นยอดเยี่ยมมาก
ที่จะได้รับการ ชื่นชมมากเอา ล่ะ ลูดอง
ดีขอบคุณ มากสำหรับ เวลา ของคุณ ฉัน
รู้ว่าคุณเป็น คนที่ยุ่งมาก ๆ
สัปดาห์ที่ต้องเป็นตัวแทนเวลา
ศาลสูงสุดในสหรัฐอเมริกาสำหรับฉันเพื่อ ฉัน
ขอบคุณที่คุณชื่นชมความสนใจ
ในเรื่องนี้ขอบคุณ มุมมองของคุณ
ไชโยใช้แคโรไลนา ขอบคุณนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เรา ออนไลน์สามประเภท w ห้าจุดทีวี
และ แน่นอนฉัน สำหรับฉันมันเป็นฉันสำหรับ ILP
com มีข้อมูลมากมายที่นั่น
ที่จะให้คุณเล็กน้อย
ความเข้าใจที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
บนกับฉันสำหรับฉันระหว่างพวกเขาและ
Microsoft แต่สำหรับฉันคุณรู้จักฉัน
ไม่ได้ตระหนัก ว่าพวกเขารู้
พนักงาน 150 คนในเวลานี้
ทั้งหมดเริ่มต้น แต่จริงๆคุณรู้ว่ามันยังคง
รู้สึกเหมือน เป็นเดวิด และโกลิอัท
สิ่งที่มันเป็นเหมือนที่พวกเขา
หลังจากคุณรู้จัก Microsoft จริงๆ
เหมือนที่ เขาพูดรู้ว่านี่ คือของพวกเขา
สิทธิบัตร แต่ยังมีตัวเลข เราดี
ฉันจะทำยังไงจ้ะ
มัน เหมือนสิ่งที่คุณคิดใช่
ยืน ขึ้นเพื่อพวกเขาและมันก็เป็นสิ่งที่ดี
มี บริษัท อย่างฉันสำหรับฉัน
ที่ยืน ขึ้น กับ พวกเขาและฉัน
หวัง ว่า ศาลจะรักษา
สิทธิบัตรของพวกเขาเช่นกันเพราะนั่นคือคุณ
รู้ ว่าสำคัญต่อการก้าวไปข้างหน้า
ทุกคนที่ต้องการสิทธิบัตรอย่างแน่นอน
เหมือน สิทธิบัตรที่ฉันมีต่อสุดยอดของฉัน
โซนิค เมาน์เทน มอเตอร์ไซค์ที่สามารถ
บินไปในอวกาศ
มีความคิดเห็นอื่นที่ฉัน ไม่ทราบ
ดีที่คุณพูด อะไร เกี่ยวกับ คุณ
จะสอน วิธีเพิ่มเลเซอร์ให้เรา
ยานอวกาศฉันทำได้ยอดเยี่ยมขอบคุณ Lanie มัน
ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นลอง ตรงไปที่
ห้องข่าวค้นหา ว่าอะไรคือสิ่งที่
เกิดขึ้นแล้วเพลงแรกกับลูกหมี
ฉัน
ไปวันนี้ ผู้สร้าง Star Trek และ
ประหลาดกำลังวางแผน sci-fi ใหม่
ท้องฟ้า เหล็กตลก ที่ผู้สร้างภาพยนตร์เป็น
ใช้รูปแบบการระดมทุนเพื่อยกระดับ
มีความหวังสามแสนยูโร
ภายใน 60 วันเพื่อให้ทุนแก่โครงการและ
ในสัปดาห์แรกพวกเขาเพิ่มมากขึ้น
2,797 ยูโรฉันหมายถึงพวกเขา
กองทุนหลายแพลตฟอร์มอย่างน้อยเจ็ด
มีการใช้บริการคราวด์ฟันดิ้งและ
พวกเขากำลังโพสต์ผลลัพธ์สำหรับแต่ละรายการ
แพลตฟอร์มที่พวกเขาเลือกให้จริง
มุมมองตานก เป็นที่มากที่สุด
บริการที่มีประสิทธิภาพสำหรับการระดมทุน
Indies gogo เป็นสัปดาห์แรกของการ
กองทุนได้นำเข้ามา ในสิบสอง
ร้อยยูโรสำหรับโครงการในขณะที่
ยกยอได้นำมา ในเวลาน้อยกว่า 2
ยูโรจะ น่าสนใจเพื่อดู ว่า
สิ่งต่าง ๆ ในท้ายที่สุดเพื่อเรียนรู้ เพิ่มเติม
เกี่ยวกับ โครงการดูวิดีโอทีเซอร์
หรือมีส่วนร่วม ในโครงการ
เงินทุนเยี่ยมชม iron Skynet Oracle คือ
เปลี่ยนสำนักงานเปิดให้เป็นอย่างหมดจด
โครงการชุมชนและไม่มี แผนอีกต่อไป
เสนอ เวอร์ชั่น เชิงพาณิชย์ ของหวาน
มันได้มาเมื่อตอนที่ซื้อซัน
Microsystems ฐานข้อมูลขนาดยักษ์สร้างขึ้น
ประกาศเมื่อวันศุกร์หัวหน้า Oracle
สถาปนิกองค์กรเอ็ดเวิร์ดเศร้าใจ
screven ว่าในงบสั้น ๆ เรา
ตั้งใจ จะเริ่มทำงานทันทีด้วย
สมาชิกชุมชนเพื่อส่งเสริม
ความสำเร็จอย่างต่อเนื่องของการเพิ่ม openoffice
ที่หรือคู่ยังคงดำเนินต่อไปอย่างยิ่ง
สนับสนุนการยอมรับการเปิด
รูปแบบเอกสารตามมาตรฐานเช่น
รูปแบบเอกสารที่เปิดไม่ ชัดเจน
ในขณะเดียวกันไม่ว่าจะเป็นเอกสาร
มูลนิธิมีอนาคตด้วยการนอนหลับ
ฟรีเรามีสำนักงานสี่แห่ง
ซอฟต์แวร์ไม่ใช่ sony แต่ไม่สามารถช่วยได้
ลองนึกถึงสำนักงานที่เปิดอยู่ในนั้น
เกมมากจะขึ้นอยู่กับ ชนิดของ
oracle รุ่นการกำกับดูแลเปิดออก
ที่ทำงานภายใต้และก่อนที่พวกเขาจะเปิดฉัน
ขอโทษก่อนที่พวกเขาจะซื้อ youtube ในปี 2006
google มีเว็บไซต์แบ่งปันวิดีโอของตัวเอง
ชื่อวิดีโอ google อย่างชาญฉลาด แสวงหาใน
ส่งอีเมลถึงผู้ใช้ ใน วันศุกร์
Google Incorporated เปิดเผยว่า
พวกเขากำลังลบโฮสต์ทั้งหมด
วิดีโอจาก google วิดีโอบนเมษายนยี่สิบ
เก้าผู้ใช้ที่ยังมีเก่า
วิดีโอบน google วิดีโอมี โอกาสที่จะ
ดาวน์โหลดเนื้อหาของพวกเขาก่อน
บริการหายไปตลอดกาลในเดือน พฤษภาคม
ถ้าคุณมี วิดีโอโฮสต์บน Google วิดีโอ
พวกเขาได้ เพิ่ม วิดีโอดาวน์โหลด ใหม่
ปุ่มบน หน้าสถานะ วิดีโอ ซึ่ง
จะช่วยให้คุณ สามารถบันทึกเนื้อหาของคุณ
ก่อนที่มันจะสายเกินไปวันศุกร์ที่ 13
นับเป็นจุดสิ้นสุดของความสามารถของผู้ใช้ที่น่ากลัว
เพื่อดาวน์โหลดวิดีโอตามแผนของ Google
เพื่อปิดการใช้การเข้าถึงของคุณ
ในวันที่มันมา ไม่แปลกใจ แต่
Google ปิดหรือให้กำลังใจผู้ใช้
ลืมวิดีโอ google ที่เคยเกิดขึ้นและ
เพียงอัปโหลดเนื้อหาไปยัง YouTube
YouTube เดียวกันให้บริการพื้นที่วิดีโอมากมาย
ตัวเลือกรวมถึงความสามารถในการแบ่งปัน
วิดีโอของคุณเป็นการส่วนตัวหรือในรายการที่ไม่แสดง
โปรโตคอลการถ่ายโอน ไฟล์ลักษณะ บ่อย ที่สุด
เรียกว่า ftp ครบรอบ 40 เมื่อวันเสาร์
โปรโตคอลเครือข่ายถูกเสนอครั้งแรก
โดย AB hey boo tion mi d และเมษายน
สิบเก้า เจ็ดสิบเอ็ดเป็นวิธีการที่จะ
ถ่ายโอนไฟล์ขนาดใหญ่ระหว่างระบบ
ที่ทำขึ้นเป็นกางเกงหรือบานประตูหน้าต่างของเรา
ฉลอง ARPANET โอเคคุณจะต้องทำ
สนุก ของฉันไม่ฉันแค่คิดว่า II อย่างแท้จริง
ติดคำเหล่านี้ในนั้นเพียงเพื่อ
ทำให้คุณงุนงงใช่เหมือนชื่อฉันเลย
รู้ว่าใคร เป็นฉันเพิ่งคว้า มันออก
google คุณรู้หรือไม่ ว่าคุณติดขัดอยู่ดี
ที่นั่นเพียง เพื่อทำให้คุณต้องพยายาม
เห็นได้ชัดว่าจะเกิดอะไรขึ้น ในสัปดาห์หน้า
ใช่เอา ล่ะลองดูผู้หญิงคนนี้สิ
ใช้ FTP กลับมาใน 1971
ยังไงฉันก็จะไม่พูด อีก
แต่ผู้เบิกทางโด่งดังของ
อินเทอร์เน็ตที่ ทันสมัยริ คาร์โด้โปรโตคอล
ขั้นต่ำของการจับมือกันมากยิ่งขึ้น
มีความทนต่อชั่วคราวมาก
การหยุดชะงักในระยะยาว
ช่วงการถ่ายโอนทำให้มากขึ้น
เหมาะสำหรับ งานมากกว่าสิ่งอื่นใด
พร้อมใช้งานในเวลาสี่สิบปี ต่อมา
โพรโทคอลขั้นตอนใหญ่ถัดไปจะเป็น
การส่งมอบการถ่ายโอนไฟล์ที่มีการจัดการ
ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีคลาวด์ที่ทันสมัยแฟรงค์
เคนยัง ตอนนี้เครื่องมือรักษาความปลอดภัยเครือข่ายจาก
ipswich กล่าวว่าพื้นฐาน ของ ftp คือ
จะไม่เปลี่ยนแปลงและ มันจะ เป็น
ปรับปรุง โดยใช้เครื่องมือของบุคคลที่สาม แต่
เขาจะ ไม่มี คนแปดคน
เชื่อว่า ftp จะยังคงดำเนินต่อไปแม้ว่า
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่มีในวันนี้รายงาน
โดย BBC News ระบบซิสโก้ได้ตั้งเป็น
ปิดตัวลงเป็นกล้องวิดีโอพลิก
ธุรกิจ และตัดงาน 550 ตามที่มัน
ยกเครื่องหน่วยผลิตภัณฑ์ของผู้บริโภค
ในปีที่ผ่านมาซิสโก้โลก
ผู้ผลิตเครือข่ายคอมพิวเตอร์รายใหญ่ที่สุด
เกียร์ได้พยายามที่จะ กระจายและย้าย
เข้าสู่ตลาดผู้บริโภคที่ซิสโก้ซื้อ
เทคโนโลยีดิจิตอลบริสุทธิ์ผู้สร้าง
กล้องพลิกสำหรับ 590 ล้านมา
ฟิลลิป 2009 ไม่สบายนักวิเคราะห์ ด้วย
ผู้ถือหุ้นแอตแลนติกกล่าวว่าพวกเขา ประกาศ
พวกเขากำลังปิดมันลงเพื่อที่จะสื่อถึง
ที่พวกเขาไม่สามารถ ขายได้เขาเพิ่ม
มันน่าผิดหวังที่พวกเขาไม่ สามารถทำได้
เพื่อ สร้างรายได้จากการขาย
ของนักวิเคราะห์ธุรกิจได้วิจารณ์
ขอบเขตสำหรับการพยายามทำมากเกินไปและ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Cisco Chief John Chambers
ยอมรับว่า บริษัท แพ้ ทางแล้ว
สาบานที่จะทำตามขั้นตอนที่กล้าหาญเพื่อหาความหมายของฉัน
กล่าวว่า บริษัท อาจจะ
ปรับโครงสร้างสิ้นผู้บริโภคของมัน
ธุรกิจเพื่อให้ สามารถขาย
จากการแบ่งมันเป็นครั้งแรกบนดาว
Trek ไฟล์เลเซอร์พลังงานสูงยื่นจาก
เราเป็นเรือรบนอกชายฝั่งแคลิฟอร์เนีย
ปิดใช้งานเรือที่อยู่ใกล้สำเร็จแล้ว
จุดระเบิดของเครื่องยนต์ดีรุ่นก่อนหน้า
อาวุธเลเซอร์นำเสนอของเสียอันตราย
นักวิทยาศาสตร์ก๊าซมีอีกไม่นาน
พัฒนาเลเซอร์สถานะของแข็งซึ่งสามารถ
ค้นหาชุดรูปแบบขนาดกะทัดรัดจำนวนมาก
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าคล้ายกับไฟ LED ซึ่งมี
วิธีที่เป็นมิตรกับ สิ่งแวดล้อมมากขึ้น
เพื่อยิงคลิงออนและโรมจาก
ท้องฟ้าหรือขีปนาวุธต่อต้านถ้าคุณต้องการ
เป็น จริงปีเตอร์มอร์ริสันจาก
สำนักงานวิจัยกองทัพเรือกล่าวว่ามี
ยังมีงานอีกมากที่ต้องทำเพื่อให้ แน่ใจว่าเป็น
ทำได้อย่างปลอดภัยและ มีประสิทธิภาพพวกเขาบอกว่า
ระบบอาวุธจะเป็นไปได้มากที่สุด
จำกัด เฉพาะเรือทหารดังนั้น
น่าเสียดายที่ไม่สามารถติดตั้งได้
ใน บ้านรถ ของคุณ ที่คุณได้
ชื่อเล่นองค์กรได้รับเต็ม
เรื่องที่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องข่าว ประเภท ทีวี 5 เป็นการวิจัย
โดย roy w การบริจาคจากธรรมชาติในสัปดาห์นี้
โดย john privy และ noah และถ้าคุณมี
ข่าว ใด ๆ ที่คุณคิดว่าเป็น
คุณค่าของการ กล่าวถึงบนอากาศส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ห้องข่าวที่ หมวดทีวีห้าสำหรับทั้งหมด
คุณอยู่ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีบน
คริสตัลบอลขอบคุณ Krista ฉันจริงจัง
เขาดูเหมือน ไซคลอปส์เขาไม่ใช่ฉัน
รู้ว่ามันเป็น เพียงเลเซอร์ แต่ฉัน จินตนาการ
นี่คือหัวของเขาด้วย ตาข้าง เดียว และ
เขายิ้มให้ฉันและนั่นคือแขนของเขา
ของการลงโทษ
ว้าวมันวิเศษมากดังนั้นถ้าฉันเห็น
สิ่งที่ตลกติดตั้งในบ้านของคุณ
เหมือน สัปดาห์หน้าเราอยู่ ในไฟล์หน้า
อย่างนั้นใช่แค่อยู่บนหลังคาโอ้
เด็กชาย เธอไปถึงที่นั่นร็อบบี้บนมอเตอร์ไซค์ของฉัน
ด้านข้างของจักรยานที่ฉันต้องขี่
ต้องเหยียบคันเร่งเล็กน้อย แต่
ไม่ว่าฉันจะรักอะไร
แบร์รี่ใจกลางเมืองไม่ เป็นไรแน่นอน
ตอนนี้ ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ถูกนำมาให้คุณบางส่วนโดย pogoplug ที่
cap ห้า dot TV / pogoplug ก็คือ
เว็บไซต์จำได้ ว่าเป็นวิธีที่คุณ
สามารถช่วยสนับสนุนเราในการ วางแผน Calypso
cat5 TV / Calypso คุณสามารถไปที่นั่นได้
ดาวน์โหลดฟรี หลายอันยิ่งใหญ่
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นมากมาย
ความสนุกคืนนี้เรามีเรื่องให้พูดมากมาย
ดีมากจน ไม่มีระบบล่มนี่คือ
ดีที่เราได้รับของ เราที่เราเปิด ขึ้น
สิ่งที่เราได้รับ นั้นขึ้นมาทันเวลา
ใช่ ดีที่นั่นเราไปคุณจะโยกอย่างไร
ฉันได้รับการออกแบบของฉันฉันได้รับไฟล์ของเราเรา
ดีที่จะ ไปเราต้องจำที่เรา
อยู่ที่ตอนที่เราเริ่มชนกันครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ hokey doodle เขาเจ๋งจริงๆ
ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้วที่พวกเราอยู่ที่ใช่
เราอยู่ที่คุณคิดว่ามันสวย
ยอดเยี่ยมฉันคิด ว่าใช่เลย
ทุกคนที่ยอดเยี่ยม พูดว่านี้
นั่นคือทั้งหมดที่นั่นแซมขอนำ มันขึ้นมา
แมวสาธิตห้า dot TV / 004 ฉันคิดว่าเป็น
ที่เราอยู่ที่นั่นเราทำเราให้ดี
สิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่เราจะทำ
ขั้นตอนต่อไปและอีกครั้ง คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
ไฟล์ปิด cat5 TV / web dev และคุณ
จะได้รับการจัดการที่ดีมากใน เว็บไซต์
โฮสติ้งถ้าคุณต้องการรับเว็บโฮสติ้ง
คุณสามารถไปที่ เว็บไซต์ ของเรา cat5 ทีวี / เว็บ
dev คุณจะเห็นคูปองที่ด้านบนสุด
สำหรับโดเมนฟรีหนึ่งปีของการโฮสต์และ
มันมีแค่ 70 เหรียญเท่านั้นที่เราจัดการได้อย่างยอดเยี่ยมจริงๆ
จัดการ ที่ดีจริงๆ ดังนั้นมองสิ่งที่คุณ
รู้ ว่าเรากำลังทำอะไรกับเว็บไซต์ของเรา
เรามีสิ่งที่เราทำสิ่งที่ดี
เกิดขึ้น
และสิ่งที่ฉัน ต้องการทำ คือฉันต้องการย้าย
ว่าในเพราะถ้าคุณมองไปที่
จำลองดูว่ามัน ไม่ได้สัมผัสจริง
ขอบของพื้นที่ตรงนี้ด้วยไม้
ธัญพืชในเว็บไซต์ของเราแม้ว่ามันจะ โอเค
เรา จะเพิ่มการเติมเข้าไปในนั้น
ก่อนอื่นเรามาดูกันก่อนว่า
พื้นที่ดูเหมือนว่าเรากำลังจะ เข้าไป
ส่วนหัวสไตล์ ของเรา ที่นี่เหลือฉันเชื่อว่าเป็น
ที่เราทิ้ง ฉันอยู่ใน นั้น
แสดงความคิดเห็นที่นั่นและนั่นคือวิธีที่ คุณแสดงความคิดเห็น
ใน CSS โดยวิธีถ้าคุณชอบดังนั้นฉัน
จะ ไปชายแดนคุณจำได้ว่า ฉันทำ
ของแข็งนี้ เลือกสีแดงและทั้งหมดที่
มันเป็นเพียงแค่พ่นนิด ๆ หน่อย ๆ
ล้อมรอบองค์ประกอบนี้โดยเฉพาะใน
ไฟล์ของฉันเพื่อให้ฉันสามารถดูที่
องค์ประกอบ ตกลงไม่เป็นไรสิ่งที่ฉันจะทำ
แม้ว่า ฉันจะทำ 005 เพียงแค่เรา
อย่าสูญเสียสิ่งที่เราทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เป็น 005 กับฉันในการสาธิต cat5 ทีวี โอเค
ดังนั้นคุณจะเห็นว่าเส้นขอบนั้นจริง
ขยายพื้นที่ทั้งหมดที่นี่ดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องการทำคือเราไม่ ต้องการ
เติมพื้นที่รูนั้นให้เต็ม
เพื่อ นำขึ้นเยาะเย้ยของเราที่นี่และให้
กำหนดความกว้างที่เราต้องการ
พื้นที่ที่ฉันใช้สี่เหลี่ยมมุมฉาก
กระโจมฉัน จะ เน้นไปที่
ขอบด้านขวาดังนั้นมันเกือบจะสัมผัส
ภาพถ่ายที่นั่นและ ฉัน สามารถไปแก้ไขได้
คัดลอกวางแก้ไขที่มองเห็นเป็นภาพใหม่และ
ที่ แสดงให้ฉันเห็นที่นี่ตอนนี้พร้อมกับสิ่งใหม่
ภาพที่มีความกว้าง 534 พิกเซล ฉันกำลัง จะไป
ที่จะปัดเศษขึ้นเป็น 535 ดังนั้นใน CSS ของฉันฉัน
จะ คว้าส่วนนั้นตรงนี้ไปทางซ้าย
ฉันสามารถไปเป็นลำไส้ใหญ่ได้ 5 35 รูป ครับ
สี่พิกเซลนั่นคือหน่วยการวัด
ที่เรา ใช้ใน HTML คุณสามารถมี
เพิ่งมี 5 35 แต่ใน CSS เราต้องมี
PX เพื่อระบุสิ่งที่
การวัดที่เราใช้จริงคุณ สามารถ
อัปโหลดไฟล์ CSS ของฉัน
รีเฟรชและคุณจะเห็นว่าสีแดง
ชายแดนอยู่ในขณะนี้มีเพียงสองเป็นไรดังนั้นตอนนี้
เราทำสองสิ่งที่แตกต่างกันก่อน
จากทั้งหมดลองดูที่จำลองของเรามัน
ดูเหมือนว่าเราจะทำได้
อาจ แค่ศูนย์ข้อความใช่ฉัน
คิดว่าเราสามารถรวมศูนย์ไว้ใน div นั้นได้
แล้ว มันจะ ใส่เข้าไปจริง
สวยมากตรงที่คุณต้องการให้
ไม่ว่า เรา จะ ได้รับการวัดที่และถ้าเรา
ไอทีเซ็นเตอร์ในที่นั่นแล้วก็ไป
มันเป็นไปได้ที่เราอยากให้มันเป็น
ดังนั้นใน CSS ของเราสำหรับสิ่งนั้น
องค์ประกอบที่ส่วนหัวด้านซ้ายมาทำสิ่งนี้กัน
ส่งข้อความศูนย์ลำไส้ใหญ่บรรทัดตอนนี้มันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อนำข้อความใด ๆ ที่อยู่ภายในนั้น
ส่วนหัว div ด้านซ้ายมันจะ วาง ไว้
ในใจกลางของการรีเฟรช div และ
ที่นั่นเรา ไปโอเคแล้วสิ่งต่อไปคือเรา
จำเป็นต้อง เลื่อนมันลงเพราะมันเกินไป
สูงสำหรับวิธี เยาะเย้ย ของเรา
ได้รับการออกแบบในขณะนี้คุณได้รับ มันสวยมาก
สิ่งที่เราทำได้
ทำเช่นนั้นเราสามารถพูดได้โอเคที่เราต้องการ ให้เป็น
ทุกอย่างอยู่ในการวัดที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
สามารถคัดลอกได้และฉันอีกครั้งฉัน
เพียงแค่ใช้สิ่งนั้นเพื่อวัดว่าฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วต้องการคัดลอกสิ่งที่ฉัน
แค่อยาก รู้ว่ามีพื้นที่เหลืออยู่เท่าไหร่
เป็น 51 พิกเซลสูงดังนั้นถ้าผมบอกว่าผมต้องการที่จะ
เลื่อนที่ลง 50 พิกเซลจากนั้นก็เป็น
สบายดีมีสองวิธีที่ ฉันทำได้
ทำอย่าง นั้นฉันสามารถใช้การวางตำแหน่งสัมพัทธ์
หากต้องการเลื่อนลงไม่จำเป็น
เพื่อ ทำอย่างนั้น ฉันสามารถวางส่วนด้านในของ
div เพื่อเลื่อนข้อความที่ฉันทำได้
เพิ่มระยะขอบให้ด้านนอก ของ div
เพื่อย้าย div ลงทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นกำลังไปได้ดังนั้นขอให้
ลองยกตัวอย่างเช่น โอเคสิ่งที่ฉันทำได้
ทำคือฉันสามารถไป padding ด้านบนและจำนวน
พิกเซลที่ฉันพูดนั่นคือ 51 51 งั้นเรามาดูกัน
ทำได้แค่ 50
คุณสามารถแน่นอนถ้าคุณต้องการทำ
หนึ่งพิกเซล แต่สำหรับฉันฉันชอบที่จะมี
ตัวเลขสะอาดดี โอเคตอนนี้ฉันก็เรียบร้อยแล้ว
เบาะด้านบนดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ ทำ
โปรดจำไว้ว่าการขยายตัวเกิดขึ้นภายใน
ของ div ที่ดังนั้นคุณจะเห็นเส้นขอบในที่
สถานที่เดียวกันถูกต้อง แต่ถูกย้ายแล้ว
ลงและตอนนี้มีจำนวนพิกเซล 50 แผ่น
หรือเพียงแค่แสดงให้คุณเห็นเพราะ
ฉันต้องการ ให้คุณเรียนรู้สิ่งนี้
ความแตกต่างอยู่ที่นี่ฉันจะ เปลี่ยน
ที่ ขอบด้านบนจำอัตรากำไรขั้นต้น
เกิดขึ้น ที่ด้านนอกของ div ดังนั้นดู
ความแตกต่างของการวางตำแหน่งเป็นไป
ให้เหมือนกันดังนั้น แอปที่คุณรู้จัก
ผลสุดท้ายคือ สิ่ง เดียวกัน แต่
จะเกิด อะไร ขึ้นที่นี่เมื่อฉันรีเฟรช 0 ใน
กรณีนี้ไม่ได้เป็นเพราะ
ล้อมรอบล้อมรอบ ดังนั้นในกรณีนี้
ฉันจะ ต้อง ใช้แผ่นรองด้านบน
เนื่องจากส่วนต่างกำไรไม่ได้ทำ
อะไรก็ได้สำหรับฉันสิ่งที่ขอบด้านบนทำ
แตกต่างกันไปและขึ้นอยู่กับ ว่าอะไร
ส่วนหัวที่เหลืออยู่คืออะไร
อยู่ในส่วนหัวด้านซ้ายคือ
มีอยู่ภายในส่วนหัวและส่วนหัวอื่น ๆ
ควบคุมตำแหน่งซ้ายของส่วนหัวด้วย
และทุกอย่างเช่นนั้น ในบาง
กรณีที่ขอบจะชนสิ่งที่จริง
จากด้านนอกจะมีช่องว่างภายในเป็นคุณ
เห็นมีเพิ่มช่องว่างภายในดังนั้น
ที่ใช้งานได้ ดีสำหรับสิ่งที่เรา
ทำคืนนี้ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือออกจาก
ช่องว่างด้านบนที่มีขนาด 50 พิกเซลจะนำเราออก
เส้นขอบและการวางตำแหน่งข้อความของเราเป็นไป
เป็นอย่างที่เราต้องการให้ เป็น
การอัปโหลดเกมเป็นเพียงแค่สไตล์จุด CSS
เพราะเราไม่ได้ เปลี่ยน
อะไรก็ได้ใน ไฟล์ HTH PHP ของเรา ก็โอเค
ตอนนี้การวางตำแหน่งที่นั่นมันสวย
ดีโอเคไม่เป็นไร ดังนั้นฉันต้องการ ได้รับ
เพิ่มเติมเล็กน้อยในส่วนหัวดูว่า
เราสามารถทำให้การวางตำแหน่งทำได้ด้วย
กราฟิกที่แท้จริงของเราก็เป็นเช่นนั้น
ภาพโพลารอยด์ที่คุณจำเราได้
ทำงานอย่างนั้นเรา อยู่ ที่นี่ ในภาพ
และเกมที่คุณสามารถดาวน์โหลดทั้งหมดเหล่านี้
ไฟล์ที่ cat5 TV / web dev และสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันแค่ ไปที่ฉัน
เพียงแค่ ตบที่คุณรู้ว่าฉัน
เพิ่งจะคว้าไฟล์นั้นและฉัน
จะตบมันลงในดัชนีจุด PHP เพียง
เพื่อให้เราเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นลองใส่มันเข้าไปใน div ของเรา
และเหตุผล คุณจะพูดดีฉัน
ต้องการให้สิ่งนี้อยู่ทางด้านขวาของยี่ห้อ
มีสิ่งดีๆเกิดขึ้นมากมายดังนั้นคุณ
จะ ไปเราจำวิธีการทำเช่นนี้
อิมเมจ IMG space SRC สำหรับซอร์สเท่ากับ
อ้างตำแหน่งของไฟล์นั่น
เทียบกับดัชนี PHP ของคุณเพื่อฉัน
คือฉันสามารถทำจุด / images / Polaroid
หรือฉันสามารถทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
ถูกต้อง โอเคนั่นคือสิ่งที่เรียกว่า
รูปภาพและตอนนี้ถ้า ฉันปิดแท็กนั้น
เช่นนั้นทำให้ xml สอดคล้องกับ
เฉือนเพราะนี่คือจุดสิ้นสุดของ
แท็กรูปภาพไม่มีอะไร เพิ่มเติม
เกิดขึ้นกับ แท็กนี้ดังนั้นฉันจึงปิดมัน
ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันสามารถบันทึก และอัปโหลดได้แล้ว
ดัชนีดอท PHP ตอนนี้ถ้าฉันรีเฟรช 005
คุณจะเห็นว่าแม้ว่าในใจของฉันฉัน
จะมีความคิด ในขณะที่วางไว้
สิทธิของฝ่ายนั้นควรจะมี
ไปทางขวามันเป็นเรื่องจริง
หลังจากนั้นและถ้าคุณ จำได้
คุณเป็นสาเหตุอะไร
จำ สิ่งที่เราสามารถทำได้เพื่อแก้ไข
ลอยใช่
คุณลอยทุกคนที่ยอดเยี่ยมที่บ้าน
ตอบแบบเดียวกับที่มัน เป็น ทีม แอปเปิ้ล
เด ธ โน้ตใช่ทำได้ดี โอเคดังนั้นจึงมี
สองสาม สิ่งและบางครั้งสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ทำการทดลองก่อน
สิ่งที่ ฉันจะลองคือฉันจะเพิ่มการลอย
เหลือไว้ที่ส่วนหัวของฉันเหลือ โอเคแล้ว
อัปโหลด style.css ของฉันทันทีถ้า ฉันดู
ไฟล์ฉันจะดูว่า ชนิด ของ
ผลกระทบที่มีและมันทำ อย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉันต้องการให้ทำดังนั้น ฉันไม่
อันที่จริงต้องระบุลอยขวา
สำหรับองค์ประกอบอื่น ๆ ให้อภัยฉันเพราะ
มันเอ่อมันลอยอยู่แล้ว
เพราะมันลอยไปทางขวาของ
ไม่ว่าองค์ประกอบด้านซ้ายจะเป็นเช่นไร
ทองคำในนั้นลองดูที่ของเรา
การวางตำแหน่งจำลองดูเหมือนว่าจะเกี่ยวกับ
ใช่ใช่ดูดีมันค่อนข้าง ดี
โอเคตอนนี้ที่นี่ เป็นสิ่งที่ได้รับ
หากินจริงๆเพราะตอนนี้เรามี
องค์ประกอบด้านบนขององค์ประกอบด้านบนของ
องค์ประกอบและตอนนี้มันเข้าสู่
ชี้ตรงที่มันเกือบจะเป็นเลเยอร์
Photoshop หรือเลเยอร์ใน GIMP และ
เราสามารถใส่ เลเยอร์ เหล่านี้ได้จริง
ร่วมกันบนเว็บและมันช่วยได้มาก
พื้นที่เพราะคุณจำได้มากแค่ไหน
พื้นที่ที่เราสามารถบันทึกโดยการทำลาย
ภาพ นี้ เราเอามันมา
ภาพ ที่มีขนาดเกิน 100k และถ่ายได้
มันลงไปชอบ 40 หรือสิ่งที่ต้องการ
ว่า มันไร้สาระดังนั้น
คุ้มค่ากับเวลาของเราที่ จะทำเช่นนี้
เรามาดูกัน ว่าเราสามารถทำอะไรได้บ้างที่นี่
และเข้าไปในรูปภาพนั่นคือภาพถ่าย
ที่เราต้องการที่จะตบเป็นแร็ปเปอร์ของเรา
ชนิดของโพลารอยด์ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เรากำลัง จะทำเรากำลังจะไป
สร้างกองใหม่ และมันจะมี
ขนาดของ ขาโพลารอยด์ นี้
ฉันจะดูว่าโพลารอยด์กระทะก็โอเค
และได้ มิติของฉันซึ่งเท่ากับ 372
393 ดังนั้น ฉัน จะต้อง จดบันทึก
จากนั้นเพราะ ฉันรู้ว่าฉันจะลืม
มา สร้าง ID กันก่อน
ดังนั้น ID อีกครั้งเรา จะไปตำ
และเรียก โพลารอยด์นี้ ว่า โอเคเรา
จะ ไปลำไส้ใหญ่กว้างแล้วสิ่งที่ทำ
เราบอกว่ามันเป็นความกว้าง
ที่นั่นเรา ไป 372 รูป 372 ความสูง
โคลอน 393 รูป ก็โอเค อย่างนั้น
เอาล่ะตอนนี้เรามีสิ่งนั้น
ไม่ว่าเราจะทำอะไร
บางสิ่งบางอย่างที่นี่ไปกันพื้นหลัง 000
ฉันจะให้มันเป็นสีดำ
พื้นหลังเพื่อให้เมื่อ เราวางที่
div ด้วย ID นั้นเราสามารถเห็นได้อย่างแน่นอน
ที่มันกำลังจะลงจอดเพื่อ div ID
เท่ากับโพลารอยด์เอา ล่ะลองคัดลอกฉัน
กำลังจะตัด ภาพนั้นไปยังคลิปบอร์ดของฉัน
หรือฉันแค่รู้ว่าฉันจะวาง
หลังจากเว็บไซต์เพิ่งจะมีและ
ตอนนี้ถ้าฉันเพิ่มช่องว่างที่ไม่ทำลายและ
ปิด div ของฉันเพราะพวกเราเสมอ
ปิดสิ่งที่เราเปิด ok
เอาล่ะนั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือน
จุดนี้มาอัปโหลดไฟล์ทั้งสองกัน
ที่ได้รับผลกระทบนั่นคือจุดดัชนี
PHP และ CSS สไตล์ดอทและคุณจะเห็นได้ทันที
เรา มี div นี้ซึ่งเหมือนกัน
ขนาดเป็นภาพนั้น แต่เป็นเพียง
กล่องดำดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ ทำคือเรา
ต้องการตำแหน่งที่ถูกต้อง div
เพราะเดฟนั้น กำลังจะมา
กำลังตัด div สำหรับ โพลารอยด์ดังนั้น
ที่เราสามารถเก็บ โพลารอยด์ ทั้งหมด ไว้ได้
องค์ประกอบภายใน div นั้น โอเคคุณ
คุณจะเข้าใจสิ่งที่
วัตถุประสงค์และ นั่นเป็นเพราะมันเป็นเรื่องจริง
มันจะเป็นเฟรมของสิ่งนั้น
องค์ประกอบจากนั้นเราจะสามารถวาง
อะไรก็ตามที่อยู่ในกรอบนั้นและไม่ใช่
จะตกนอกพวกเขาดังนั้นมัน
ทำให้การวางตำแหน่งง่ายขึ้นมากด้วย
โพลารอยด์ลองลอยขวาลำไส้ใหญ่และ
เราอาจต้องทำ สิ่งที่
จะดูแปลก ๆ มาดูกันดีกว่า
ถ้า มันเป็นเช่นนั้นเราก็จะไปไม่
มันดูค่อนข้าง ดีโอเคเราก็เลย
ดีมากทีนี้มาดูกันดีกว่า
ภาพที่ เรามี อยู่ด้านล่างของ
ไฟล์ของเราตอนนี้ เป็นตัวยึดตำแหน่ง
ฉัน จะทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
แตกต่างที่นี่สิ่งที่เรากำลังจะทำคือ
เราจะไม่ วางมันเป็นภาพ
พวกเราจะ ไปแทนที่จะคว้ามันไว้
แท็กอ้างอิงดังนั้นที่ตั้งของ
ภาพที่ ฉันกำลังคัดลอกมา นั้น
คลิปบอร์ดแล้วฉันจะ ลบ
บรรทัด นี้ เพราะฉันไม่ต้องการ เราทำได้
กลับ ไปที่ ไฟล์ CSS ของฉันหลังจากบันทึก
ดัชนี ฉันจะไปที่โพลารอยด์ของฉันและ
มันบอกว่าพื้นหลังเป็นสีดำฉัน
กำลัง จะไปที่ URL พื้นหลังและ
จากนั้นวางภาพอ้างอิงดังกล่าว
โพลารอยด์ underscore b.jpg ตอนนี้สิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ต้องทำคือไม่รีบทำซ้ำ
แน่นอนว่าขนาดนั้นแน่นอน
จะ ไม่ ทำซ้ำ แต่อย่างใด
รูปแบบที่เหมาะสมเพื่อรวมการบันทึกซ้ำ
ดังนั้นถ้าด้วยเหตุผลแปลก ๆ
บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นที่มันจะไป
ท้ายที่สุดแล้ววนลูปรูปภาพที่ คุณ
เพียงแค่ไม่ต้องการให้เกิดขึ้นดังนั้นขอ
เปิดภาพของเราอัพโหลดภาพของเรา
ไฟล์ให้อภัยฉันดัชนีและ
สไตล์ และถ้าเรารีเฟรชคุณจะเห็นว่า
ภาพนั้นตอนนี้มีอีกครั้ง แต่มัน
อันที่จริงตอนนี้มันไม่ใช่ ภาพมันเป็น
ภาพพื้นหลังเห็นว่ามัน โอเค
เรา สามารถใส่อะไรก็ได้ที่เราชอบ
นั่นและเพราะมันอยู่ใน div
ตู้คอนเทนเนอร์ที่เรียกว่า โพลารอยด์เราสามารถทำได้เช่นกัน
สามารถห่อสิ่งที่เราต้องการในนั้น
div ดังนั้นฉันสามารถใส่ข้อความที่นี่และ ถ้าฉัน
อัปโหลดที่
ทันใด นั้นมันก็กำลังจะเกิดขึ้น
แตะที่ขอบเพราะเรายังไม่ได้เพิ่ม
มีช่องว่างภายในหรือสิ่งใด ๆ เช่นนั้น
ภายในองค์ประกอบนั้นจะมีข้อความถ้าฉัน
สีดำที่ จะเรียนรู้
มันทำงานอย่างไรคุณบอกฉันว่าฉัน
ได้รับ ซ้ำซ้อน แต่ฉันต้องการให้เป็น
ฉันชอบที่ จะเรียนรู้ แนวคิดที่แท้จริง
ข้างหลังคุณรู้ไหมว่าทำไมสิ่งนี้ถึงได้ผล
และทำไมมันถึงทำแบบนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉันมีสีที่
ดำและฉันได้เพิ่มช่องว่างภายในบางส่วน
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นในขณะนี้
ถ้า ฉันอัปโหลดไฟล์ที่ถูกต้องแน่นอนถ้า
ฉันช่วยชีวิต
โอ้ไม่ได้อัปโหลดสไตล์เพื่อนที่เหมาะสม
CSS ขอโทษที่ หยางคุณหัวเราะ
กับฉันหรือฉันเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ทั้ง ขวาสิ่งที่ทำให้คุณ
รู้สึก ดีขึ้นยกเว้นว่าไม่มีอะไรทำให้ฉัน
รู้สึกดีกว่า ใช่ใช่เลย
เป็นหลักแม้ว่าเราจะเห็นว่าอะไร
ฉันทำไปแล้วจะทำให้โลกสวัสดี
ภายในนั้นก็เปลี่ยนสิ่งอื่น
ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่เป็นที่ที่ฉันจะไป
แก้ไขขนาดตัวอักษรของฉันมีการควบคุมการตั้งค่าใหม่
ศูนย์นี่คือสิ่งที่ต้องใช้
การทดลอง แต่เป็นประเภท
ที่น่าสนใจฉัน จะใช้เวลาลอยนี้
ลอยให้ โพลารอยด์และฉันสามารถ
เปลี่ยนลำดับและจริงใส่มัน
ก่อนที่จะลอยไปทางซ้าย
นี่เป็นเคล็ดลับสุดยอดสำหรับเครื่องมือค้นหา
การเพิ่มประสิทธิภาพคุณจะเห็นสิ่งที่ทำ
มีตอนนี้ฉันสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เป็น
ว่าฉันมีสององค์ประกอบ นั่นคือ
การขึ้นจำนวน เดียวกัน
พื้นที่และดังนั้นจึงบอกว่าไม่เป็นไรคนนี้
กว้างเกินไปที่จะมีอันนี้ใน
องค์ประกอบส่วนหัวเพราะส่วนหัวจำ
มีความกว้างที่ระบุดังนั้นเราต้องทำ
องค์ประกอบ เหล่านี้ ค่อนข้างแคบ
แคบลงเพื่อให้พอดีกับด้านข้าง
ด้านข้าง แต่สิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็นก็คือ
ว่า องค์ประกอบสวัสดีโลกที่นี่ทำได้
เกิดขึ้นในรหัสในก่อน
องค์ประกอบที่ แสดงจริงก่อน
ถ้านี่ขึ้นที่นี่ซึ่งมันจะ เป็นถ้า
เราแค่เปลี่ยน ความกว้างสักหน่อย
เครื่องมือค้นหาเห็นว่าเป็น
ข้อความลำดับความสำคัญ แม้ว่าจะเกิดขึ้นก็ตาม
หลังจากในการแสดงภาพของ
เว็บไซต์ดังนั้นสิ่งที่มักจะทำคือ จะ
ตัวอย่างเช่น สร้างระบบเมนูที่
เมนูอาจจะเป็นบนสมมติว่า
เมนูเป็นองค์ประกอบ ที่คุณต้องการ
เครื่องมือค้นหาที่จะเลือกเรา
สามารถวางไว้ ที่ด้านขวาของ
เว็บไซต์และยังอยู่ในรหัสมันอยู่ที่
สุดยอดมากของรหัสเพราะลอย
และตำแหน่งอนุญาตให้เป็นที่ใดก็ได้ที่เรา
ต้องการให้มัน อยู่ในรหัสมันไม่มีอีกต่อไป
เป็น Linear ในขณะที่ HTML เป็นตำแหน่งที่คุณต้องใช้รหัส
มันอยู่ในลำดับที่มันจะไป
แสดงว่ามัน ไม่เหมือนโต๊ะที่คุณ
รู้ว่ามัน จะต้องเป็น TD ต่อไปเพราะ
คุณ สามารถควบคุมมันได้ด้วยการลอยตัว
ส่อเสียดมากมันอาจจะเจ๋งมาก
เกินขอบเขตของคืนนี้ แต่คุณทำได้
เข้าใจวิธีการ ที่สามารถเป็น จริง
เป็นประโยชน์และน่ากลัวเอาล่ะ เรามาดูกัน
เราไปกันที่ไหนดี
ดังนั้นหาก ฉันลบช่องว่างภายในออกจาก
แน่นอนข้อความ กลับสู่ ปกติและ
สวัสดีโลกนี้อยู่ที่นี่และฉันทำได้
ตำแหน่งภายในนั้นดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการสร้าง div จริงๆ
ที่อยู่ในภาพนี้ ตกลงดังนั้น
ที่นี่และเรากำลัง จะ วาง
โพลารอยด์ตรงนั้นและนั่นจะเกิดขึ้น
เราไปสู่ขั้นตอนต่อไปก็ดูเหมือนว่ามัน
ใช้เวลาสักครู่ในการ ผ่านสิ่งนี้
ส่วนท้ายของสิ่งที่ฉันคิดว่านี้
ส่วนใหญ่เป็นเพราะเรากำลังเรียนรู้
คุณ รู้ไหมว่าทุ่นสองอันทำอย่างไรกับเรา
องค์ประกอบตำแหน่ง
และเราจะ เปลี่ยนแปลงข้อความของเราได้อย่างไรเมื่อเรา
ผ่านสิ่งนี้ซึ่งจะ เกิดขึ้น
เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าแล้วเราจะเป็น
แค่โยกร่างของ
เว็บไซต์ตัวเองเพราะความจริงที่ว่า
จริงๆแล้วในขณะที่เราเรียนรู้เราไม่จำเป็นต้องทำ
ใช้เวลามากบน โลกีย์
รายละเอียด แต่ฉันต้องการให้ คุณ เรียนรู้เหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และฉันคิดว่ามันฉันคิดว่ามัน
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมสำหรับการ เรียนรู้
สิ่ง นี้ กระแทกอีเมลฉันอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและแจ้งให้เราทราบหากคุณ
มีคำถามใด ๆ และแน่นอนถ้า คุณ
มีคำชมจากผู้ชมที่ฉันเชิญคุณ
เพื่อไป ยังหมวดหมู่ 5 ทีวีและคลิกที่
โต้ตอบและส่งคำรับรองเพียง
ทราบเมื่อคุณไปที่แมวห้า dot TV /
pogoplug เพื่อตรวจสอบ pogoplug
อุปกรณ์ที่เรามีสอง ถึง
แจกในสัปดาห์หน้าและดังนั้นฉัน จะ
สนับสนุนให้คุณ ทำให้ แน่ใจว่า คุณ
ในหุ่นยนต์ห้องสนทนาก็อาจ จะเป็น
จ่ายเงินให้เราเยี่ยมชมและใช่มือคุณ
ไม่ต้องการที่จะพลาดในเหนือที่
แน่นอนที่กล่าวถึง Humble Bundle
com Humble Bundle com เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ในอดีตที่ผ่านมานี้เป็นต่ำต้อยแช่แข็ง
มัดกัดซึ่งเป็นชุด ของที่ดี
เกมที่คุณสามารถ ซื้อได้
โดยทั่วไปจำนวนใด ๆ ดังนั้นจึงเป็นไปได้
ช่วยการกุศลและเป็นโอกาสให้คุณ
เพื่อรับเกมเจ๋ง ๆ และมีเพียง
เหลืออีกหนึ่งสัปดาห์เพื่อให้เป็นจริง
ซื้อซอฟต์แวร์นั้นให้ฉัน
สนับสนุนให้คุณตรวจสอบว่า มัน
ความสงบใจต่ำต้อยมัดและ การเชื่อมโยงจะ เป็น
ในบันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 187
และ แน่นอนลิงค์ทั้งหมดที่
เราได้กล่าวถึงในคืนนี้และมีความเป็น
รับเพียง หนึ่งสัปดาห์เพื่อให้ได้เช่นนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ
คุณรู้ว่าเราไม่ได้รับฉัน
ไม่ได้รับเช่นนี้เป็นเพียงวิธีการ
สัปดาห์ของคุณดำเนินไปอย่างราบรื่น
ใช่พวกเขาจะดีใช่เรื่องนี้ไม่ว่าง
สัปดาห์ใช่โรงเรียนเป็น เพียงบรรทัดฐานฉัน
เดาสิใช่มัน ยุ่งมากเลยใช่แล้ว
โรงเรียน
โดยพ่อใช่ UH-ฮะว่าเวลาที่นี่
สัปดาห์นี้เป็นยังไงบ้าง
ฉัน ให้กำลังใจผู้คน อย่างแท้จริง
เพื่อรับสิ่งของในสิ่งใดสิ่งหนึ่งเมื่อ
คุณพัฒนาเว็บไซต์เหมือนคุณ
เรียนรู้ว่าคุณต้องผลักดัน
รับเนื้อหาจากผู้คนและคุณก็รู้
ฉันไม่ สนใจสิ่งนั้นมากนัก แต่เมื่อคุณ
มีเว็บไซต์มากมายที่คุณเป็นอยู่
ทำงานกับทุกคน
เดือนและเดือน เพื่อให้คุณได้อะไร
สิ่งที่ผู้คน ไม่ตระหนักก็คือคุณ
เริ่มที่ จะสูญเสียการ ติดตามโอเคดีที่เคยเป็น
ฉันอยู่ที่โครงการนั้นเราเริ่มต้น
คุณรู้หก เดือนที่ผ่านมาและจากนั้นฉันไม่เคย
มีเนื้อหาใด ๆ สำหรับเว็บไซต์จึงเลือก
มันเป็นเรื่องของการทำงานมากขึ้นจริงๆ
ดังนั้นฉันสองสามสัปดาห์ที่คุณรู้
ผลักดันให้คนได้รับจริงๆ
เนื้อหาแล้วและมันก็เริ่ม
มา แต่แน่นอนเพราะฉัน
ผลักคนจำนวนมากให้เข้ามา
ด้วยกันในที่สุดฉันก็
รับสิ่งของและ มันก็เหมือนฮูเด็กผู้ชาย
ทุกอย่างในครั้งเดียวและแน่นอน
ทุกคนต้องการรู้ว่าเมื่อใดฉันจะเป็นฉัน
พร้อมแล้วฉันจะได้ของเมื่อคุณ
คุณพร้อมแล้วใช่ไหม
คุณอยู่ใน กำหนดการตอนนี้เราจะได้
ใช่แล้วคุณจะถูกจับด้วยดินสอดังนั้นพวกเราเลย
จะไป ที่นั่นเป็น สิ่งที่ ดี แต่
เป็นเรื่องดีที่ทุกคนเท่าเทียมกัน
ทุกคนสำคัญ ใช่ยกเว้น ฉัน
เธอสำคัญกว่านั่นคือสิ่งที่เธอเป็น
บอกว่าฉัน ไม่รู้จะตอบยังไง
กรุณาเข้าไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีคุณจะได้รับเรา
ไบโอไม่ใช่คุณโอ คุณรู้ว่าฉันคิด
เกี่ยวกับวันนี้เมื่อฉันบอกคุณ ว่า เป็น
นาย. เด็กที่คุณคิด เกี่ยวกับมันในแบบของคุณ
ออกไปนอกประตูคุณรู้ว่าการสอบครั้งสุดท้ายคืออะไร
เกือบเสร็จแล้วฉันมีหนึ่งมากขึ้นและพฤหัสบดี
ฉันไม่มีพวกคุณสักหนึ่งหรือสองสัปดาห์
ได้ยินเธอเธอจะมี ที่นี่เพื่อ
สัปดาห์ก่อนที่เราจะได้เธอหรือหนึ่งสัปดาห์
สองอย่างมันไม่น่าจะเอาคุณ ไป
สัปดาห์หรือสองสัปดาห์ในการเขียนมันอาจจะต้อง
ฉลาดและยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยม
มันจะ เป็นมากกว่าที่ฉันเห็น
มันจะน่ากลัวและน่าเบื่อและ
แล้วใช่อะไรที่น่าสนใจว่า
จะเป็นเหมือนข้างบนแป้งทุกก้อนและ
ทุกคนจะต่ำเช่นนี้
ความคาดหวัง ที่พัดทุกคนออกไป
ฉันจะเป็นเหมือนว้าวดูที่ ไบโอนั่น
ใช่เลยฉันได้รับสิ่งนั้นถ้า
ผู้คน ต้องการที่จะ สนับสนุน Christa
ที่จะเสร็จสิ้นชีวภาพของเธอของเธอตาม ประสงค์
ข้อความที่นี่ใน ห้องสนทนาเพียง
popping ส่งอีเมลถึงชีวิตที่หมวด 5 TV I
ฉันจะพิมพ์ทุก ๆ 100 เล่มหรือไม่
อีเมล ที่เข้ามาและฉันจะสแต็ค
บนโต๊ะของเธอฉันจะไม่ทำอย่างนั้นจริง ๆ
เพราะวันศุกร์โลกนี้เป็นเช่นนั้น
การ รักษา มักจะ รู้ว่าฉันจะไม่
ฉันไม่เคย แม้แต่จะรู้
นี้อาจรู้รอบ และพวกเขา สามารถ
ทำตลาดเอาทุกครั้งที่มีคน
ใช่แล้วใช่มั้ยแม้แต่หัวเข่าของฉัน
แถวนี้เหมือนฉันใช้ทุกด้านของ
กระดาษ ทุกแผ่น แล้วเมื่อฉัน
เสร็จแล้วฉันชอบใช่ฉัน เหมือนฉันบ้า
ฉันพยายามเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
อาจจะเป็นแมวที่เราเคยไป
ถือว่าเราใช้แบตเตอรี่อัลคาไลน์เพื่อสิ่งแวดล้อม
ไมโครโฟนของเราซึ่งเป็น มิตรกับสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์สงบเหล่านี้เป็นสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตรกับ แคดเมียม 0% ตะกั่ว 0% 0%
ปรอทและ ฉันยังคงสามารถทำงานได้
คุณจำ งานได้อย่าง น่าอัศจรรย์
ผู้ชมเมื่อเราใส่สิ่งนี้ลงในไร้สาย
ไมโครโฟนเรามีทุกชนิด
มี ปัญหา กับไมค์และเราก็บอกคุณ
รู้ว่า สิ่งที่เราจะโอเคเราจะไป
ทำการทดลองเพราะ ไมเคิล
กินเวลาเพียง หนึ่งรายการทุกครั้งใน
เราใส่ถ่านอัลคาไลน์ใน แบตเตอรี่ แล้ว
สัปดาห์ที่แล้วแบตเตอรี่เสียชีวิตว้าวเพื่อให้คิด
ออกมาเมื่อที่เป็นและวิธีการมานานแล้วว่า
แบตเตอรี่ใช้งานได้ดี
อายุการใช้งานพ่อของฉันเป็นเรื่องตลกมัน
มหัศจรรย์เช่นนั้นใช่มันกินเวลา
นานในสภาพการใช้งานปกติมัน เหมือน
และชอบการใช้อุณหภูมิห้องปกติ
มันเป็นสิ่งที่ ดีที่สุดและคุณก็รู้
พวกเขาบอกว่าฉันยังคงที่จะนำมัน
ผ่าน ขยะเพราะฉันแน่ใจว่า
มีโลหะในที่นี่และสิ่งที่
พวกเขาสามารถรีไซเคิลได้ แต่เป็นที่ทิ้งขยะ
ความปลอดภัยคือสิ่งที่พวกเขาบอกว่าเป็นอย่างไร
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเหล่านี้มี แต่
อีกครั้งมีโลหะบางส่วนอยู่
มีและสิ่ง ที่ฉันแน่ใจว่าพวกเขาสามารถ
รีไซเคิลมันเขาเสียดังนั้นฉันจะยังคงใช้
พวกเขาอยู่ในนั้น
ใช่แล้วก็ดีที่ มีคุณอยู่ที่นี่
ที่ดีจะอยู่ที่นี่ดีมี
ทุกคนเข้าร่วมกับเราคืนนี้ และขอบคุณ
ทุกคน ที่บริจาคเพื่อแสดง
ไกลที่จะช่วยเรา ชดเชยค่าใช้จ่ายของ
ซื้อเซิร์ฟเวอร์ใหม่เพื่อให้เราได้รับคืน
และวิ่งเต็มแรงและ
หวังว่าจะมารวมกันอย่างยุติธรรม
เร็ว แต่ ฉันดีใจมากที่คืนนี้
ทำงานได้และฉันหวังว่า คุณจะ
สนุกกับการแสดงและเราจะคุยกับคุณ
อีกครั้งในคืนวันอังคารหน้าขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่พวกคุณดีที่เห็นคุณ
คุณ
