ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w dot ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 187
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ແມ່ນງາມສະນັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ b19 ເມສາ 2011
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຜູ້ດຽວ, ມັນເປັນຕົວຈິງ
ພາກຮຽນ spring ແລະພວກເຮົາໄດ້ snow ວ່າ ນີ້ແມ່ນມ່ວນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ Robbie Ferguson
ເບິ່ງ ya ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາເຖິງໃນ simulator ໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີແລ້ວຜູ້ຜະລິດ Star Trek ແມ່ນ
ການເກັບກໍາ ເງິນສໍາລັບຮູບເງົາໃຫມ່ໃນ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Oracle ມີແຜນທີ່ຈະສືບຕໍ່
ການພັດທະນາທີ່ເປີດຫຼືເປີດເຜີຍແຕ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນໂຄງການຂອງຊຸມຊົນ google
ວິດີໂອຈະຫາຍຈາກ interwebs ຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍຂອງເດືອນ ftp ແມ່ນ 40 ປີ ແລະ
ຍັງໂອນໄຟລ໌ເຊັ່ນການໂອນ
ໂປແກຼມໃນ 20s cisco ຂອງ ມັນຖືກປິດ
ລົງ ທຸລະກິດກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແລະວິດີໂອ
ຈະສະເຫນີໃຫ້ທ່ານມີວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະປົດອອກ
starship ຂອງທ່ານກັບ laser ທີ່ແທ້ຈິງຊີວິດ
ອາວຸດດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານແລະພວກເຮົາຈະປະກອບ
ໃນຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ແລະປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີ starship ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ຕົກຕະລຶງແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ ຂ້ອນຂ້າງ cardigan ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄິດວ່າຈະຄືນນີ້ຂ້ອຍລົ້ມເຫລວ
ປຸ່ມປະຈໍາປີ ຄັ້ງທໍາອິດ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ບັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຂົາສາມາດປຸ່ມເບິ່ງມັນໄດ້
ກ່ຽວກັບວິກິພີເດຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ cardigan ໄດ້
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
cardigan ພຽງພໍທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນ dude daddy ມາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ອື່ນແມ່ນໃສ່ເສື້ອກະດາດກັບຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ night cardigan ຂອງທ່ານຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ອີເມວຮູບພາບຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າທ່ານ ນຸ່ງເສື້ອຂອງທ່ານ
tonight ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ 100 viewer
ຈຸດພຽງແຕ່ສໍາລັບ precipitating
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ precipitating ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າ
ແມ່ນການປະພຶດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າດີແທ້ໆສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນ ຮູບແບບ hmm bauza ສິດທັງຫມົດ
lots going on tonight we are gonna be
ຊອກຫາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ 6
ຫຼືພາກທີ 7 ຂອງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາໃນເວັບຂອງຂ້ອຍ
ພັດທະນາສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ 7 ມີພຽງພໍ
ທາງດ້ານວິຊາການ ສ່ວນຫນຶ່ງ 60 ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າ
ສຸດທ້າຍແມ່ນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຄືກັບໄປຫມົດ
ເປັນວິທີການທີ່ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແລະ ບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ຢູ່
ພວກເຮົາມີ lauda ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາ ແມ່ນບໍລິສັດ aa ຜູ້ທີ່
ເອົາ Microsoft ໄປສານແລະຕົວຈິງ ໄດ້ຊະນະ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີສິດທິໃນການສິດທິບັດທີ່ Microsoft ໄດ້ມີ
ຖືກລະເມີດສິດທິບັດຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຮາງວັນໃນເທັກຊັດ 290 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຈະເວົ້າ ກັບຫົວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ
ສອງສາມນາທີທີ່ລາວມີຫຼາຍ ທຸລະກິດ ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນສານສູງສຸດ
ກັບ microsoft ໃນຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄາດຫວັງວ່າການເອີ້ນຂອງລາວບາງຄັ້ງນີ້
ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນ ຫວັງວ່າຈະເວົ້າກັບ
ລາວ uh ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າວ່າ hi ກັບທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ຈະເວົ້າ
ຂໍຂອບ ໃຈກັບພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນ mr.
Rogers ດີສະບາຍດີມີເພື່ອນບ້ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເຮັດບາງລະດັບສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໄລຍະ
ການອອກອາກາດທຸກໆຢ່າງທີ່ບໍ່ ໃກ້ຊິດກັບ
ສູນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນມື້ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະເທດອົດສະຕາລີ.
Rogers ກໍ່ຍັງຢ້ານວ່າມັນເປັນການດີ
ກ່ຽວກັບການພັດລົມ cardigan tastic hey ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ cardigans ມັນ rhymes ກັບ partying
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າ
ວ່າແມ່ນການວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ວັນອັງຄານວັນ ອັງຄານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງໂດຍຜ່ານການມີພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ດີກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາສອງພັນລ້ານ
views at camp five dot TV tat / tuesday
ມີວິດີໂອເຕັ້ນລໍາໃຫມ່ຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ 586 views
ເຖິງຕອນນັ້ນ ມັນ ຍັງໃກ້ກັບເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບ ເປົ້າຫມາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທຸກທີ່ດີກວ່າທີ່ ໃຊ້ເວລາໄປ
ເອົາກະໂປງຂອງທ່ານລົງມາ ໃສ່ກັບຫມູ
ຫມາກກ້ວຍແລະເພີດເພີນກັບວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີເວລາໃດໆ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບປະເພດຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ freenode ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຫມວດຫມູ່ 5
freenode ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານ ໃຫ້
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມໂດຍເສພາະຢ່າງແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບ
ພວກເຮົາໂທຫາຈາກ Loudoun ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ
ມີບາງບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສໍາຄັນ ກັບວ່າ
ກັບລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະມັນເປັນເວລາຍາກສໍາລັບການສະແດງ
ວ່າບໍ່ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບມັນ
ບໍລິການເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາທົດແທນຮາດແວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ quote ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງຄໍາເວົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມວົງຢືມຖ້າທ່ານນັບຂ້ອຍໄປ
ໃສ່ ຮ້ານ mac ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍ ໄປເວັບໄຊທ໌ Mac ຫມາກໂປມ
ຂ້ອຍເປັນ apple com ແລະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານ ການ
ຂະບວນການເກັບຮັກສາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ quote ຈາກ
ແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ ຈະສາມາດ rub ມັນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເຊີນກັບມັນແມ່ນ ລາຄາແພງແທ້ໆສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຈາກ Apple quote ແລະໄດ້ຮັບ
quote ຈາກ dell ແລະ HP ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເກືອບສາມພັນຄົນ
ໂດລາ ການາດາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນກັບຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງແລະມັນແມ່ນຍ້ອນການຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້
ສໍາລັບ ໄລຍະຜ່ານມາປະມານສີ່ ປີແມ່ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຫຼາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ວ່າພະຍາຍາມກໍ່ຍາກທີ່ຈະວິນິດໄສ
ບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບມັນເປັນຮາດແວ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງແນວໃດ
ສ່ວນບຸກຄົນພຽງແຕ່ເພື່ອຊອກຫາວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາເຂົ້າໄປໃນນີ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບການແກ້ໄຂມັນ
ສະນັ້ນການແນະນໍາຂອງທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
ຮາດແວຢູ່ຈຸດນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫລວ
ຫຼືບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນ ແຕ່ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ທີ່ມີ ຊົ່ວຄາວ
ລະບົບໂດຍການລຸດລົງ ຈໍານວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນ້າຈໍສີຂຽວພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກຈະຂໍ
ການບໍລິຈາກແຕ່ຂ້ອຍຂໍສົ່ງເສີມວ່າຖ້າທ່ານ
ມີວິທີທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນຫ້າຫມວດ
dot ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາ ສາມາດຈ່າຍເງິນທົດແທນໄດ້
server ທ່ານສາມາດ ໄປ ຫາ cat five TV / c
ແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປຫາ
ລະບົບ ບໍລິຈາກ ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
Hillary ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ ຄືນເຢັນ
ແລະແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ເງິນຂອງພວກເຮົາຈາກຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ II ສົງໃສວ່າພວກເຮົາ
ຄວນເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາແລະແລະ
ມາກັບມັນເມື່ອເຂົາເອີ້ນວ່າອາດຈະເປັນ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາອາດຈະອາດຈະຄຸ້ມຄອງ
ວ່າມັນເປັນ ພຽງ ເລັກນ້ອຍ curveball ດີ
ຕອນແລງຮັກສາຕາຂອງທ່ານໃສ່ຕີນຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ uh -hh yeah ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ skype ໄດ້
ການສໍາພາດຢ່າງແທ້ຈິງຂອບໃຈທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈອນ
ຂໍຂອບໃຈຄຣິ Reich ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າປະຊາຊົນຂອງ
ການຊົມເຊີຍໂລກແລະຍັງ Robbie F cheers
nice to see everyone ok a comment
ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງແລະສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທາງການເງິນມີ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ adblock plus
ກະລຸນາເພີ່ມຂໍ້ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ແລະ dot dot
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ຈະເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ວິທີທີ່ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາຈະມາ
ເຖິງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເຂົ້າໃຈແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເມື່ອໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາມາເຖິງພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໂດຍການຄລິກໃສ່ Skype ສິ່ງທີ່ຄິດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການສໍາພາດຈະມາແຕ່ໃນ
ໃນ ເວລາດຽວກັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນການພັດທະນາເວັບ ເຈັດ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໃນ cat ຫ້າຂອງພວກເຮົາ
dot ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໄປຢ້ຽມຢາມແລະຈາກນັ້ນມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປກັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ອັບໂຫລດໄປທີ່ໂຟເດີທີ່ອາທິດສຸດທ້າຍຢູ່
ຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຈະໄຟ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 186 ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເນື່ອງຈາກ
ກັບໄຟລ໌ທີ່ເສຍຫາຍແລະສິ່ງທີ່ມີ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນເອກະສານສະໄຕຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ຂອງຫົວຂໍ້ ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ index dot PHP ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ສືບຕໍ່ການພັດທະນາ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ Krista ແລະຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນໄລຍະ 7 ອາທິດຜ່ານມາ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນ ໄດ້ເຈັດອາທິດແລະນັ້ນ
ແມ່ນ sight ທໍາອິດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ Krista ໄດ້
ກັບພວກເຮົາສໍາລັບ seven weeks cuz ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານປະທັບໃຈ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບທ່ານ
ນາງກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານາງເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ throwing ແລະ
ສິ່ງທີ່ແລະ ອາດ ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຫັກທ່ານບໍ່ສາມາດແລະ stuff ໄດ້ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈະເປັນນັກໂທດ
ບໍ່ມີສິດທັງຫມົດ
ເວົ້າລົມກັນ ລະຫວ່າງພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ປັດຈຸບັນແລະເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ການສໍາພາດນີ້
ແມ່ນມາ ໃນຕອນແລງນີ້ແລະຕອບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຄລິກໃສ່ປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນອາກາດ oh hi lab ຍັງບໍ່ ດີດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ສຽງຂອງທ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສຽງໃນການກວດສອບສຽງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄວ
ສຽງການກວດສອບດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງດີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນຫນຶ່ງສອງ ສາມ ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານໄປເຮັດແນວໃດທ່ານມີວີດີໂອຂ້ອຍເຮັດ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ, ລາວເປັນປະທານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍລິສັດຊອບແວໃນ Toronto ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາທັງຫມົດກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນ
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນເປັນວິດີໂອທີ່ມີພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນມາໃນທີ່ດີງາມດີ
ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ya ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຖິ້ມຂວາໄປ
ການ ສໍາພາດຢູ່ທີ່ນີ້ Loudon ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສ້າງແມ່ນບາງ viewers ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນຊອບແວຫຼືຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຄວນເວົ້າແລະມັນເປັນແນວໃດ
ນໍາທ່ານໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2007 ທ່ານກໍາລັງຍື່ນຄໍາຮ້ອງຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ແທນທີ່ຈະເປັນການຮ້ອງຟ້ອງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
Microsoft ອາດຈະເປັນສິດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບໍລິສັດຊອບແວໃນໂລກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດໄລ່ ແມ່ນມັນເປັນບໍລິສັດຊໍແວທີ່ອີງໃສ່
ໃນ Toronto ບໍລິສັດໄດ້ເປັນຜູ້ນໍາ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີໃນການກໍ່ສ້າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີໂຄງສ້າງແລະພວກເຮົາມີສິດທິບັດ
ເຊິ່ງໄດ້ອອກໂດຍ ລັດສະຫະປະຊາຊາດ
ຫ້ອງການສິດທິບັດແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງ USPTO
ແລະອອກໃນປີ 1998 ແລະ ມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການອ້າງເຖິງ 449
ສິດທິບັດແລະສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຊັດເຈນ
ກັບພວກເຮົາບາງປີທີ່ຜ່ານມາວ່າສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາອາດຈະ
ດີຈະຖືກລະເມີດໂດຍ Microsoft ດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນ
ສູງສຸດໃນການຮ້ອງຟ້ອງຕໍ່ຕ້ານ
Microsoft ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ fry ພວກເຮົາຍື່ນແລະໃນ 07
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພິພາກສາຂອງພວກເຮົາໃນປີ 09 ແລະ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນທັງຫມົດວິທີການເພື່ອ
ສະຫະພັນທະເລສະຫະລັດສະນັ້ນພວກເຮົາເຫັນໃນ
ສື່ມວນຊົນແລະທຸກສິ່ງທີ່ loudoun ວ່າທ່ານ
ບໍລິສັດພັດທະນາຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ບໍລິສັດໃນໂຕໂຕເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທັງຫມົດນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ດີວ່າຫນ້າສົນໃຈທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ໄລຍະການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນ ມື້ ທໍາອິດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂະຫນາດນ້ອຍເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເວົ້າວ່າຂະຫນາດນ້ອຍເມື່ອທຽບກັບ ຍັກໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ສູ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະບໍລິສັດໃນການເລີ້ມຕົ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂັ້ນຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ບັນລຸປະມານ 150
ປະຊາຊົນ ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼຸດລົງຫລືປະມານ 30
ປະຊາຊົນໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ກຸ່ມການເຊື່ອມໂຍງຂອງລະບົບຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລະຄູ່ຮ່ວມງານໃນທົ່ວໂລກສະນັ້ນມັນເປັນ
ມັນແນ່ນອນວ່າໂດຍມາດຕະການໃດໆໃນ
ການປຽບທຽບ ແລະ Microsoft ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ບໍລິສັດ yeah ສໍາລັບ ແນ່ນອນເມື່ອປຽບທຽບກັບ
Microsoft ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າປະມານ pretty
ຫຼາຍໆ ບໍລິສັດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດເຖິງນັ້ນໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປີ 2009 ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານທັງຫມົດ
ມັນມາ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເວົ້າ
ເປັນໄຊຊະນະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ Texas ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ໃນປີ 2007 ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
Microsoft ກັບສານແລະເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການລະເມີດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ດ້ວຍສິດທິບັດຂອງ ທ່ານ
ປະເພດຂອງ snaps ເດືອນສິງຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
pretrial ເປັນຫນຶ່ງບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການທົດລອງ
ຕົວຂອງມັນເອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນ
Federal Circuit Court ແລະມັນແມ່ນອີງໃສ່
ໃນ texas ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນຄວາມເສຍຫາຍ
ຂອງສອງຮ້ອຍລ້ານໂດລາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ການໄຕ່ສວນແລະການພິຈາລະນາຄະດີ
ຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໂທຫາໃນສະຫະລັດປັບປຸງ
ຄວາມເສຍຫາຍຕາມການປະພຶດຂອງ
Microsoft ແລະຖ້າທ່ານເພີ່ມສ່ວນອື່ນ
ຜົນປະໂຫຍດແລະຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຊາວຝລັ່ງເສດແລະ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງປັດໃຈອື່ນໆທີ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ປະມານສອງຮ້ອຍ Ninety ລ້ານ
ເງິນໂດລາສະນັ້ນມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງເງິນມມ -Hmm ແຕ່ວ່າຢູ່ໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ມີຄໍາສັ່ງແລ້ວ
ມັກໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາໃນຄໍາສັບນັ້ນ
Microsoft ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມັນໄປ
ສານປະທ້ວງພວກເຂົາໄດ້ອຸທອນການອຸທອນ
ກັບສານອຸທອນ Microsoft ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ສໍາລັບ reexamination ໃນຫ້ອງການສິດທິບັດ
ແລະມີຫຼາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ການພິຈາລະນາໃຫມ່ຊຶ່ງເປັນຜົນສໍາເລັດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
fry ທັງຫມົດຂອງລັກສະນະໃດໆຂອງສິດທິບັດ
ໄດ້ reexamined ທັງຫມົດຂອງການຮ້ອງຂໍ yeah
ໄດ້ຖືກຈັດຂຶ້ນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ Microsoft ມີ
ຍື່ນ ສໍາລັບການກວດສອບມັດທະຍົມ ວ່າ
ໄດ້ຖືກປະຕິເສດໂດຍ ຫ້ອງການ ສິດທິບັດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ອຸທອນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດ
ວິທີການຂໍອຸທອນ ແມ່ນສານສູງສຸດຂອງສະຫະລັດ
ສະນັ້ນທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ສານສູງສຸດໃນມື້ວານນີ້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ loud ແລະພຽງແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຜູ້ຊົມສາມາດເຂົ້າໃຈເຖິງຫຍັງອີກ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ fry ແລະ
Microsoft ເຮັດແນວໃດບໍ່ຄືວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃນ Microsoft Word ວ່າ
ຖືກຂົ່ມເຫັງໃນຊໍແວຂອງທ່ານ
ສິດທິບັດແລະ ສິດທິບັດຂອງທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຫາງທີ່ດີ ສິ່ງທີ່ສິ່ງຂອງມັນ
ເອີ້ນ ວ່າ XML custom ພາຍໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Microsoft ແລະພາຍໃນ Microsoft
ຄໍາດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
XML ຂອງຕົນເອງຖືກແນະນໍາໃນປີ 2003
ຄໍາແລະວ່າແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາຢ່າງກວ້າງຂວາງກັບຂ້າພະເຈົ້າ friant
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍລິສັດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Pat ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຕົວແທນ
ແລ້ວແລ້ວໃນປີ 2007 ຄໍາ 07 ມັນແມ່ນ
ນໍາສະເຫນີໃນທົ່ວຄະນະດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ Microsoft ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃນການເຮັດໃຫ້ຄໍາສັບນີ້ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ພະລັງງານທີ່ກ້າວຫນ້າສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນ ໂຄງສ້າງໂຄງການທີ່ບໍ່ມີໂຄງສ້າງແລະ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນສາຍຕາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ມີການລະເມີດ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ ວ່າມີການລະເມີດ
ຈົນກວ່າທ່ານຈະເຫັນລະຫັດຕົ້ນສະບັບ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລະ Microsoft ບໍ່
ຫນ້າແປກບໍ່ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນ
ໂອກາດທີ່ ຈະເບິ່ງໂຄ້ດແຫຼ່ງຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປຫາສານພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະຕິບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຊ່ວງໄລຍະເວລາ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຢູ່
ການເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດແຫຼ່ງໃກ້ກັບສາມາດ
ເບິ່ງ ແມ່ນ ອົງປະກອບ XML ທີ່ກໍານົດເອງ
ແລະມີຄວາມສາມາດແນ່ນອນໃນການ ພິພາກສາ
ຄວາມພໍໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຢືນຢັນໄດ້
Microsoft ກໍ່ຖືກລະເມີດພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກ ຈັດຂຶ້ນທີ່ຈະມີ Whitley ຖືກລະເມີດ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາພວກເຂົາຮູ້
ກ່ຽວກັບ ສິດທິບັດແລະມັນໄດ້ເຮັດກັບ
Lee ດັ່ງນັ້ນກັບທ່ານທີ່ທ່ານ ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສິດທິບັດນີ້ໃນປີ 1998 ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ ຄໍແລະພວກເຂົາຟັງ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງດໍາເນີນການ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອາດຈະຕ້ອງເອົາໄປ ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ນາທີທີ່ແນ່ນອນເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ
Eff ແມ່ນ ເຂດທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ສຽງດັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ Microsoft ຈະຊະນະ
ການສູ້ຮົບສານສູງສຸດທີ່ທ່ານມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼືຖ້າທ່ານຊະນະປະເພດຜົນກະທົບແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ຈະມີ ລະບົບ ສິດທິບັດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຢືນຂຶ້ນສໍາລັບສິດທິບັດທີ່ວ່າ
ຄວນໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງ ໂດຍ ສານ
ວ່າ ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້ອຍມັກ
ສ່ວນທີສອງໃນ ໂດຍສະເພາະທີ່
ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີໃຜຖືກຖາມເລີຍ
ໄກພາກສ່ວນທໍາອິດແມ່ນເພື່ອໄດ້
ຜົນກະທົບແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃນກົດຫມາຍອາຍາບາງຄົນ
ສະເຫນີການປ່ຽນແປງມາດຕະຖານຈາກ
ນອກຈາກຄວາມສົງໃສທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ດີກັບ flip
ມີບ້ານຖ້າທ່ານມີຄວາມຜິດ ຫຼືບໍ່ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຈະເຫັນຄວາມສັບສົນວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສໍາຄັນແລະ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
Microsoft ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ໃນໂລກສິດທິບັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືຈຸດຊົ່ວຄາວທີ່ກ່ຽວກັບຫມາກໄມ້
ມາດຕະຖານການພິສູດແລະມັນບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີໄດ້ຮັບຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນຕີໃດ
ໄວບໍ່ໄດ້ ຮັບການແຂ່ງຂັນກໍາມະຈອນຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານເອົາມັນ ຢູ່ໃນສະພາບການ
ຂອງມັນຄ້າຍຄືກັບ ການປ່ຽນແປງ ກົດຫມາຍ ຄະດີອາຍາ
ຈາກເກີນຄວາມສົງໄສທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເລື່ອນລົງ
ກັບບ້ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Microsoft ໄດ້ຖາມ
ສານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈໍາເລີຍໄດ້ຍົກເລີກ ສິດທິບັດໃນການທົດລອງ
ມີມາດຕະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າຕອນນີ້
ຄວາມສົມບູນແບບແລະທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນບ້ານ
toss ວ່າເປັນ
ດິນຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງຂອງເກັດຂອງ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິດທິບັດໄດ້ພິສູດ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ສະຕະວັດທີ 19 ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ມາດຕະຖານມາດຕະຖານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ຫຼັກຖານທີ່ຊັດເຈນແລະ convincing ດັ່ງນັ້ນ
ຜົນກະທົບຈາກນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນທັດສະນະຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແຕ່
ສິ່ງທີ່ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາບອກວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ລາຍງານສັ້ນໆໃນນາມຂອງພວກເຮົາແລະວ່າ
ລວມເອົານັກພັດທະນາປະດິດສ້າງ
ນັກວິທະຍາສາດເຕັກໂນໂລຢີ
ຊຸມຊົນທຶນທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍຜ່ານການ
ສະມາຄົມຂະຫນາດນ້ອຍແຫ່ງຊາດ
ວ່າ 150.000 ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນ Giants 3m GE Pfizer
Merck ແລະອື່ນໆທັງຫມົດບໍລິສັດໄດ້ຍື່ນ
ໃນນາມຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທີ່ສຸດ
ສັງເກດເຫັນລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ
ລັດຖະບານຍື່ນໃນນາມຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ icing ນີ້ມັນທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ amica ເຫຼົ່ານີ້ ເວົ້າວ່າ
ຜົນກະທົບແມ່ນ ວ່າມັນຈະຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນມັນຈະໃຊ້ເວລາອອກໄປ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງປະຊາຊົນທີ່ ຈະເປີດເຜີຍ
ປະດິດສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າມີສອງສິ່ງທີ່
ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ invent ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ມັນເປັນ
ລັບແມ່ນອີງໃສ່ມັນເປັນຄວາມລັບການຄ້າຫຼື
ເປີດເຜີຍມັນແລະເປັນຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ສັງເກດເວລາທີ່ທ່ານເປີດເຜີຍມັນບອກທ່ານ
ໂລກດັ່ງນັ້ນໂລກມີການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
inventions ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການດ້ວຍຕົນເອງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນ
ສອດຄ່ອງກັບຂໍ້ກໍານົດ ຂອງສິດທິບັດ
ໃນໄລຍະເວລາຈໍາກັດຂອງການສະເພາະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ການປ່ຽນແປງນີ້ເກີດຂຶ້ນມັນຈະຢູ່ໄກ
ມີປະໂຫຍດຫນ້ອຍທີ່ມີ ສິດທິບັດເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດບັງຄັບມັນໄດ້
ປະຊາຊົນສິດທິສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າຍາວຫຼາຍ
ແລະຍາກຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນຈິງ
ເປີດເຜີຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ປະຊາຊົນຈະບໍ່ ເປີດເຜີຍຜູ້ລົງທຶນຈະ
ບໍ່ໄດ້ລົງທຶນຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ຈະກ້າວໄປກ້າວຫນ້າປີ
ຂອງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະ inventing ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ມີ JD ເຈັບຫົວທີ່ຂ້ອຍເຈັບ
ຈະ ຄິດວ່າມ້າອື່ນໆ
ຊຸມຊົນທີ່ມີ ສິດທິບັດເປີດແຫຼ່ງ
ກ່ຽວກັບບາງລາຍການຂອງຊອບແວທີ່
ທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ສຽງດັງໄດ້
ຊ່ວຍປະດິດສ້າງເຊັ່ນ: ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ສາມາດຢືນຂຶ້ນໄດ້
ກັບຜູ້ຫຼິ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ Microsoft ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄິດກ່ຽວກັບການຊັກຊວນທາງສາດສະຫນາ
ທ່ານແນ່ນອນວ່າທ່ານແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດອະທິຖານໄດ້
ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຊະນະຢູ່ສະຫະລັດ
ສານແລະ ຫວັງວ່າກົດຫມາຍທີ່ມີ
ໄດ້ຈັດ ຕັ້ງ ຂຶ້ນ ຕັ້ງແຕ່ສະຕະວັດທີ 19
ສືບຕໍ່ມີ ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າວິທີການໂດຍກົງແມ່ນ
ຈະເປັນ ຜູ້ສັງເກດເບິ່ງແລະອຶດອັດແລະເຂົ້າໃຈ
ແຕະຕ້ອງກັບຜູ້ກໍາກັບກົດຫມາຍ ທຸກຄັ້ງ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ມີທ່າແຮງໃນກົດຫມາຍສິດທິບັດ
ແລະວ່າທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະການາດາ
ຫຼືຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ມາດຕະຖານຖືກນັບຖືແລະຮັກສາໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີສາມ ທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການປະທ້ວງຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ຕິດຕໍ່ຜູ້ທີ່ ຢູ່ທາງອື່ນ
ຂ້າງ ຂອງການໂຕ້ວາທີແລະຖາມ Microsoft ວິທີການ
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮຽກຮ້ອງຢ່າງໃດ
ສິດທິບັດນີ້ບໍ່ຄວນຈະຖືກນັບຖື
ພິຈາລະນາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງ ເອົາສິດທິບັດ
ສີ່ຄັ້ງໂດຍກົງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຍື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສິດທິບັດພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຢູ່
ຫຼາຍກວ່າຮ້ອຍເທື່ອແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຄົນເຈັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນ ຄໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຄິດວ່າ Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດຂອງການວາງເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໃນຄໍາ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຄິດວ່າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ມີອໍານາດແລະເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການ
ຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພະລັງງານຜູ້ບໍລິໂພກ
ເປັນສິ່ງມະຫັດ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ບໍລິໂພກວ່າມັນຢູ່ໃນບໍລິສັດ
ຫຼືຂັ້ນຕອນຂອງແຕ່ລະຄົນຕ້ອງການຂຽນເຂົ້າໄປ
Microsoft ແລະສະແດງອອກຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຜິດຫວັງແລະການຮ້ອງຂໍຂອງ
Microsoft ກໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນອື່ນ
ສິດທິບັດຂອງປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າຄວນຈະໄດ້ຮັບ ການຍົກຍ້ອງຫຼາຍ ພໍສົມຄວນ Loudon
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ ເວລາ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ ທີ່ສຸດທຸລະກິດນີ້
ອາທິດທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະແດງຢູ່ໃນ
ສານສູງສຸດໃນສະຫະລັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື່ນຊົມຄວາມສົນໃຈ
ໃນເລື່ອງນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ views ຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ Carolina ຂອບໃຈນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ແລະ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ILP
ມີຫລາຍຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໃນສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະ
Microsoft ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ພະນັກງານຂອງ 150 ພະນັກງານໃນເວລານີ້
ທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ກໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ David ແລະ Goliath
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈິງໆແລ້ວ ຫລັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ Microsoft
ຄື ວ່າລາວຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດແຕ່ຍັງມີຕົວເລກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ມັນຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຢ່າງນັ້ນ
ຢືນ ເຖິງເຂົາເຈົ້າແລະມັນດີທີ່ສຸດ
ມີບໍລິສັດຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍວ່າ
ກໍາລັງທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຢືນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າ ສານຈະຍືນຍົງ
ສິດທິບັດຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຫນ້າຕໍ່ໄປ
ທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການສິດທິບັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄື ສິດທິບັດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນສະຫະລັດ
sonic mount mountain bike that can
ບິນໃນຊ່ອງນອກແທ້ໆວ່າແມ່ນໃຜ?
ຄົນອື່ນມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນທຶກນັ້ນ
ດີທ່ານເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຈະສອນ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເພື່ອເພີ່ມ laser ກັບພວກເຮົາ
spaceship ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂອບໃຈ Lanie ມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ ຫົວຫນ້າໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຊອກຫາ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງແດ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນດົນຕີເດັກນ້ອຍທໍາອິດທີ່ມີ
ຂ້ອຍ
ໄປມື້ນີ້ ຜູ້ຜະລິດ Star Trek ແລະ
freaking ແມ່ນການວາງແຜນໃຫມ່ sci -Fi
ເຄົ້າ ທາດເຫຼັກ comedy ຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຮູບແບບການຂົ່ມຂູ່ເພື່ອຍົກລະດັບ
ຫວັງວ່າສາມຮ້ອຍພັນເອີ
ພາຍໃນ 60 ວັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການແລະ
ໃນອາທິດທໍາອິດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຍົກສູງຂຶ້ນ
ກ່ວາ 2697 ເອີໂຣຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
fundraiser ຫຼາຍເວທີຢ່າງຫນ້ອຍເຈັດ
ການບໍລິການຝູງຊົນແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂຽນຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ເລືອກຂອງພວກເຂົາໃຫ້ເປັນຈິງ
ເບິ່ງຕານົກ ທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ການບໍລິການທີ່ມີປະສິດທິຜົນສໍາລັບການສະແຫວງຫາເງິນທຶນ
Indies gogo ແມ່ນອາທິດທໍາອິດຂອງ
fundraiser ໄດ້ນໍາເອົາ ໃນສິບສອງ
ຮ້ອຍເອີໂຣສໍາລັບໂຄງການດັ່ງກ່າວ
flattered ໄດ້ນໍາເອົາ ໃນຫນ້ອຍກວ່າ 2
ເອີໂຣມັນຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ວິທີການ
ສິ່ງທີ່ ຫມົດແລ້ວໃນທີ່ສຸດເພື່ອຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບ ໂຄງການເບິ່ງວິດີໂອ teaser
ຫຼືເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໂຄງການ
ການຢ້ຽມຢາມທາງດ້ານການເງິນ Skynet Oracle ແມ່ນ
ຫັນເປີດ openoffice ເປັນຢ່າງດຽວ
ໂຄງການຊຸມຊົນແລະບໍ່ມີ ແຜນການ
ສະເຫນີສະ ບັບພາສາ ການຄ້າ ຂອງຫວານໄດ້
ມັນໄດ້ມາໃນເວລາທີ່ມັນຊື້ Sun
Microsystems ຖານຂໍ້ມູນຍັກໃຫຍ່ໄດ້ສ້າງ
ປະກາດໃນວັນສຸກຍອດ Oracle
ສະຖາປະນິກບໍລິສັດ Edwards ໂສດ
screven ວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງສັ້ນໆພວກເຮົາ
ມີຈຸດປະສົງ ຈະເລີ່ມເຮັດວຽກທັນທີ
ສະມາຊິກຂອງຊຸມຊົນເພື່ອສືບຕໍ່
ຄວາມສໍາເລັດຕໍ່ເນື່ອງຂອງ openoffice ເພີ່ມ
ວ່າຫຼືຄູ່ຜົວເມຍສືບຕໍ່ຢ່າງແຂງແຮງ
ສະຫນັບສະຫນູນການຮັບຮອງເອົາຂອງເປີດ
ຮູບແບບເອກະສານຕາມມາດຕະຖານເຊັ່ນ:
ຮູບແບບເອກະສານເປີດມັນບໍ່ ຊັດເຈນ
ມັນໃນຂະນະທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນເອກະສານ
ພື້ນຖານມີອະນາຄົດກັບມັນນອນ
libri libre libra ພວກເຮົາມີສີ່ຫ້ອງການ
ຊອບແວບໍ່ sony ແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບສໍານັກງານເປີດໃນຄືນ
ເກມຫຼາຍຈະຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ຮູບແບບການບໍລິຫານ Oracle ເປີດເຜີຍ
ຫ້ອງການພາຍໃຕ້ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຊື້ youtube ໃນປີ 2006
google ມີເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນວິດີໂອຂອງຕົນເອງ
ກວາດຫົວຂໍ້ວິດີໂອ google woo ໃນ
ອີເມວຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ ໃນ ວັນສຸກ
Google Incorporated ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດຖອນທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ວິດີໂອຈາກວິດີໂອ google ໃນເດືອນເມສາ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ 9 ທີ່ຍັງມີອາຍຸ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບວິດີໂອກູໂກໂອ ກາດທີ່ຈະ
ດາວໂຫລດເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາກ່ອນ
ການບໍລິການ vanishes ຕະຫຼອດໄປໃນ ເດືອນພຶດສະພາ
ຖ້າທ່ານມີ ວິດີໂອໂຮດຢູ່ໃນ ວິດີໂອ Google
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມ ວິດີໂອດາວໂຫລດ ໃຫມ່
ປຸ່ມຢູ່ ຫນ້າສະຖານະພາບ ວິດີໂອ ທີ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດບັນທຶກເນື້ອຫາຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄວເກີນໄປວັນສຸກທີ 13
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເພື່ອດາວໂຫລດວິດີໂອຂອງພວກເຂົາທີ່ Google ວາງແຜນ
ເພື່ອປິດລົງຫມົດໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໃນວັນທີທີ່ມັນມາເປັນ ຄວາມແປກໃຈແຕ່ບໍ່ມີ
Google ປິດຫລືຊຸກຍູ້ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ລືມວິດີໂອຂອງ Google ເຄີຍເກີດຂຶ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ອັບໂຫລດເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາໄປທີ່ YouTube
ດຽວກັນກັບ YouTube ສະເຫນີວີດີໂອໂຮດຕິ້ງຫຼາຍ
ທາງເລືອກລວມທັງຄວາມສາມາດໃນການແບ່ງປັນ
ວິດີໂອຂອງທ່ານເປັນເອກະຊົນຫຼືໃນລາຍະການທີ່ບໍ່ມີລາຍຊື່
ເອກະສານລັກສະນະທີ່ອະນຸສັນຍາການໂອນຫຼາຍທີ່ສຸດມັກຈະ
ເອີ້ນວ່າ ftp ກາຍເປັນ 40 ໃນວັນເສົາ
ໂປຣແກຣມເຄືອຂ່າຍຖືກສະເຫນີໃຫ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ໂດຍ AB hey boo ແລະ d ແລະ april
ເຈັດສິບເຈັດເປັນວິທີທີ່ຈະເປັນ
ໂອນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ລະຫວ່າງລະບົບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ pant ຫຼື panet ຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ARPANET ok ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ II ຮູ້ຫນັງສື
ໃສ່ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
faze ທ່ານ oh yeah ຄືຊື່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຜູ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grabbed ມັນ
google ທ່ານຮູ້ບໍ່ ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ຮັກມັນ
ໃນນັ້ນມີພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງພະຍາຍາມ
ບອກມັນເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
yeah alright ກວດເບິ່ງເດັກຍິງນີ້
ໃຊ້ ftp ກັບຄືນສູ່ສິບເຈັດສິບ ຫນຶ່ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແຕ່ຜູ້ລ່ວງລະເມີດທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດ ທີ່ທັນສະໄຫມ protocol ricardo
ຕ່ໍາສຸດຂອງ handshaking ຫຼາຍກວ່າ
ຢ່າງສໍາຄັນແມ່ນຄວາມອົດທົນຂອງຊົ່ວຄາວ
ການຂັດຂວາງໃນໄລຍະຍາວປະຕິບັດຕາມ
ການໂອນເວລາເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເຫມາະສົມສໍາລັບ ການເຮັດວຽກກ່ວາສິ່ງອື່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາສີ່ສິບປີ ຕໍ່ມາ
ໂປໂຕຄອນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະເປັນ
ການຈັດສົ່ງໄຟລ໌ທີ່ຖືກຄຸ້ມຄອງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຟັງ cloud ທີ່ທັນສະໄຫມ
ken ຍັງເປັນ ເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພໃນເຄືອຂ່າຍຈາກ
ipswich ກ່າວວ່າພື້ນຖານ ຂອງ ftp ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງແລະ ວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໂດຍນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງພາກສ່ວນທີສາມແຕ່
ມັນຈະ ບໍ່ມີຫລັງ ອີກແປດທ່ານກໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ftp ຈະດໍາເນີນການເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ
ທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ລາຍງານ
ໂດຍ BBC ຂ່າວລະບົບ cisco ໄດ້ກໍານົດມັນເປັນ
ການປິດລົງແມ່ນກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ flip
ທຸລະກິດ ແລະການຕັດ 550 ວຽກດັ່ງກ່າວ
ຍົກລະດັບບໍລິສັດຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ໃນຊຸມປີຜ່ານມາ Cisco ຂອງໂລກ
ຜູ້ຜະລິດເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາເພື່ອ ຫຼາກຫຼາຍແລະຍ້າຍ
ເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ Cisco ຊື້
ເທກໂນໂລຍີດິຈິຕອນທີ່ແທ້ຈິງຜູ້ຜະລິດ
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອສໍາຫລັບ 590 ລ້ານໃນ
2009 Phillip ailing analyst with
ກອງທຶນ Atlantic ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ປະກາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງປິດມັນລົງດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂາຍມັນໄດ້
ມັນຫນ້າຜິດຫວັງພວກເຂົາຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກການຂາຍ
ຂອງນັກວິເຄາະທຸລະກິດໄດ້ຖືກວິພາກວິຈານ
ຂອບເຂດສໍາລັບການພະຍາຍາມເຮັດຫຼາຍເກີນໄປແລະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Cisco Chief John Chambers
ຍອມຮັບວ່າບໍລິສັດໄດ້ສູນເສຍ ວິທີການແລະ
ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະໃຊ້ຂັ້ນຕອນທີ່ກ້າວຫນ້າເພື່ອປັບປຸງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າບໍລິສັດອາດຈະເປັນ
ການປັບໂຄງສ້າງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກສິ້ນສຸດຂອງມັນ
ທຸລະກິດເພື່ອໃຫ້ ມັນສາມາດຂາຍໄດ້
ການແບ່ງອອກຈາກການເຮັດມັນຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບດາວ
Trek ໄຟລ໌ທີ່ມີພະລັງງານໄຟຟ້າສູງທີ່ຜະລິດຈາກ
ພວກເຮົາເຮືອສໍາຫຼວດຢູ່ແຄມຝັ່ງແຄລິຟໍເນຍ
ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດກັບເຮືອທີ່ໃກ້ຄຽງ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກຂອງມັນເຮັດໄດ້ດີກ່ອນຫນ້ານີ້
ອາວຸດ laser ນໍາສະເຫນີຂີ້ເຫຍື້ອອັນຕະລາຍ
ນັກວິທະຍາສາດອາຍແກັສບໍ່ດົນມານີ້
ການພັດທະນາເລເຊີລັດແຂງເຊິ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຫົວຂໍ້ຫນາແຫນ້ນ
ການຜະລິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ LEDs ທີ່ສະເຫນີ
ມີຫຼາຍ ວິທີທີ່ເປັນມິດ ຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ການຍິງ Klingons ແລະ Romulans ຈາກ
skies ຫຼື missiles ຕໍ່ຕ້ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນ ຈິງເພິ່ນໄດ້ຮັບຈາກ Peter Morrison
ຫ້ອງການຄົ້ນຄວ້າທາງທະຫານກ່າວວ່າມີ
ຍັງເຮັດວຽກຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ເຮັດຢ່າງປອດໄພແລະ ປະສິດທິຜົນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ລະບົບອາວຸດຈະມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຖືກຈໍາກັດກັບເຮືອທະຫານດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍຈະບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ກ່ຽວກັບ ເຮືອນມໍເຕີ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານໄດ້
ຊື່ວ່າບໍລິສັດໄດ້ຮັບເຕັມຮູບແບບ
ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍມີການ ປະກອບສ່ວນທໍາມະຊາດໃນອາທິດນີ້
ໂດຍ john privy ແລະ noah ແລະຖ້າທ່ານມີ
ທຸກ ເລື່ອງ ຂ່າວ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ສົມຄວນທີ່ຈະ ກ່າວກ່ຽວກັບທາງອາກາດອີເມວພວກເຮົາຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດ
ທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
Crystal Krista ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້າຍແຮງ
ລາວເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຈັກ
ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ laser ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ envision
ວ່ານີ້ແມ່ນຫົວຂອງລາວທີ່ມີຫນຶ່ງ ຕາແລະ
ລາວໄດ້ຍິ້ມຢູ່ຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນແຂນຂອງລາວ
ຂອງ doom
wow ວ່າ pretty fantastic ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຄື ອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນໄຟລ໌ຕໍ່ໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ສຸດພຽງແຕ່ສຸດມຸງ oh
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ ນາງໄດ້ເຂົ້າໄປມີ Robbie ໃນລົດຖີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດ້ານຂອງລົດຖີບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງມີລົດຖີບ
ຕ້ອງໄດ້ pedal ເລັກນ້ອຍ lopsided ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງໃດກໍຕາມໂອ້ຍຮັກຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຕົວເມືອງ Barry ວ່າ ດີແທ້
ຕອນນີ້ ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນໂດຍ pogoplug ຢູ່
ໂທລະທັດຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ / pogoplug ມັນແມ່ນວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ເຕືອນ ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ຍັງວາງແຜນທີ່ Calypso
cat5 TV / Calypso ທ່ານສາມາດໄປທີ່ນັ້ນ
ດາວໂຫຼດຟຣີ ຫຼາຍ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ loads fantastic
ຂອງຕອນກາງຄືນມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ຈະກວມເອົາດັ່ງນັ້ນ
ໄກດັ່ງນັ້ນດີ ບໍ່ມີບັນຫາລະບົບນີ້ແມ່ນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ດີແລ້ວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເປີດ ຂຶ້ນ
ສິ່ງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເຖິງນັ້ນພຽງແຕ່ໃນເວລາ
ແລ້ວ ດີທີ່ພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດເພື່ອທີ່ທ່ານຈະໂງ່ນຫີນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບຂອງຂ້ອຍເຖິງຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດີທີ່ຈະ ໄປພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ crashing ສຸດທ້າຍ
ອາທິດ heokey doodle ເຂົາໄດ້ເຢັນແທ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແລ້ວແທ້ໆ
ທຸກໆ ຄົນທີ່ຫນ້າຮັກເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ວ່າທັງຫມົດມີ Sam ໃຫ້ເອົາ ມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ?
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ off cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ແລະທ່ານຍັງ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌
ການເປັນເຈົ້າພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເວັບໂຮດຕິ້ງ
ທ່ານສາມາດໄປ ເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ cat5 ເວັບ / ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງພວກເຮົາ
dev ທ່ານຈະເຫັນ coupon ຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງ
ສໍາລັບໂດເມນຟຣີຫນຶ່ງປີຂອງການເປັນເຈົ້າພາບແລະ
ມັນມີພຽງແຕ່ 70 ໂດລາເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈຫລາຍ
deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ ສະນັ້ນຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເກີດຂຶ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍອອກໄປ
ທີ່ຢູ່ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນ
mock-up ເບິ່ງວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດຕົວຈິງ
ຂອບຂອງພື້ນທີ່ນີ້ມີໄມ້
ເມັດພືດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເພີ່ມບາງບ່ອນ padding ກັບວ່າ
ພື້ນທີ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
ແບບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຫົວຂໍ້ໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢຸດເຊົາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ຄໍາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ໃນ CSS ໂດຍວິທີທາງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຊາຍແດນທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແຂງແຂງຫນຶ່ງ ເລືອກເອົາສີແດງແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຖິ້ມພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຂອບເຂດປະມານນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນນັ້ນໄດ້
ອົງປະກອບທີ່ ຢູ່ okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ 005 ພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ 005 ກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະພາບ demo cat5 ເຫັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຊາຍແດນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂະຫຍາຍພື້ນທີ່ທັງຫມົດໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕື່ມພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ mock ຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ຂອງ
ກໍານົດກ່ຽວກັບຄວາມກວ້າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ມຸມສາກຂອງຂ້ອຍ
marquee ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການ
ແຂນຂວານັ້ນມັນເກືອບສໍາຜັດ
ຮູບພາບທີ່ມີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດໄປດັດແກ້
ຄັດລອກຄັດລອກເບິ່ງທີ່ເບິ່ງເຫັນເປັນພາບໃຫມ່ແລະ
ທີ່ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຖິງທີ່ນີ້ກັບສິ່ງໃຫມ່
ຮູບພາບທີ່ເປັນ 534 ພິກະເຊນ ຂ້ອຍກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງເຖິງ 535 ດັ່ງນັ້ນໃນ CSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາພື້ນທີ່ທີ່ນີ້ອອກຫົວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ colon wid 5 ຮູບພາບ 35 ຮູບແມ່ນ
ສີ່ pixels ທີ່ເປັນຫນ່ວຍວັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ HTML ທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ພຽງແຕ່ມີ 5 35 ແຕ່ໃນ CSS ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
PX ເພື່ອກໍານົດສິ່ງທີ່
ການວັດແທກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ CSS ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າສີແດງນັ້ນ
ຂອບຊາຍແດນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ ນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ mock-up ມັນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ Krista ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ພຽງແຕ່ສູນກາງຂໍ້ຄວາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ມັນພາຍໃນຂົງເຂດນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
pretty ຫຼາຍແທ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການວັດແທກນັ້ນແລະຖ້າພວກເຮົາມີ
ເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວມັນຈະ ໄປ
ມັນຈະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ສະນັ້ນໃນ CSS ເວັບສໍາລັບໂດຍສະເພາະ
ສ່ວນອົງປະກອບຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ເຫລືອຈະເຮັດແບບນີ້
ຂໍ້ຄວາມເສັ້ນສູນກາງເສັ້ນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມັນໄປ
ເອົາຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
header left div ມັນຈະ ວາງ ມັນ
ຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງການເຮັດໃຫ້ສົດໃຫມ່ແລະ
ມີພວກເຮົາ ໄປ okay ສະນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຍ້າຍມັນລົງຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ສູງສໍາລັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາ mock-up ແມ່ນ
ການອອກແບບໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ pretty ຫຼາຍ
ຈຸດສູນກາງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການວັດແທກສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດສໍາເນົາວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ຈະວັດແທກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການສໍາເນົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າມີພື້ນທີ່ເທົ່າໃດ
ເປັນ 51 pixels ສູງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຍ້າຍທີ່ລົງ 50 pixels ແລ້ວນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງມີສອງວິທີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເພື່ອຍ້າຍລົງນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ pad ສ່ວນໃນຂອງ
div ເພື່ອຍ້າຍລົງບົດເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຂອບຂອບທາງດ້ານນອກ ຂອງແຜ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທັງຫມົດ div ລົງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພະຍາຍາມສໍາລັບຕົວຢ່າງ padding okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ padding ເທິງແລະວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
pixels ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ 51 51 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ 50
ທ່ານສາມາດເປັນຕົວຈິງໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ຫນຶ່ງ pixels ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກມີ
ງາມຈໍານວນທີ່ງາມອະນາໄມສະ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
padded ເທິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການ padding ເກີດຂຶ້ນໃນພາຍໃນ
ຂອງ div ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງມີຊາຍແດນຕິດໃນການ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນແຕ່ນີ້ໄດ້ຖືກຍ້າຍໄປ
ລົງແລະມີ pad ຂອງ 50 pixels ໃນປັດຈຸບັນ
ທາງເລືອກພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນແປງ
ວ່າ ກັບຂອບຂອບທາງດ້ານລຸ່ມຈື່ຂອບ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ນອກຂອງ div ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຕໍາແຫນ່ງແມ່ນຈະໄປ
ຈະຄືກັນ ກັບ app ທີ່ທ່ານຮູ້
ຜົນກະທົບທ້າຍແມ່ນແທ້ ສິ່ງ ດຽວກັນ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຟື້ນຟູ 0 ໃນ
ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
ການ ຫຸ້ມຫໍ່ ອ້ອມຂ້າງ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ດ້ານເທິງ
ເພາະວ່າຂອບຂອບບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂອບດ້ານເທິງບໍ່
ແຕກຕ່າງກັນໃນແລະມັນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ນີ້ໄວ້ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ຂ້າງຊ້າຍແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ແລະຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນ
ຍັງຄວບຄຸມການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງຫົວຂອງຊ້າຍ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຢູ່ໃນບາງ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີຂອບເຂດກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຈາກພາຍນອກຈະເປັນທ່ານ
ເຫັນວ່າມີການເພີ່ມການໃສ່ຜ້າໃສ່ດ້ານໃນນັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ປັບໄຫມສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ tonight ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນອອກ
ວ່າ padding ເທິງເປັນ 50 pixels ເອົາຂອງພວກເຮົາ
ຂອບແລະຕໍາແຫນ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ອັບໂຫລດເກມແບບສະແຕມ CSS ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນ HTH ຂອງພວກເຮົາໄຟລ໌ PHP ຂອງພວກເຮົາ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີມັນ pretty
ດີ okay ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍ ຕື່ມອີກໃນຫົວຂໍ້ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ການ Polaroid ຍິງທ່ານຈື່ພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຮູບ
ແລະເກມທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ທີ່ cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບ dev ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ slap ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ grab ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ slap ມັນເຂົ້າໄປໃນ Index dot PHP ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ແທ້ໆແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງມັນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຫດຜົນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າດີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນສິດທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເຮົາຈະຈື່ຈໍາເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ຮູບພາບ IMG space SRC ສໍາລັບແຫຼ່ງເທົ່າທຽມກັນ
ບອກສະຖານທີ່ຂອງໄຟລ໌ນັ້ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບດັດນີ PHP ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ dot / images / Polaroid
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງ
ແກ້ໄຂໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນການໂທຫານັ້ນ
ຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍປິດແທັບນັ້ນ
ເຊັ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສອດຄ່ອງກັບ xml
ຫຼຸດລົງເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງ
tag ຮູບພາບບໍ່ມີຫຍັງ ອີກຕໍ່ໄປ
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ໂຄດຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນ
ok ok now i can save that and upload
index point PHP now if i refresh 005
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຄິດ ໃນຂະນະທີ່ວາງມັນໄປ
ສິດທິຂອງ div ວ່າຄວນຈະເອົາມັນ
ເຖິງຂວາມັນກໍ່ເອົາລົງ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະວ່າຖ້າທ່ານ ຈື່
ສິ່ງທີ່ສາເຫດຂອງໂອ້ຍທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈື່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂມັນໄດ້
float yes
ທ່ານ float ທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ເຮືອນ
ຕອບຄໍາດຽວກັນມັນ ເປັນ ທີມ ຫມາກໂປມ
ຫມາຍເຫດການເສຍຊີວິດແມ່ນແລ້ວເຮັດໄດ້ ດີບໍ່ວ່າຈະມີ
ສອງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະບາງຄັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທົດລອງດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຄວາມເລື່ອນໄດ້
ປະໄວ້ກັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫລດ style.css ຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ມີແລະມັນໄດ້ເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຮັດນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີການກໍານົດສິດຂວາ
ສໍາລັບອົງປະກອບອື່ນໆທີ່ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ມັນ uh ມັນແລ້ວ floating ສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ floats ກັບສິດທິຂອງ
ສິ່ງທີ່ອົງປະກອບຊ້າຍແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຄໍາຢູ່ໃນນັ້ນມີໃຫ້ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຕໍາແຫນ່ງເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເບິ່ງດີມັນ ດີດີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ກໍ່ tricky ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອົງປະກອບທີ່ຢູ່ເທິງຂອງອົງປະກອບທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ອົງປະກອບແລະໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບຂັ້ນຕອນໃນ
Photoshop ຫຼືຂັ້ນຕອນໃນ GIMP ແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂັ້ນຕອນ ເຫຼົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນໃນເວັບໄຊທ໌ແລະມັນປະຫຍັດໄດ້ຫຼາຍ
ຊ່ອງເພາະວ່າທ່ານຈື່ຈໍາຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໂດຍການທໍາລາຍ
ເຖິງ ຮູບພາບ ໂດຍສະເພາະ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ວ່າ
ຮູບພາບ ທີ່ຄ້າຍຄືຫຼາຍກວ່າ 100k ແລະໄດ້
ມັນລົງ ໃຫ້ຄ້າຍຄື 40 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື
ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບມີຮູບ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຂູດເຂົ້າໄປໃນນັກຮ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງສໍາລັບ Polaroid ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສ້າງ div ໃຫມ່ ແລະມັນຈະມີ
ຂະຫນາດຂອງ Pin Polaroid ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າ Polaroid pan okay
ແລະໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊິ່ງແມ່ນ 372 ໂດຍ
393 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີການເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກເປັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະລືມດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ສ້າງ ID ກ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນ ID ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປປອນ
ແລະໃຫ້ໂທຫາ Polaroid ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປອານານິບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ width ແມ່ນມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະໄປ
ມີພວກເຮົາ ໄປ 372 ຮູບພາບ 372 ຮູບພາບສູງ
ປ້າຍໂຄສະນາ 393 ຮູບພາບ okay ຄືກັນກັບວ່າ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມສະເພາະນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ໃຫ້ໄປພື້ນຫລັງ 000
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນເປັນສີດໍາ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາວາງນັ້ນ
div ດ້ວຍ ID ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປທີ່ດິນນັ້ນຫມາຍເລກ div
ແມ່ນເທົ່າກັບ Polaroid ແທ້ໆໃຫ້ສໍາເນົາຂ້ອຍ
ຈະຕັດ ຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງມັນ
ຫຼັງຈາກເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ມີມັນມີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເພີ່ມພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ທໍາລາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດແຜ່ນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ
ປິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປີດ ok
ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືຢູ່
ຈຸດນີ້ໃຫ້ອັບໂຫລດສອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຈຸດດັດສະນີຂອງມັນ
PHP ແລະ style CSS dot ແລະທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ມີແຜ່ນນີ້ທີ່ດຽວກັນ
ຂະຫນາດເປັນຮູບພາບທີ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ປ່ອງສີດໍາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕໍາແຫນ່ງທີ່ເຫມາະຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ dave ແມ່ນຈະມາ
ກໍາລັງຫໍ່ div ສໍາລັບ Polaroid ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຮັກສາ ທັງຫມົດຂອງ polaroid ໄດ້
ບັນດາອົງປະກອບທີ່ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄປ ທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ຈຸດປະສົງແລະ ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະເປັນກອບສໍາລັບການນັ້ນ
ອົງປະກອບດັ່ງກ່າວນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນກອບນັ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະຕົກຢູ່ນອກພວກເຂົາເພື່ອມັນ
ເຮັດໃຫ້ຕໍາແຫນ່ງຫຼາຍງ່າຍກວ່ານັ້ນດ້ວຍ
Polaroid ໃຫ້ພະຍາຍາມຂວາຂວາຂວາແລະ
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປເບິ່ງປະເພດຂອງ strange strange ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄປບໍ່ມີ
ທີ່ເບິ່ງ ດີ ງາມ ດີ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນໃຫ້ເອົານີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຮູບພາບທີ່ ພວກເຮົາມີ ຢູ່ໃນດ້ານລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ວາງມັນເປັນຮູບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ grab ວ່າ
ແທັບອ້າງອີງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ຂອງ
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກ ວ່າກັບຂ້ອຍ
clipboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລຶບ
ບັນທັດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປ ຫາ ເອກະສານ CSS ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກປະຢັດ
ດັດຊະນີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ polaroid ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າພື້ນຫລັງເປັນສີດໍາຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະໄປ URL ພື້ນຫລັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໃນຮູບພາບທີ່ອ້າງອີງນັ້ນ
Polaroid underscore b.jpg now what I
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນບໍ່ມີຄວາມກົດດັນເທື່ອໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນຂະຫນາດແມ່ນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ໄດ້ກັບຄືນມາອີກແລ້ວແຕ່ມັນ
ແບບຟອມທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະປະກອບດ້ວຍການເຮັດສໍາເນົາຫມາຍເຫດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ແປກປະຫຼາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດເຖິງ looping ຮູບ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເປີດຮູບພາບຂອງພວກເຮົາອັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າດັດສະນີແລະ
ແບບ ແລະຖ້າພວກເຮົາໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຮູບພາບທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນ ຮູບມັນເປັນ
ຮູບພາບພື້ນຖານເບິ່ງມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາ ສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ພາຍໃນ div ໄດ້
ບັນຈຸທີ່ເອີ້ນວ່າ Polaroid ພວກເຮົາຍັງສາມາດພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດຫໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນນັ້ນ
div ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມນີ້ແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ອັບໂຫລດວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນ ມັນຈະໄປ
ແຕະດ້ານແຄມເພາະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເພີ່ມ
ທຸກ padding ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືແຕ່ວ່າ
ພາຍໃນອົງປະກອບທີ່ມີຂໍ້ຄວາມຖ້າຂ້ອຍ
ສີທີ່ເປັນສີດໍາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້
ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ທ່ານບອກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ ຊົດເຊີຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ຂ້ອຍຢາກ ຮຽນຮູ້ ແນວຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ
ຫລັງທ່ານຮູ້ວິທີການມານີ້ແມ່ນວຽກງານ
ແລະວິທີການນີ້ມາເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີຢູ່
ສີດໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ padding ບາງມີ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຕອນນີ້
ຖ້າ ຂ້ອຍອັບໂຫລດໄຟລ໌ແນ່ນອນຖ້າແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ໂອ້ບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດແບບມືຂວາ
ວ່າ CSS ຂໍອະໄພ Yang ແມ່ນທ່ານ laughing
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ya
ພຽງແຕ່ທັງສອງ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກ ດີກວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນດີ ແລ້ວ yeah ທຸກໆສິດທິ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກສະບາຍດີ
ພາຍໃນນັ້ນກໍ່ມີການປ່ຽນແປງອີກ
ສະນັ້ນສະ ນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ແກ້ໄຂຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍທີ່ມີການຄວບຄຸມການປັບຄ່າໃຫມ່
ສູນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ
ການທົດລອງແຕ່ແມ່ນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ເວລານີ້ເລື່ອນ
floating ໃຫ້ polaroid ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງແລະຕົວຈິງແລ້ວເອົາ ໄວ້
ກ່ອນທີ່ຈະຫນຶ່ງທີ່ floating ໄວ້
ນີ້ແມ່ນ trick ງາມສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ມີປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນນີ້ ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍມີສອງອົງປະກອບ ທີ່ມີ
ກິນເຖິງຈໍານວນດຽວກັນ ຂອງດຽວກັນ
ຊ່ອງແລະດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໄດ້ດີຂອງຄົນນີ້
ກວ້າງເກີນໄປທີ່ຈະມີນີ້ຢູ່ພາຍໃນ
ຫົວຂໍ້ header ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ header
ມີຄວາມກວ້າງສະເພາະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ ນ້ອຍລົງເລັກ ນ້ອຍ
ແຄບລົງເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະເຫມາະກັບກັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີ
ທີ່ ອົງປະກອບ hello ໂລກນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫັດກ່ອນຫນ້າ
ອົງປະກອບທີ່ ເປັນຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ມັນສາມາດ ເປັນໄດ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ຽນ ຄວາມກວ້າງພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເບິ່ງມັນເປັນ
ຂໍ້ຄວາມສໍາຄັນ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງສາຍຕາ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັກຈະເຮັດແມ່ນ ຈະ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ສ້າງລະບົບເມນູທີ່
ເມນູສາມາດເວົ້າໄດ້
ເມນູແມ່ນອົງປະກອບ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຈະເລືອກເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ ດ້ານຂວາມືຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຍັງຢູ່ໃນລະຫັດມັນຢູ່ທີ່
ຫຼາຍຫຼາຍດ້ານຂອງລະຫັດເນື່ອງຈາກວ່າ floats
ແລະຕໍາແຫນ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມັນ ຢູ່ໃນລະຫັດທີ່ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
linear ເປັນ HTML ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງລະຫັດ
ມັນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ມັນແມ່ນເພື່ອ
ສະແດງວ່າມັນ ບໍ່ຄືຕາຕະລາງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນ TD ຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ທ່ານ ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ໂດຍການໃຊ້ floats ຫຼາຍ
ມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາມັນອາດຈະເຢັນຫຼາຍ
ນອກຈາກຂອບເຂດຂອງຄືນນີ້, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການ ທີ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ມີປະໂຫຍດແລະຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຖອນ padding ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນຂໍ້ຄວາມ ໄດ້ກັບຄືນສູ່ ປົກກະຕິແລະ
ສະບາຍດີໂລກນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕໍາແຫນ່ງພາຍໃນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕົວຈິງເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຮູບພາບນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້
ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະວາງ
Polaroid ມີແລະທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືມັນ
ໃຊ້ເວລານ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຜ່ານນີ້
ນີ້ສິ້ນສຸດຫົວຂໍ້ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ສອງ floats ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
element position
ແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນີ້ທີ່ ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ rocking ອອກຮ່າງກາຍຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຕົນເອງເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລາ ກາງຄືນ
ລາຍລະອຽດແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ທ່ານ ຮຽນຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ເຢັນສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ສິ່ງ ນີ້ ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມແລະແນ່ນອນຖ້າ ທ່ານ
ມີໃບຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍເຊື້ອເຊີນທ່ານ
ໄປ ຫາຫມວດທີ 5 ທີວີແລະຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍພຽງແຕ່ເປັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານຈະໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
pogoplug ເພື່ອກວດສອບການ pogoplug ໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ມີ
ໃຫ້ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ອາດຈະ ເປັນ
ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ຽມຢາມແລະຫົວຫນ້າມືຂອງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນໄດ້ກ່າວເຖິງມັດ Humble
com Humble Bundle com ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມັນ ໃນອະດີດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນການຖຶກແຊບທີ່ຖ່ອມຕົວ
ງົວທີ່ເປັນມັດ ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເກມທີ່ທ່ານສາມາດ ຊື້ໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈໍານວນໃດກໍ່ຕາມມັນຈຶ່ງເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍຄວາມໃຈບຸນແລະມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງເກມເຢັນແລະມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງອາທິດໄວ້ເພື່ອໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື້ວ່າຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດສອບວ່າມັນ ອອກມາ
ການປະທ້ວງທີ່ ສະຫງົບງຽບແລະ ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 187
ແລະ ແນ່ນອນທັງຫມົດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງການຄືນແລະມີການ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງອາທິດ ເທົ່ານັ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດເບິ່ງມັນອອກ
ທ່ານ roubaix ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງໄດ້ຮັບນີ້ຄືກັນກັບວິທີການເປັນ
ອາທິດຂອງທ່ານຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າດີນີ້ແມ່ນແລ້ວທຸລະກິດ
ໂຮງຮຽນອາທິດອາທິດແມ່ນ ພຽງແຕ່ມາດຕະຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາແລ້ວ yeah ມັນ ໄດ້ທຸລະກິດໂອ້ແລ້ວ
ໂຮງຮຽນ
ໂດຍພໍ່ແລ້ວ yehhhhh ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ນີ້
ວິທີການຂອງອາທິດຂອງທ່ານມັນໄດ້ຮັບມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງໃນສິ່ງຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ເປັນທ່ານ
ຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງຍູ້ໄປ
ໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຈາກປະຊາຊົນແລະທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄຶດວ່າມັນຫຼາຍແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ມີຫຼາຍເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການເຮັດວຽກຢູ່ແລະທຸກຄົນແມ່ນກິນ
ເດືອນແລະເດືອນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ແມ່ນວ່າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສູນເສຍການ ຕິດຕາມໄດ້ດີບ່ອນທີ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫົກ ເດືອນກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບເນື້ອຫາໃດໆສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເຖິງ ມັນມັນກໍ່ກາຍເປັນການເຮັດວຽກຫຼາຍແທ້ໆ
ສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງອາທິດແມ່ນທ່ານຮູ້
ກໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຮັບເອົາ
ເນື້ອໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ມາກ່ຽວກັບແຕ່ແນ່ນອນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດມາ
ຮ່ວມກັນໃນເວລາດຽວກັນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ stuff ແລະ ມັນຄ້າຍຄືເດັກຊາຍ hoo
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ທຸກຄົນຕ້ອງການຮູ້ວ່າເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຈະກຽມພ້ອມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຍິນດີແລ້ວ
ທ່ານ ກໍານົດເວລາໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອໃນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບມັນ ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່
ມັນແມ່ນທຸກຄົນທີ່ດີແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ, ແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍ
ນາງແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ມີກະລຸນາເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຊີວະປະຫວັດບໍ່ແມ່ນທ່ານໂອ້ຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບມື້ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍບອກທ່ານ ວ່າ ແມ່ນ
ທ້າວ. ເດັກທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບມັນໃນທາງຂອງທ່ານ
ອອກຈາກປະຕູທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການສອບເສັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ເຮັດເກືອບຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງວັນພະຫັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີອາທິດຫຼືສອງຄົນອອກຈາກທ່ານ
ໄດ້ຍິນນາງວ່ານາງຈະມີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ອາທິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນາງໄດ້ຮັບອາທິດຫຼື
ສອງອອກມັນບໍ່ຄວນກໍ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເປັນ
ອາທິດຫຼືສອງເພື່ອຂຽນມັນອາດຈະມີ
ຈະ clever ແລະຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫນ້າຫວາດສຽວ
ມັນຈະເປັນມັນຈະ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍແລະເບື່ອຫນ່າຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າສົນໃຈວ່າ ມັນ
ຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງຂ້າງເທິງແລະທຸກໆດ້ານ
ທຸກຄົນຈະມີຄວາມຕໍ່າດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຄາດຫວັງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຫາຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄື wow ເບິ່ງ ຊີວະສາດທີ່ວ່າ
ຈິງໆ yeah uh yeah ຂ້ອຍໄດ້ວ່າຖ້າ
ປະຊາຊົນ ຢາກຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ Christa
ຈະສໍາເລັດຂອງນາງຊີວະພາບຂອງນາງຕາມຄວາມປະສົງ gat
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່
popping ອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ I
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ 100 ສໍາເນົາຂອງທຸກ
ອີເມວ ທີ່ມາຢູ່ແລະຂ້ອຍຈະຈັດການມັນ
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງນາງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນໂລກວັນສຸກແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະເຫມີໄປປິ່ນປົວພະຍາດ ya ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ເຄີຍ ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ ບໍ່ຮູ້ ວ່າເຈົ້າຮູ້
ນີ້ອາດຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ ແລະພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດຕະຫຼາດໃຊ້ເວລາທຸກໆຄົນ
ມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າຫົວເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫນັງສືຂອງຂ້ອຍ
ປະມານນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທຸກດ້ານ
ທຸກໆແຜ່ນ ກະດາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຫມືອນ ກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່
ວິທີການທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ອາດຈະເປັນແມວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍນໍາໃຊ້
ການປິ່ນປົວທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ແບດເຕີຣີສໍາລັບອາກາດ
ໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ສະຫງົບສະຫງົບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນມິດກັບ 0% cadmium 0% ນໍາ 0%
mercury ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດຈັດການກັບພວກເຂົາໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຈື່
ຜູ້ຊົມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ນີ້ໃນສາຍໄຟ
ໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາໄດ້ມີທຸກປະເພດ
ມີບັນຫາ ກັບ mic ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດີແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຮັດການທົດລອງເພາະວ່າ Michael
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄັ້ງທີ່ສຸດ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດໃນນັ້ນແລະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫມໍ້ໄຟໄດ້ເສຍຊີວິດ Wow ສະນັ້ນຮູບ
ອອກໃນເວລາທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນແລະໄລຍະເວລາທີ່
ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການລໍຖ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຊີວິດພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕະຫລົກມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແທ້ໆນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຍາວໃນສະພາບການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິມັນ ຄ້າຍຄື
ແລະມັກໃຊ້ອຸນຫະພູມຫ້ອງທົ່ວໄປ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມີທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ໂດຍຜ່ານ ສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມີໂລຫະຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະສິ່ງ ທີ່ມີ
ພວກເຂົາສາມາດ recycle ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນວິທີການ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີໂລຫະໃນບາງ
ມີແລະສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
recycle ມັນຂີ້ເຫຍື້ອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍັງໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວງາມ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ງາມ ມີ
ທຸກໆຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ໄກທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ປະຕິເສດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ຫວັງວ່າມັນຈະມາຮ່ວມກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໄວວາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຫລາຍທີ່ຄືນນີ້
ໄດ້ດໍາເນີນການແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານ
ມັກການສະແດງແລະພວກເຮົາຈະລົມກັບທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສໍາລັບການຂອບໃຈ
ເປັນທີ່ດີທີ່ທ່ານ guys ເຫັນ ya
ທ່ານ
