ສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້
ການດັດປັບຕາມ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Carrie ແລະພວກເຮົາມີ
ແຂກພິເສດ ຫຼາຍທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
Carmen van essen ເປັນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ວ່ານາງ ຈະເວົ້າກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການເຈັບປ່ວຍທາງຈິດແລະພຣະເຢຊູ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນ glad ກັບ Carmen van essen ກັບພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Carmen ເປັນເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍກໍ່ຕາມ
ຕົວຈິງ ໄດ້ພົບໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກເຊົ່າຈາກ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມ ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
Carmen ທີ່ທ່ານໄດ້ແລ່ນ້ໍາຕານທີ່ເຂັ້ມແຂງແລ້ວວິທີບໍ່
ທ່ານເຫັນວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆ
ບໍ່ໃຫ້ຫົວຂໍ້ຢ້ານກົວທ່ານແທ້ໆ
ເປັນເລື່ອງທີ່ຍາກແຕ່ມັນບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫຍັງ
ຫຼາຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເຊັ່ນ: ທ້າທາຍ mutter
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ສຽງດີກວ່າທີ່ເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນນ້ອຍໆອີກຫລາຍໆເທື່ອແລ້ວ
ຫຼາຍ ມິດສະນັ້ນມັນແມ່ນການກໍ່ດີສະນັ້ນ
ເຢັນແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບການລະຄາຍເຄືອງບາງຢ່າງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປິດແມ່ນຫຍັງທີ່ດີງາມກວດເບິ່ງມັນອອກມາແລ້ວ
ດີພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນແທ້ແລ້ວ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ກໍາລັງເຮັດມັນເປັນ
right fundraiser ສໍາລັບ park redwood
ຊຸມຊົນແລະທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊຸມຊົນ park redwood ແລະພວກເຂົາສະເຫນີ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນການປ່ຽນແປງ
ເຮືອນສໍາລັບແມ່ຍິງທີ່ກໍາ ລັງອອກມາ
ລະບົບທີ່ພັກອາໄສດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນມັນຕ້ອງການກວດສອບ
ວ່າອອກອອນໄລນ໌ກະລຸນາເຮັດແລະຍັງໄປ
ເວົ້າ ກັບທ່ານ Carmen ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສໍາລັບການຂົມຂົມຂົມຂົມ Carmen
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ໂອກາດທີ່ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງນາງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄດ້
ໂອກາດທີ່ຈະຮູ້ຈັກກັນ ແລະກັນ
ແລະທ່ານແບ່ງປັນບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແລະ
ສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າປະສົງ
ໄດ້ເຮັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ hey
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າມາໃຫມ່ ທຸກໆມື້ແລະ
ແບ່ງປັນວ່າເພາະຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນ
ຈາກການເວົ້າກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນາງຫຼາຍ
ມີຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ແລ້ວ Karmin ທ່ານແນະນໍາວ່າ
ຊື່ພະຍາດຈິດໃຈແລະ ພຣະເຢຊູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນຫົວຂໍ້ປະເສີດສໍາລັບການສະແດງນີ້
ແລະບາງທີຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ການແລກປ່ຽນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ຄືກັນ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສະບາຍ ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
um ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະນັກງານສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີ
st ການດູແລສຸຂະພາບ Elizabeth ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮືອນຂອງປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອ ພວກເຂົາດ້ວຍ
ຄວາມຕ້ອງການຂັ້ນພື້ນຖານຂັ້ນພື້ນຖານມັກຈະເປັນຜູ້ສູງອາຍຸ
ປະຊາຊົນຫຼືຜູ້ທີ່ມີໂຣກຊໍາເຮື້ອ
ຄວາມພິການດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາອາບນ້ໍາໄດ້ຮັບການນຸ່ງ
ສໍາລັບໃນຕອນເຊົ້າມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າຢູ່ເຮືອນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຫມາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບ ມັນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ III ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະເຮັດກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດກໍ່ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນແລ້ວ yeah ແລະ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ແຕ່ງງານກັບຊາຍງາມ ທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ມະຫັດສະຈັນມະຫັດສະຈັນ Joel van essen
ຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນເຮັດອາຫານ
ປາກົດຂື້ນວ່າລາວກໍາລັງເຮັດອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ໃນ um ເຢັນຫຼາຍຫນ້າຫວາດສຽວ
ພວກເຮົາໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວ 10 ເດືອນແລ້ວ
ແຕ່ງງານຕຸລາ 4 ກັບພາກໃຕ້ 2014 ແລະ
yeah happily ແຕ່ງງານເຢັນຫຼາຍຊອກຫາ
ສົ່ງຕໍ່ກັບ ຄົບຮອບປີ ທໍາອິດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະສາມາດແບ່ງປັນແຕ່
ບາງທີທ່ານອາດຈະນໍາ ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານແບ່ງປັນກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍແລະຄືກັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນການສົນທະນາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະ ວິທີທີ່ລາວໄດ້ molded ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາມີຮູບຮ່າງແລະມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະ
ມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ Carmen ສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດເຖິງປຶ້ມ
ຂອງການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ tuning
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຈັບສຸດທ້າຍ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເອົາພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍແລະວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລ້ວສິ້ນສິ່ງທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອລາວເລີ່ມຕົ້ນ
ວຽກງານທີ່ດີໃນພວກເຮົາເຂົາຈະປະຕິບັດມັນໄປ
ການສໍາເລັດຈົນກ່ວາມື້ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກລັດສະຫມີພາບ
ຂອງສະຫວັນແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີລັດສະຫມີພາບຂອງ
ຕ້ອງລໍຖ້າຕໍ່ໄປແຕ່ ລາວກໍຍັງມີ
ສັນຍາວ່າຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ ໃນໂລກນີ້
ຜ່ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະຜ່ານການ
ສະດວກສະບາຍຂອງຄົນອື່ນໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້າຫວາດສຽວ
ເລື່ອງທີ່ຈະແບ່ງປັນສະນັ້ນມັນກໍ່ປະເພດ ຂອງການພົວພັນ
ໃນການສົນທະນາອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໂດຍແບ່ງປັນກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນດີດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ ດີ
ຢູ່ໃນ ບ້ານທີ່ມີຄວາມຮັກທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮັກນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
ເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາໃນເບຢ້ຽມແລະວ່າ
ບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນສອງຄົນ
ປີເກົ່າແລະມັນ ເປັນຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ມີຄວາມຮັກຫຼາຍ
ພຣະຄຣິດໄດ້ສູນກາງສະພາບແວດລ້ອມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນບັນຫາເລີ່ມຕົ້ນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າປະມານຊັ້ນທີ 3 okay ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ເຫດຜົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
core ແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ພວກເຂົາຈະຄ້າຍຄືກັບ ໂບດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເດັກນ້ອຍສາບານວ່າດີ
ບໍ່ວ່າປະຊາຊົນຈະເວົ້າຄໍາສັນຍາແລະ
ພວກເຂົາໃຊ້ນາມຊື່ຂອງພະເຍຊູໃນຄວາມບໍ່ມີເຫດຜົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັດຂືນໂດຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນການລ່ວງລະເມີດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້ໄປ
ຕົນເອງພຽງແຕ່ໂດຍປະເຊີນກັບປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຂີ້ຮ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ ອາດຈະເປັນຄວາມໃຈຮ້າຍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນກັບພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ um
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະປະເຊີນກັບນັກຮຽນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ II ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະຂ້ອຍເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ເຊື່ອວ່າຊື່ຂອງພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຖືກຕ້ອງສົມຄວນແລະມີ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ
ແຍກຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຂັດແຍ້ງທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍໃນປະຖົມ
ໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍກໍ່ ມີຄູທີ່ເຈົ້າ ຮູ້
ບອກ ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້
ຈິງໆນັ້ນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນໂບດແລະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນກັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
supposed to do like you love
ພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຄູອາຈານ ຂອງຂ້ອຍ ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງປະເພດ ຂອງ escalated ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຄູອາຈານ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ມັນແມ່ນນັກຮຽນ
ເດັກນ້ອຍສາມາດມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍຖ້າທ່ານເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ um ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມເຫັງແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕີຂຶ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າຊື່ຂ້ອຍຖືກຂົ່ມເຫັງຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ມັນຂົ່ມເຫັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທາງດ້ານຈິດໃຈແລະຄໍາເວົ້າ
ການຂົ່ມຂູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກໄປໂຮງຮຽນຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ ເພາະວ່າ ມີແທ້
ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນໃນປັດຈຸບັນແລະຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກຢ່າງເຕັມທີ່
ວິທີການທີ່ບໍ່ດີມັນແມ່ນ ok ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບອກໃຜ
ຢູ່ໂຮງຮຽນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຄູແລະວ່າ
ມີແທ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ
ວິໄນແຕ່ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດີທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ປະຊາຊົນແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າສຸດທ້າຍຫນຶ່ງໃນ ຕອນບ່າຍເດືອນມັງກອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢືນຢູ່ໃນ ສະຫນາມເດັກຫຼິ້ນໃນໄລຍະ
ພັກຜ່ອນແລະໃນ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ສາຍພັນທາງຈິດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ snapped ແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຄືກັບສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່
ມີເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເປັນຈິງຄືຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຫມາຍເຖິງ um
ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື II ມີ delusions
ຂອງການມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄວາມຜິດພາດພຽງເລັກນ້ອຍ
salamanders ບໍ່ເບິ່ງເຫັນພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືແລະວ່າຖ້າຂ້ອຍເປີດມືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄປ ແລະຢາກແຕະຮູບພາບຂອງ
ຄືມີຮູບຂອງ ເສົາ totem
ພາຍໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຕະກະລົງ ແລະຂ້ອຍຮັບຮູ້
ວ່າ ເປັນເດັກນ້ອຍແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງ ລົບກວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
idol ຂອງ some sort ແນ່ໃຈວ່າແລະວ່າ somehow
ເຫຼົ່ານີ້ແມງເບິ່ງເຫັນໄດ້ອອກແລະ
touched ເຂົາເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ນະມັດສະການວ່າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແລະແລ້ວ
ວ່າແມ່ນ ທັງຫມົດຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະທັງຫມົດຕໍ່ຕ້ານ ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄວາມຫລົງຫາຍທີ່ມາຫາຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ອາຍຸສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກົ້າປີ
ອາຍຸເກົ້າປີແລ້ວ ງາມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ clenched ທຸກວິທີທາງຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງຮຽນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ terrified ຂອງ
ການຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ playground ທີ່ວ່າເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ snapped ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຖານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍແລະ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຢ້ານກົວແລະສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກວ່າແມ່ນເກີດມາຈາກນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປ
ຊ້າຍແລະແຕະດ້ານຊ້າຍກັບຕີນຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຈະກາຍມາເປັນແມ່ມົດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ້າຍໄປ ທາງຂວາຂ້ອຍຈະມີ
ນະມັດສະການ totem poles ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າເກົ້າປີແລ້ວ, ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່
ມີສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພັກຜ່ອນຈົນກ່ວາ
ສຽງລະດັງແລະທຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ລາວບໍ່ໄດ້ຍ້າຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ terrified ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບການ
ຫຼັກການທີ່ຈະມາ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງທ່ານຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍນາງໄດ້ຈັບ
ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດຶງຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຫ້ອງການແລະ
ເອີ້ນວ່າບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍແລະບອກລາວວ່າ ຈະມາ ເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈເກັບຮັກສາບັນທຶກ
ສໍາລັບເຫດຜົນດ້ານການປິ່ນປົວຂອງສິ່ງທີ່
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍຈະເປັນ
staring ອອກເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງແລະກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕອບສະຫນອງຫຼາຍ II ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຂ້ອຍມັກຈະມີຄວາມສຸກກ່ອນ
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ໄດ້ ສໍາພັດ
ສິ່ງທີ່ມີ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງເວລາຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ແຕະຕ້ອງປະຊາຊົນຄືກັບແຂນຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຄວາມຢ້ານກົວມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເວລາທີ່ຢ້ານກົວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ດຶງຂ້ອຍອອກຈາກ ໂຮງຮຽນນັ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ມີ mmm ແລະມັນ excuse ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຊ່ວຍທ່ານຊອກຫາວິທີການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາການຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ນໍາຂ້ອຍໄປຫາທ່ານຫມໍ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕໍ່ກັບນາງແລະລາວແມ່ນ ງາມຫຼາຍ
ທ່ານຫມໍ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ລາວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາວ່າລາວຈະມີ
ຫຼາຍ smile ງາມຫຼາຍງາມແລະເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ເຫັນລາວໄດ້ເຫັນຂ້ອຍແລະ ລາວຮູ້
ສະຖານະການທີ່ເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດຄືແນວໃດແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວໄດ້ໂທຫາແລະໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເດັກນ້ອຍ
psychiatrist psychiatrist actually which
ແມ່ນ ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບປາກົດຂື້ນທີ່ລາວ ມັກ
ວ່າ ອາທິດຕໍ່ໄປ wow ທີ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າ ok ບໍ່ມີຢ່າງຮຸນແຮງເຊັ່ນ: ຫົກເດືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນແລະເປັນ
ບອກຄວາມຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ລາຍການລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເດັກ
ຫມໍປົວແຂ້ວຂ້ອຍແລະນາງ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນຫມໍຈິດສໍາລັບເດືອນ
ແລ້ວປະຫລາດໃຈ ເພາະວ່າທ່ານຫມໍມີ
ເອີ້ນໃນແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຊອກຫາວ່າສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ເຫັນຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສິດທິນີ້
ປະຈຸບັນແພດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍເພາະວ່າ
ພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທ່ານແລະ
um ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຫັນ ທັນທີທັນທີ
ຄືພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຊົ່ວໂມງເກືອບ
ທຸກໆຄືນ screaming ແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ທໍລະມານໂດຍຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດດຽວກັນຂອງ crashing ຫຼາຍ alot ດຽວກັນ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະແມງໄມ້
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຫານະຮົກວ່າ
ໂອ້ຍກໍ່ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຍ້ອນ ສິ່ງທີ່ໂງ່ຈ້າຄືຖ້າທ່ານ
kiss ຫມີ teddy ຂອງທ່ານທ່ານຮັກ teddy ຂອງທ່ານ
ຮັບຜິດຊອບຫຼາຍກ່ວາພຣະເຈົ້າແລະເພາະສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄປ hell ມັນເປັນ ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແຕ່ພວກເຂົາຄືກັນ
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ໂດຍທາງວິນຍານ
ເກືອບທັງຫມົດຂັບເຄື່ອນເກືອບສະເຫມີຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງມັນເລື້ອຍໆ
ເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິ OCD obsessive-compulsive
ແລະມັກຈະມີຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບພະຍາດ
ເຊັ່ນ: ການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ breaking-in okay mine
ເກືອບທັງຫມົດຖືກຂັບເຄື່ອນທາງວິນຍານ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄືກັນກັບ
ການລ້າງມືແມ່ນເລື່ອງທົ່ວໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີວ່າຂ້ອຍມີພື້ນຖານ ເກືອບ
ທັງຫມົດຂັບເຄື່ອນທາງວິນຍານຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈເດັກນ້ອຍກັບເດັກນ້ອຍ
ທຸກໆອາທິດສໍາລັບ ຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ຫຼິ້ນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງປີ um ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນຊ່ວຍເຈົ້າ
ມີ ການປິ່ນປົວ ຄືແນວ ໃດ
ວິທີການທີ່ເຂົາໃຊ້ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ຍິງທີ່ດີແມ່ນນາງແມ່ນ ນາງ
ອາຟຣິກາເອີ້ນວ່າຄໍາສອນໃນ kullu ນາງແມ່ນ
ຄວາມງາມຫຼາຍທີ່ສຸດ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບນາງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າ
ປະໂຫຍດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕ້ມຮູບກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ແນວໃດ ກ່ຽວກັບສະຖານະການຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກວ່ານາງ ດີ ຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ຄິດ ວ່າ ແມ່ນ
ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງໄດ້ ພະຍາຍາມແລະສອນທ່ານແນວໃດກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມ
ການຄິດຂອງທ່ານຫຼືໃນ ຈຸດນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍພຶດຕິກໍາທີ່ສະຕິປັນຍາບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນແມ່ນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ obsessive-compulsive ແມ່ນກໍານົດ
ໂດຍການສັງເກດແລະ compulsions ໄດ້
ການສັງເກດການແມ່ນຮຸນແຮງທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງ
ຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ມັນມັກຈະເປັນທາງວິນຍານແລະ
ການຂັດຂວາງບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຍ້າຍຄືສິ່ງທີ່ສໍາຜັດກັບສິ່ງທີ່ແນກຂອງ
ເວລານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ນາງຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່ານາງ ຕ້ອງການ
ແລະມັນ ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຕ້ານກັບພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຈະເພີ່ມຂຶ້ນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ປະຕິບັດຫຼັງຈາກນັ້ນ percussions ຈະເປັນ B ແລະ
C ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ດີແຕ່ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການຝຶກອົບຮົມທ່ານໄດ້ດີຖ້າທ່ານໃຫ້ຢູ່
ເພື່ອ compulsions ຂອງທ່ານແລະເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມກັງວົນ ຂອງທ່ານ ລົງໄປເປັນເວລາຫນ້ອຍ
ແຕ່ແລ້ວ ມັນກໍ່ກັບຄືນມາແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່ານັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງຄື monster endless ນີ້ຫຼາຍ
ທ່ານອາຫານມັນເຂັ້ມແຂງທີ່ມັນໄດ້ຮັບແລະ
ມັນຫຼາຍກວ່າກົດລະບຽບຂອງຊີວິດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ trick ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເພື່ອຕ້ານ ການຂັດຂວາງ
ແລະຈັດການກັບຄວາມກັງວົນແຕ່ປະຕິບັດ
ຕົວຈິງ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ມັນ ລົງໄປໄດ້ດີ
ຄືມັນດູດສໍາລັບເວລາແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຕ້ານທານ ໄດ້ທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ທຸກເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນລັດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ ມັນຫຼຸດລົງສອງເທົ່າ
ອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານແລະຮັບຮູ້ວ່າ
ຍາກຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນເຖິງແມ່ນ ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕ້ານທານ
ເຮັດບໍ່ຕ້ານການເຮັດສິ່ງທັງຫມົດ
ຖ້າມັນບອກທ່ານຍ່າງທຸກໆທາງ
ຂຶ້ນລົງໄປໃນຫ້ອງໂຖງ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນອາດຈະ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຮັດພຽງແຕ່
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະໄປເຄິ່ງຫນຶ່ງເຖິງການຂົນສົ່ງ ພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ ກິນມັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້
OC
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີປະສົບການຫຼືມີ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ສຽງດີໃຈທີ່ສຸດກັບທ່ານແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂອບໃຈນັ້ນ
ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບຄວາມເສີຍເມີຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຈັບປ່ວຍທາງຈິດແລະວິທີການ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ຊຸມຊົນສາດສະຫນາຈັກຄືຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປະສົບການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບ ທ່ານ ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບການຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂບດດ້ວຍ
ຈິດໃຈເປັນ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາເຖິງທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຼາຍ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານແມ່ນພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ບຸກຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ schizophrenic ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການຫລອກລວງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ
bananas ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ໂບດໄດ້ ດີ ຫຼາຍ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີໃຜເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ສັດຕູໄດ້ possessed ຫຼືຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບາງຄົນທີ່ມີໂລກຈິດສາມາດມີ
ທີ່ສາມາດມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມັກ
ພວກເຮົາຄວນວາງມືໃສ່ນາງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງແລະຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ gonna
ເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແຕ່ຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າມີ lady ໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ປີກຂອງນາງແລະນາງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍໃຫຍ່ທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
ຕອບສະຫນອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເດືອນແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ອອກໄປແລະສົນທະນາແລະ ນາງຈະຂຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າບັດແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນນີ້
ສະຖານທີ່ ຈະມີຄວາມກັງວົນແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄືວ່າພຣະເຈົ້າ ບໍ່ມີ ພຣະອົງບໍ່ແມ່ນ ຕົວຈິງ
ແລະວ່າມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂຸມນີ້ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບບັດຈາກນາງດ້ວຍຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ແລະວ່າຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມີ
ແມ່ນເວລາ ທີ່ມັນໄດ້ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຫຼາຍ
ຂອງການມີຂອງພຣະເຈົ້າຜ່ານສາດສະຫນາຈັກ
ມີເວລາທີ່ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍນອນກັບ poly
ສິບເອັດໂມງໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່
screaming ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ freaking ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍອອກຖ້າທ່ານເຄີຍຜ່ານ
ມີພີ່ນ້ອງຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຜ່ານການ ນີ້
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຫນ້າກຽດສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ເຮົາບໍ່ຢາກແລະຂ້ອຍ ຈື່ຈໍາທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງຂອງຄວາມກັງວົນ ແລະຄວາມຢ້ານກົວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ ນອນຫລັບເຊັ່ນດຽວກັນໃນຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເຕັ້ນ Lee Yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ screaming
okay ຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ lady ໄດ້
ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກໃນມື້ຕໍ່ມາແລະມັນໄດ້ຫັນອອກ
ວ່າຢູ່ຄືທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແນ່ນອນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດ ທີ່ຈະຕົກລົງນອນຫລັບຄືກັນ
ທັນທີທັນໃດແມ່ນເວລາທີ່ lady ນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ອະທິຖານສໍາລັບ ຂ້ອຍຄື wow ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນເນັ້ນຫນັກ
ການມີຂອງພຣະເຈົ້າເຖິງວ່າຈະມີການເຈັບປ່ວຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກຫຼາຍມັນແມ່ນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນທາງບວກວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແທ້ໆ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ພະເຈົ້າຍ້າຍອອກ
ທ່ານຈາກ ສະຖານທີ່ທີ່ໄດ້ຍິນເຫຼົ່ານີ້
ເຣັດແລະເຊື່ອຄວາມລັບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຄວາມຄິດທີ່ຫຼອກລວງແລະມີການປະຕິບັດ
ອອກໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ພວກເຂົາ ຫຼືເພື່ອເອົາມາໃຫ້ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນວິທີການເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈັດການກັບວ່າ
ມັນເປັນຄວາມກົດດັນຕໍ່ ທ່ານຕໍ່ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າດີເມື່ອທ່ານຫນຸ່ມມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາກທີ່ຈະແຍກຄວາມເປັນຈິງຈາກ
ຈິນຕະນາການຄ້າຍຄືເກົ້າປີອາຍຸບໍ່ໄດ້
ມີທັກສະໃນເຫດຜົນດຽວກັນເປັນ 18 ປີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີສີຂາວເກົ່າ
ການຄິດໄລ່ບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຄືດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ມີອາຍຸຫຼາຍຂ້າພະ ເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ເບິ່ງ
ຫມໍປົວແຂ້ວແລະ ການປ່ຽນທຸລະກິດ
ກັບນັກຈິດວິທະຍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນຢາປິ່ນປົວ
ສໍາລັບໄວເທົ່າທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບການ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອອກມາ
ຢາທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຢາຕ້ານອາການຊຶມເສົ້າ ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ obsessive-compulsive ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຄິດໄລ່ອອກສໍາລັບ
ຢາແລະມັນໄດ້ເຈັດເຈັດ
ປີຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາຊີບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ຖອນອອກໃນປີຕໍ່ມາພຽງແຕ່ເປັນ
ສາມາດສະແດງຄວາມຮູ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ທັກສະການຕໍ່ສູ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະກໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສຸຂະພາບດີໃນສັງຄົມແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ ໄປຫາໂຮງຮຽນສູງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ກຸ່ມຫມູ່ເພື່ອນ ແລະທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆມີສາວຄົນຫນຶ່ງທີ່ຍັງຄົງຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຫຼາຍແລະ
ຕ້ອງການເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະນາງກໍ່ຄືກັນ
broke ໂດຍຜ່ານການວ່ານາງຂອງຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ການໂດດດ່ຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງຍ້ອນວ່າ
ຂອງການຕໍ່ສູ້ທາງ pier ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລະການພົວພັນກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວແລະກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານ
ຂົ່ມເຫັງຫຼາຍຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງອາການເຫຼົ່ານີ້ຂອງການເຈັບເປັນຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າການຂົ່ມຂູ່ແມ່ນ
ສາເຫດຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ອອກຈາກສະຖານະການແທນທີ່ຈະ
ຢ່າງວ່ອງໄວຫຍັງ um ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນບ້ານສໍາລັບການ
ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂຮງຮຽນເອກະຊົນສໍາລັບ
ໃນປີເປັນໂຮງຮຽນຄຣິສຕຽນສ່ວນຕົວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍປະຕິບັດໃນໂຮງຮຽນສາທາລະນະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຖືກຂົ່ມເຫັງຢູ່
ຊັ້ນຮຽນທີ 7 ແລະ 8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີບັນຫາ
ຈິດໃຈໃນເວລານັ້ນ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຮັບມື
ມັນຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າມັນຖອນອອກຈາກ
bit ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນຍັງສືບຕໍ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສາທາລະນະ
ໂຮງຮຽນ ສູງ ແມ່ນດີກວ່າເພາະວ່າ
ສະນຸກເກີໃຫຍ່ຂອງປາແລະຜູ້ຄົນ
ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນເລັກຫນ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ແຕ່ເລືອກເອົາຄົນທີ່ແນ່ໃຈວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ ຄວາມສົນໃຈອື່ນໆທຸກຢ່າງ
ກຸ່ມແລ້ວພວກນັ້ນກໍ່ ດີກວ່າ
ໄດ້ພົບເຫັນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມເປັນທີ່ສຸດ
ດີກ່ວາປະຖົມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຈໍາເປັນ
ກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານມີ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ຍອມຮັບທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດຫລືບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍທ່ານໃນສິ່ງທີ່
ວິທີການແລະວິທີທີ່ ທ່ານປົກປ້ອງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສູ້ກັບການຍອມຮັບໂດຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບ
ປີເພາະວ່ານີ້ແລະມັນແມ່ນຢູ່
ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການເປັນພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຄວາມຈິງສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ໃຈຂອງທ່ານ ແຕ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນອາລົມຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານກໍ່ອາດຈະມີ
ວ່າຕິກິຣິຍາຫົວເຂົ່າຂອງຄວາມຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ປະສົບມັນເປັນ
ເວລາມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະພວກເຂົາຈະບອກຂ້ອຍ
ທຽບກັບ ການຍອມຮັບຂອງພຣະເຈົ້າແລະລາວ
ຮັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍລາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່
ເຊື່ອງໄວ້ກັບພຣະຄຣິດໃນພຣະເຈົ້າແລະທີ່ຈະ
ກໍ່ຊ່ວຍແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ກາຍເປັນກົດຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພາະ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ປະຕິເສດໂດຍພຣະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນປະຊາຊົນເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນຜິດແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະຕອບສະຫນອງໄດ້ດີ
ໄປທີ່ ດີ
II ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຮັກທຸກໆຄົນແຕ່ຂ້ອຍ
ເດົາເພາະວ່າ ການປະຕິເສດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ພຣະຄຸນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຢູ່ໃນ ຫຼັກ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີ
ໂທດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພຣະຄຣິດ
ພຣະເຢຊູແລະຂໍ້ທີນັ້ນໄດ້ປ່ຽນຊີວິດຂອງເຮົາ
ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາພະຄໍາພີ
ວິທະຍາໄລແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບການ
ໄປຫາວິທະຍາໄລພະຄໍາພີເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຣະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ broke ລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແມ່ຍິງຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ເອີ້ນວ່າຂັບລົດເດືອນເມສາ
ລົງໄປ Thunder Bay ເພື່ອເຮັດບາງກະຊວງ
ໃນບັນດາຊົນເຜົ່າທີ່ມີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບວິທະຍາໄລພະຄໍາພີແລະນາງໄດ້ ພຽງແຕ່
ຜູ້ທີ່ມີໄຟໄຫມ້ສໍາລັບພຣະຄຣິດແລະ
ນາງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ໂອກາດ Carmen ບໍ່ ມີ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າດ້ວຍພຣະຄຸນ
ທ່ານໄດ້ຖືກບັນທືກແຕ່ໂດຍ deed ທ່ານຈະອາໄສຢູ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈຸດສູງສຸດຂອງການນີ້
ສິ່ງຂອງເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ນີ້ວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປຫາ Thunder
Bay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການເປັນ rough ແທ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະອອກໄປເຂົ້າໄປໃນ
ໄມ້ຫຼືເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມຢູ່ໃກ້ກັບຂ້ອຍ
ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ ນັ້ນ
ຈະເປັນຄົນດຽວແລະ uh ແລະສິດທີ່ນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ກັບທຸກຄົນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ນັ່ງຢູ່ເທິງ ຫີນ
ພາກສະຫນາມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກະທັນຫັນ
ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າໃນແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນຄືມັນເກືອບ
ຄືສຽງທີ່ຢູ່ພາຍໃນແລະພາຍນອກ
ໃນ ເວລາດຽວກັນມັນບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້ແຕ່
ມັນແມ່ນ ສິ່ງ ໃຫມ່ ນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແລະລາວ ເວົ້າວ່າອິດສະຣາເອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເວັ້ນ
ທ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດທ່ານແລະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງຫລາກຫລາຍແລະພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໃຜຄືແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ກ່ອນແລະມັນກໍ່ປະເພດທີ່ ນໍາໄປສູ່
ໃຈຄືກັບບໍ່ດີພຣະເຈົ້າຍອມຮັບຂ້ອຍ mm-hmm ເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດຂ້າພະເຈົ້າສິດທິຫຼັງຈາກທັງຫມົດນີ້
ການປະຕິເສດທີ່ທ່ານອາດຈະມາຈາກ
ປະຊາຊົນແລະທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ກັບພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ລະມັດລະວັງແລະມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນເຈຕະນາແຕ່ທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ກັບພຣະເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າປະຕິເສດທ່ານແລະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີເພາະ ບໍ່ມີ
ພຣະເຢຊູນັ້ນແລະມັນບໍ່ເປັນເລື່ອງຫຍັງເລີຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງຂ້ອຍ
ພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ວ່າ ເກືອບຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດ
ໄດ້ກາຍເປັນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຄືຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບລາວ
ໄດ້ກາຍເປັນຈິງຫຼາຍແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ລາວຍອມຮັບຂ້ອຍແລະ
ວ່າ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວມັນ
ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮັກຖ້າຫາກວ່າ ກະສັດກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ
ແລະບໍ່ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວແລະກົດລະບຽບແລະຄວາມພະຍາຍາມ
ຈະດີເລີດ ສໍາລັບລາວ um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດ
ມີການຕໍ່ສູ້ກັບບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ altima tlie ຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປຫາພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະຈື່ຈໍາໄດ້
ເວລາທີ່ລາວຮັກຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຮັກແລະມັນແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ
ແຕ່ ວ່ານີ້ກໍ່ ແມ່ນຈຸດປ່ຽນແປງສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ wow ວ່າ awesome ພຣະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການແບ່ງປັນທ່ານ
ແບ່ງປັນຂໍ້ທີກັບຂ້ອຍໃນ ມື້ ອື່ນ
ວ່າເມື່ອພວກເຮົາມາເຖິງພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
bears ເປັນພະຍານກັບພວກເຮົາ
ພຣະວິນຍານວ່າ ພວກເຮົາເປັນລູກຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ມັນ ຄືກັບວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າຄືກັນ
ທ່ານເປັນລູກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮັກແລະຍອມຮັບ
ທ່ານແລ້ວແລະນັ້ນກໍ່ເຢັນແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຕີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຍິນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງເລື່ອງ Carmen ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຄວາມສະຫວ່າງຂອງສິ່ງທີ່
ນາງເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທີ່ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນໃຈໃຫມ່ແລະຂ້ອຍ
ຮັກແລະຍອມຮັບເອົາທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ວ່າໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກ
Carmen ແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍຫຼາຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ um ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບ ຕອນ ຕໍ່ໄປ
Carmen ມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຂ້ອຍ ຮັກ
ກັບແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈຄູ່ສົມລົດຂອງພວກເຮົາ
ອອກແບບເສື້ອທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບທຸກມື້ທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້
episode ນີ້ຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຮົາໃສ່ stitcher ແຕ່ອອກແບບ
ເສື້ອທີເຊີດແມ່ນວ່າ ທ່ານສາມາດອອກ ກໍາລັງກາຍທີ່ກໍາຫນົດເອງ
ເຮັດໃຫ້ເສື້ອທີເຊີດທີ່ທ່ານສາມາດຈັບລິ້ງໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຫາຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດຈາກນັ້ນກໍ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບບາງຜະລິດຕະພັນໂດຍຜ່ານ amazon ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ປື້ມຄຣິສຕຽນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ ປື້ມບັນທຶກ
ໂດຍຜ່ານ amazon ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ ມີ
ຫນຶ່ງໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປຸ່ມ Amazon ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຫນ້າ
ພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານຮ່ວມກັນເມື່ອພວກເຮົາປິດ
ມີ Carmen ພໍ່ທີ່ສະບາຍໆຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບສິ່ງມະຫັດຂອງທ່ານ
ພຣະຄຸນແລະການຍອມຮັບແລະຄວາມຮັກຕໍ່ພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ມັນ
ກັບພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນລູກຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ບາບຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ເພື່ອປະຊາຊົນເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືມີການຟັງພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານ
ສະນັ້ນຈະແຕະຕ້ອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບ ຕົວທ່ານເອງວ່າທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຂົາໃຫມ່
ຊີວິດໃນພຣະຄຣິດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄາເມນ ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາລັບສິ່ງມະຫັດ
ບຸກຄົນ ທີ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອະທິຖານເພື່ອທ່ານ
ຈະເປັນພອນໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະໄປ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນ
ຊີວິດຂອງນາງເຮົາອະທິຖານນີ້ ໃນພຣະເຢຊູຊື່ອາແມນ
ພວກເຮົາຈະມີ ອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ພວກເຮົາຫວັງທ່ານ
ປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ
ຕໍ່ມາ
ທ່ານ
ທ່ານ
