สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันเราดีใจที่คุณ
ปรับใน ชื่อ ของฉัน คือแคและเรามี
แขกคนพิเศษ มาก มาร่วมกับเราในสัปดาห์นี้
Carmen van essen เพื่อนของฉันและ
ที่เธอกำลัง จะพูดคุยกับเราเกี่ยวกับ
ความเจ็บป่วยทางจิตและพระเยซู
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันและเรา
ดีใจมากที่ได้ Carmen van essen กับเรา
ถึงแม้ว่า Carmen จะเป็นเพื่อน ของเรา ก็ตาม
พบกัน จริง เมื่อคุณเช่าจาก
พี่ชายของฉัน ถูกต้องใช่แล้วเรา
จริง ๆ แล้ว เริ่มการฝึกอบรม สำหรับการแข่งขัน
ซึ่งฉัน ไม่ สามารถ วิ่ง ได้จริง ๆ
การ์เมนคุณวิ่งเนยเหนียวใช่แล้วมันเป็นอย่างไร
คุณพบว่ามัน น่ากลัวใช่อืม
อย่าปล่อยให้เรื่องนี้ทำให้คุณตกใจอย่างแท้จริง
เป็นเรื่องที่ยาก แต่มันก็เป็นไปไม่ได้ไม่เป็นไร
ทำได้มากขึ้นเช่นการบ่นพึมพำ
ที่ทำให้ เสียงดีขึ้นว่าเป็น
เพื่อนเพิ่มอีกนิด
เป็นมิตร มากขึ้น ดังนั้นมันจึงดีจริงๆ
เท่ห์และ คุณมีรอยฟกช้ำบ้าง
ซึ่งเป็น yaz ดีตรวจสอบออกใช่
เพียงแค่แสดงให้เห็นว่าคุณมีความสนุกใช่ใช่
และจริงๆแล้วคุณ กำลังทำมันเป็น
กองทุนที่เหมาะสมสำหรับเรดวู้ดพาร์ค
ชุมชนและคุณสามารถค้นหาได้
เรดวูดชุมชนสวนสาธารณะและพวกเขาเสนอ
สนับสนุนหัวต่อหัวเลี้ยวสนับสนุน
บ้านสำหรับผู้หญิงที่กำลัง ออกมาจาก
ระบบที่พักพิงดังนั้นฉันคิดว่านั่น
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ดังนั้นจึงต้องการตรวจสอบ
ที่ออนไลน์โปรดทำและไป
เพื่อพูด กับคุณการ์เมนฉันจำได้ว่าเป็น
เรากำลังฝึกซ้อมเรื่องคาร์เมนที่รกร้าง
และฉันมี โอกาสพูดคุย
เกี่ยวกับชีวิตของเธอที่เราเพิ่งได้รับ
โอกาสที่จะได้รับรู้ซึ่งกันและกัน
และคุณแบ่งปันบางอย่างที่น่าอัศจรรย์และ
สิ่งมหัศจรรย์กับฉันเกี่ยวกับ สิ่งที่พระเจ้า
ได้ทำในชีวิตของคุณและฉันก็เหมือนเฮ้
คุณต้องมาใหม่ ทุกวันและ
แบ่งปันนั่นเพราะฉันได้รับการสนับสนุน
จากการพูดคุยกับคุณดังนั้นเธอมาก
ตกลงอย่างสุภาพและที่นี่เราเป็นเช่นนั้น
ใช่แล้ว Karmin คุณแนะนำว่า
ชื่อเรื่องความเจ็บป่วยทางจิตและ พระเยซูซึ่งฉัน
คิดว่าเป็นชื่อที่ยอดเยี่ยมสำหรับการแสดงนี้
และถ้าคุณสามารถ เริ่มโดย
แบ่งปันบางอย่างเกี่ยวกับตัวเอง เช่น
เกี่ยวกับวัยเด็กของคุณแล้วคุณรู้
คุณอยู่ที่ไหนตอนนี้ ก็โอเคทำไม ไม่ทำ
คุณเริ่มจากสิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้
อืมฉันเป็นพนักงานช่วยเหลือส่วนบุคคลด้วย
เซนต์. เอลิซาเบ ธ ดูแลสุขภาพแล้วฉันก็ไป ต่อ
บ้านของผู้คนและฉันช่วย พวกเขาด้วย
ความต้องการขั้นพื้นฐานประจำวันที่เหมาะสมมักจะเป็นผู้สูงอายุ
คนหรือคนที่เป็นเรื้อรัง
ความพิการดังนั้นใช่ฉันไปเป็นของพวกเขา
บ้านช่วยอาบน้ำแต่งตัว
สำหรับตอนเช้ามันช่วยผู้คนได้จริงๆ
อยู่ในบ้านของพวกเขาและผู้คนจะได้รับ
ดีกว่าที่บ้านใช่และฉันพบว่ามัน
มีความหมายและฉันรัก มันฉันหมายถึงคุณ
สนุกกับ มันฉันทำ III จริงๆไม่รู้
ฉันจะทำอะไร cuz มันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำเพื่อ ช่วย จริงๆ
คนใช่ใช่และ คุณเป็นคุณ
แต่งงานกับ ผู้ชายที่ ดี ใช่แต่งงานกับ
Joel van essen
ใครกำลังทำอาหารอยู่
เห็นได้ชัดว่าเขาทำอาหารถูกต้อง
ตอนนี้ในขณะที่เธออยู่ที่เอ่อเจ๋งมาก
เรา แต่งงานกันมา 10 เดือนแล้ว
แต่งงาน 4 ตุลาคมถึงใต้ 2014 และ
ใช่แต่งงานอย่างมีความสุขดูดีมาก
ส่งต่อไปยัง วันครบรอบปี แรก
และและเราจะ ได้ยินเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เรื่องราวของมันในภายหลังซึ่งฉันเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นสำหรับ คุณที่จะแบ่งปัน แต่
บางทีคุณอาจพา เรากลับไปที่
เรื่องราวที่คุณแบ่งปันกับฉันเกี่ยวกับ คุณ
ในวัยเด็กและไม่เป็นไรฉัน คิดว่าเราได้รับ
เริ่มต้น การสนทนาตอนที่เราเป็น
แค่พูดถึงสิ่งที่พระเจ้าทำ
ชีวิตของเราและ วิธีที่เขาหล่อหลอมเราและ
หล่อหลอมเราและอยู่ที่นั่นเพื่อเรา และ
มัน คาร์เมนที่น่าสนใจจริงๆสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ที่เราทำหนังสือเสร็จ
ของวิวรณ์ดังนั้นหากคุณ เพิ่งปรับ
และตอนนี้คุณอาจต้องการที่จะจับล่าสุด
สอง ตอนที่เราพาไปคุยกัน
เกี่ยวกับหนังสือวิวรณ์และวิธีการของพระเจ้า
เสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่มเมื่อเขาเริ่ม
การทำงานที่ดีในเราเขาจะดำเนินการต่อไป
เสร็จสิ้นจนกว่าจะถึงวันของพระเยซูคริสต์
แต่เราก็ดูที่คุณ รู้จักความรุ่งโรจน์
แห่งสวรรค์และ สิ่งที่เรารอคอย
เราไม่เพียง แต่มีเกียรติ
ต้องรอคอย แต่ เขายัง
สัญญาว่าจะอยู่กับเรา ที่นี่บนโลกใบนี้
ผ่านทาง พระวิญญาณบริสุทธิ์ และผ่านทาง
ความสะดวกสบายของคนอื่น ๆ ในเรา
ชีวิตและ ฉันรู้ว่าคุณยอดเยี่ยม
เรื่องราวที่จะแบ่งปันจึงเป็น ความสัมพันธ์ที่ดี จริงๆ
ด้วยการสนทนาของสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นถ้าฉัน
ดีใจเมื่อคุณเริ่มด้วยการแบ่งปันเกี่ยวกับวิธีการ
คุณโตขึ้นโอเคฉันจะ โอเคฉันโตขึ้น
ขึ้นใน บ้านที่รักมากพ่อแม่ของฉัน
รักพี่ชายของฉันและ แม่ ของฉันมาก
เป็น ผู้สอนศาสนาในเบลเยียมและนั่นก็คือ
ที่ซึ่งเธอได้พบพ่อของฉันดังนั้นเราจึงย้าย
ที่นี่เมื่อฉันยังเด็กฉันสอง
อายุและมันก็ เป็นความรักที่อบอุ่นมาก
สภาพแวดล้อมที่เป็นศูนย์กลางของพระคริสต์เมื่อฉันเป็น
ปัญหาการเติบโตเริ่มเกิดขึ้นฉัน
พูดรอบเกรด 3 โอเคฉันไม่ควรทำ
เข้าใจความแตกต่างระหว่าง สาเหตุ
ผู้คนกำลังทำสิ่งที่แตกต่างกัน
ความแตกต่างหลักจากสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้
พวกเขาเป็นเหมือน โอเคฉันหมายถึงคริสตจักร
ไม่เข้าใจว่าเด็กสบถโอเค
คนโอเคจะพูดคำสาบานและ
พวกเขาใช้ชื่อของพระเยซูอย่างไร้ประโยชน์และฉันก็เป็นเช่นนั้น
อารมณ์เสียโดยใช่ฉันเป็นเหมือนสาเหตุ
คุณทำอย่างนั้นฉันเดาย้อนหลัง
ฉันอาจนำส่วนนี้มา
ตัวฉันเพียงแค่เผชิญหน้ากับคนที่ฉัน
อย่าคิดว่า ฉันกำลังพยายามที่จะน่ารังเกียจ
ฉันอารมณ์เสียก็ อาจจะโกรธ
พวกเขากำลังทำ สิ่งนั้นกับพระเจ้าของฉันหนอ
ดังนั้นคุณจะเผชิญหน้ากับนักเรียนเหล่านี้ และ
หรือฉันจะไม่ พูดแค่ว่าคุณ รู้ว่าทำไม
คุณทำอย่างนั้นเพราะไม่
ฉันเติบโตขึ้นมาได้อย่างไรและเติบโตขึ้นมาได้อย่างไร
เชื่อว่าชื่อของพระเจ้าจะต้องเป็น
สมบัติที่ถูกต้องดังนั้นและมี
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันเริ่ม สังเกตเห็น
แยกฉันออกจากเพื่อนและสิ่งนั้น
ทำให้เกิดความขัดแย้งมันเริ่ม ที่ฉัน
พยายามแบ่งปันความเชื่อของฉันในระดับประถมศึกษา
โรงเรียนและฉันก็ มีครูที่คุณ รู้จัก
อย่า บอก ฉัน
จริง ๆ แล้ว นั่นทำให้ฉันสับสน
ตื่นเต้นที่นี่คุณรู้ว่าได้รับการส่งเสริมให้
ทำสิ่ง นี้ที่โบสถ์และได้รับการสนับสนุนเช่นนี้
ใช่นี่คือสิ่ง ที่พวกเรา
ควรทำเช่นนี้เพราะ คุณรัก
พระเยซูและจากนั้นคุณรู้ว่า ครู ของฉัน พูด
คุณรู้ว่าคุณไม่ ควรทำเช่นนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ เพิ่มขึ้นมันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ครู มาก เหมือนนักเรียน
เด็ก ๆ อาจมีความหมายได้มากถ้าคุณโตขึ้น
จริงมากคุณอาจจะรู้เรื่องนี้หนอ
พวกเขาข่มขู่ใช่และฉันไม่ได้
เอาชนะหรืออะไรก็ได้ แต่มันเป็นฉัน
เรียกชื่อฉันว่าถูกคุกคาม
มันเป็นการล่วงละเมิดอารมณ์และวาจา
ล่วงละเมิดและฉันจะบอกพ่อแม่ของฉันฉัน
รู้ว่าฉันเกลียดฉัน ไม่ ต้องการไปโรงเรียนฉัน
ฉันไม่ต้องการที่จะทำอย่างนั้นและมัน
ต่อเนื่อง เพราะ มีจริงๆ
ไม่มีตัวเลือกอื่นในขณะนี้และของฉัน
พ่อแม่ฉันไม่คิดว่าพวกเขารู้อย่างเต็มที่
มันแย่ขนาดไหนที่โอเค แต่พวกเขาบอกใคร
ที่โรงเรียนใช่ฉันบอกครูแล้ว
พวกเขาจะไม่ลองที่นั่นจริง ๆ
ทางวินัย แต่มีเพียงมาก
คุณสามารถทำสิ่งที่ ถูกต้องไม่สามารถควบคุมได้
ผู้คนใช่ว่าเป็นเรื่องจริงดังนั้นมันจึงแย่มาก
ในที่สุด ฉันก็บ่ายวัน หนึ่งใน เดือนมกราคม
กำลังยืนอยู่ใน สนามเด็กเล่นระหว่าง
ย่อมุมและ ณ จุดนั้นฉัน คิดว่า
ความเครียดทางจิตใจเพิ่มขึ้นมาก
ที่ฉันเพิ่งหมดและ ในทันที
ความจริงของฉันเปลี่ยนไปเหมือนกับสิ่ง ที่เคยเป็น
ไม่มีเหตุผลมากกลายเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ความจริงเหมือนอย่างที่คุณ หมายถึงอะไรหนอ
มีสิ่งต่าง ๆ เช่น II มีอาการหลงผิด
ของการเป็นเช่นข้อผิดพลาดข้อผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ
ซาลาแมนเดอร์ที่มองไม่เห็นอยู่ข้างในฉัน
มือและถ้าฉันเปิดมือของพวกเขาพวกเขา
ต้องการไป และชอบสัมผัสภาพของ
เหมือนมีรูป เสาโทเท็ม
ภายในห้องเรียนฉันก็ โอเคและฉันก็จำได้
นั่น เป็นสิ่งที่เด็กเป็น สิ่งที่
เป็นเชิงลบมากว่าเป็นสิ่งที่
ไอดอลของบางอย่างแน่นอนและอย่างใด
ข้อบกพร่องที่มองไม่เห็นเหล่านี้ก็ออกไปและ
สัมผัสพวกเขาว่าฉันจะต้อง
นมัสการด้วยเหตุผลบางอย่างและใช่
นั่นคือ ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
และทั้งหมดต่อ ความเชื่อของฉัน แต่สิ่งเหล่านี้
เป็นอาการหลงผิดที่มาหาฉัน
ดังนั้นฉันจะไม่อายุฉันก็อายุเก้าขวบ
อายุเก้าขวบ ตกลงแล้วฉันจะเก็บไว้
มือของฉันกำแน่นตลอดทาง
ห้องเรียนเพราะฉันกลัวมาก
อาการหลงผิดเหล่านี้ใช่ แต่ เหมือนกับที่ฉันพูด
กลับไปที่สนามเด็กเล่นนั่นคือเมื่อ
ในที่สุดฉันก็หมดแรงและฉันไม่สามารถขยับได้
ฉันถูกต่อสายดินหรือไม่และ
มันเป็นส่วนหนึ่ง ของฉันคิดว่าความกลัวและเป็นส่วนหนึ่ง
ไม่ทราบเพียงว่ามีสาเหตุมาจากสิ่งนี้
ฉันคิดว่าฉันคิด ว่าถ้าฉันย้ายไป
ด้านซ้ายและสัมผัสทางซ้ายด้วยเท้าของฉัน
พื้นดินที่ฉันจะกลายเป็นแม่มด
หรืออะไรทำนองนั้น และถ้าฉัน
ย้ายไป ทางขวาฉันจะมี
บูชาเสาโทเท็มเหมือนฉัน เพิ่งเป็นอยู่
ความซื่อสัตย์นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น ของฉัน
หัวเก้าปีใช่แล้วฉันก็ยืนอยู่
สำหรับการพักผ่อนที่นั่นจนกระทั่ง
เสียงระฆังดังขึ้นและทุกคนเข้าไปข้างในและฉัน
อยู่ที่ นั่น เขาไม่ขยับฉันทำไม่ได้
ย้ายฉันก็กลัวฉันไม่สามารถ
ย้ายและในที่สุดพวกเขาก็ต้อง ได้รับ
เงินต้นที่จะมา และบอกว่าคุณรู้
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ที่นั่นและฉัน
เหมือนฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ในที่สุดเธอก็คว้า
แขนของฉันและดึงฉันไปที่ สำนักงานและ
เรียกว่าแม่ของฉันและบอกให้เขามาเลือก
แม่ฉันก็ตัดสินใจเก็บประวัติเอาไว้
ด้วยเหตุผลทางการแพทย์ในสิ่งที่
มันเกิดขึ้นและดูเหมือนว่า ฉันจะเป็น
จ้องมองออกไปในอวกาศและไม่ได้จริงๆ
II ที่ ตอบสนอง ได้ดีจะไม่ทำสิ่งใด
ที่ ฉันมักจะมีความสุขก่อน
ที่ฉันแค่ ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่ต้องการฉัน
มี สิ่งเหล่านี้ที่ได้ สัมผัส
สิ่งที่ จำนวนครั้งหรือแม้กระทั่ง
จับผู้คนเช่นแขนหรือสิ่งของ
มันไม่มีเหตุผลมาก แต่นั่นเป็นวิธี
สิ่งที่อยู่ในหัวของฉันและมันก็เป็นอย่างมาก
มันช่างน่ากลัวจริงๆ
เวลาที่น่ากลัวในชีวิตของฉันพ่อแม่ของฉันด้วย
ดึงฉันออกจาก โรงเรียนนั้น
เพราะไม่มีทางที่ฉันจะทำได้
ดำเนินการต่อที่นั่น mmm และมันขอโทษที่ฉันทำ
พวกเขา ช่วยให้คุณแสวงหาความช่วยเหลือจากมืออาชีพหรือ
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้นใช่แม่ของฉันเธอ
พาฉันไปหาหมอ ที่เรามี
ติดต่อกับเธอและเขาก็ เป็นคนดีมาก
หมอ ฉันจำเขาได้ ฉันแปลกใจที่ฉันทำ
แต่ฉันจำเขาได้เขาจะมี
ยิ้ม เก่ง มาก ๆ ดีมาก ๆ เขาและเขา
จริง ๆ แล้วเขาเห็นเขาเห็นฉันและ เขาก็รู้
สถานการณ์สิ้นหวังมากเพียงใด
เขาโทรเข้ามาและพาฉันไปที่ลูก
นักจิตวิทยาจิตแพทย์จริงซึ่ง
เห็นได้ชัดว่าเขา ชอบ
สัปดาห์หน้าว้าวที่ไม่ได้เกิดขึ้น
ตกลง ว่า ไม่จริงจังเหมือนหกเดือน
ต่อมาแม่ของฉันถูกเรียกมาและถูก
ขอแสดงความยินดีด้วยคุณกำลังอยู่ใน
รายการรอที่จะได้เป็นเด็ก
จิตแพทย์ฉันและเธอ เป็นเหมือนเรา
รับการเห็นจิตแพทย์เป็นเวลาหลายเดือน
น่าทึ่งอยู่แล้ว เพราะหมอคนนั้นมี
โทรเข้ามาและตัดสินใจที่ จะแสวงหาสิ่งนั้นเพื่อ
ฉันเพราะเขาเห็นว่ามันช่างสิ้นหวัง
ถ้า คุณดูตรงนี้
ตอนนี้คุณหมอขอบคุณมากเพราะ
พระเจ้าใช้คุณและ
อืมสิ่งที่ดี แต่สิ่งที่ทำ
อย่าหันหลังกลับ ทันที
เหมือนพ่อแม่ของฉัน อยู่ที่นั่น เพื่อฉันพวกเขา
เป็นเหมือน ฉันจะใช้จ่ายชั่วโมงเกือบ
ทุกคืนกรีดร้อง และเป็นเพียงแค่
ทรมานด้วยความคิดเหล่านี้ใน หัว ของฉัน
crashing ชนิดเดียวกัน จำนวนมาก
ความคิดที่ไม่มีเหตุผลและข้อบกพร่อง
ความคิดที่ว่าฉันกำลัง จะตกนรกที่
โอ้จริง ๆ ที่ um เพียงเพราะมัน
เพราะ สิ่งที่โง่เช่นถ้าคุณ
จูบตุ๊กตาหมีของคุณคุณรักตุ๊กตาของคุณ
แบกมากกว่าพระเจ้าและดังนั้นคุณ
จะตกนรกมันก็เป็น เช่นนั้น
สิ่งที่ไม่มีเหตุผล แต่พวกเขาก็เหมือน
พวกเขาเป็นเช่นนั้น
ตัวอักษรที่ขับเคลื่อนมักจะพึ่งพามาก
ไม่ค่อยมีความกลัวของเหล่านี้มักจะเป็น
OCD ที่เรียกว่าโรคครอบงำ
และบ่อยครั้งที่มีความกลัวเกี่ยวกับโรค
เหมือนโรคเอดส์หรือความกลัวเกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ดี
ที่เกิดขึ้นเมื่อ ทำลายในเหมืองของฉัน
เกือบทั้งหมดเป็นแรงผลักดันทางวิญญาณ
อืม ฉันจะบอกว่าชอบซ้ำ
ซักมือเป็นเรื่องธรรมดามากฉันไม่ได้ทำ
มีว่าฉันมีพื้น เกือบ
ทั้งหมดขับเคลื่อนด้วยจิตวิญญาณไม่เป็นไรดังนั้นใช่
ฉันไป เป็นเด็กโรคจิตกับเด็ก
จิตแพทย์ทุกสัปดาห์สำหรับ ฉันต่อไป
เล่นอย่างน้อยหนึ่งปีหนอชนิดไหน
สิ่งที่ฉันทำเช่นเดียวกับที่ฉันไว้วางใจช่วยให้คุณ
ด้วย วิธีการรักษาแบบไหน
เขาใช้รังสีได้จริงหรือ
แพทย์หญิงไม่เป็นไรเธอเป็น เธอ
ชาวแอฟริกันเรียกหลักคำสอนในคุลลูเธอว่า
ดีมากเข้าใจมาก ๆ อืมและฉัน
อาจ จะซื่อสัตย์กับเธอเกี่ยวกับอะไร
เกิดขึ้นใน หัว ของฉัน และฉันพบว่า
มีประโยชน์มากฉันจะวาดภาพเกี่ยวกับ
ฉัน รู้สึก อย่างไร เกี่ยวกับสถานการณ์ที่โรงเรียนหรือ
ฉันรู้สึกว่าเธอ ดี มาก และ
พวกเขาพวกเขาจริงๆไม่ผมคิดว่าเป็น
มี ประโยชน์ มาก สำหรับ ฉันพวกเขาช่วยฉัน
เธอ ลองและสอนวิธีสั่งสอนคุณใหม่ไหม
ความคิดของคุณหรือ ณ จุดนั้นฉันหนอ
คิดว่า สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงคือ
การบำบัดพฤติกรรมทางปัญญาเป็นสิ่งที่ เราทำ
ลองบางส่วนของมัน
ความผิดปกติที่ครอบงำ - ถูกกำหนดไว้
โดยความหลงไหลและการบังคับ
ความหลงไหลรุนแรง
ความกลัวสำหรับฉัน มันมักจะเป็นจิตวิญญาณและ
บังคับไม่ได้ความสามารถในการ
ย้ายเหมือนการแข่งขันสิ่งที่สัมผัสของ
คูณนั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
บังคับเธอรู้สึก เหมือนคุณต้องใช่
และมัน ยากมากที่จะต่อต้านพวกเขา
เพราะความกังวลของคุณจะเพิ่มขึ้นดังนั้นคุณ
รู้สึกว่า ถ้าคุณไม่ได้ทำอย่างแน่นอน
การกระทำจากนั้นกระทบจะเป็น B และ
C หรืออะไรก็ใช่ว่า โอเค แต่พวกเขา
ได้รับการฝึกฝนจริง ๆ แล้วคุณโอเคถ้าคุณให้
เพื่อบังคับของคุณและทำ สิ่ง เหล่านี้
ความวิตกกังวล ของคุณ ลดลงเล็กน้อย
ใช่ แต่แล้ว มันก็กลับขึ้นไปและมัน
จริง ๆ แล้วแย่ลงจริง ๆ ดังนั้นมันใจดี
ของ สัตว์ประหลาดที่ไม่มีที่สิ้นสุด เช่น นี้มากขึ้น
คุณให้อาหารมันยิ่งแข็งแกร่งและ
มากขึ้นมันเป็นกฎชีวิตของคุณดังนั้นเคล็ดลับ
ที่จริงแล้วคือการต่อต้าน การบังคับ
และจัดการกับความกังวล แต่ทำหน้าที่
จริง ๆ แล้ว มันช่วยให้ ลง ไปได้ โอเค
ชอบมันดูดสำหรับเวลา แต่ ถ้า
คุณสามารถต้านทาน มันคุณจะไม่ทำอย่างชัดเจน
ทุกครั้งถ้าคุณอยู่ในสถานะ
ที่ ฉันเป็น แต่ถ้าคุณสามารถมันจะ
จริงช่วยให้ มันลงไปสอง
ก้าวออกไปจากหัวของคุณและตระหนักถึงความเป็น
ยากอย่าง ที่คุณรู้บางทีฉัน
ไม่ ต้องทำแบบนี้เพราะหัวฉันคือ
บอกให้ฉันทำบางทีฉันก็ทำได้
ครึ่งหนึ่งของมันแม้ว่าคุณจะไม่สามารถต้านทาน
ไม่ต่อต้านการทำทุกสิ่ง
ถ้ามันบอกให้คุณเดินไปตลอดทาง
ขึ้นไปที่ห้องโถง และอาจจะกลับมา
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณทำได้คือทำ
ครึ่งทางและไปครึ่งทางขึ้นลากพวกเขา
กลับมาคุณยังไม่ได้ ให้อาหารมัน
ถูกต้องทั้งหมดถ้าหากคุณไม่ ได้ตระหนักถึง
OC
หากคุณยังไม่เคยมีประสบการณ์หรือมี
ความรู้เกี่ยวกับสิ่ง นี้เป็นไป
ฟังดูแปลกมากสำหรับคุณ แต่ขอบคุณ
ที่พยายามทำความเข้าใจเพราะ
นั่นเป็นสิ่งสำคัญมันเป็นอย่างนั้น
สำคัญและฉัน แค่ขอบคุณมาก
คุณยินดีที่จะแบ่งปันมันขอโทษเรา
เราพูดคุยกันก่อนหน้านี้เกี่ยวกับความอัปยศ
เกี่ยวข้องกับความเจ็บป่วยทางจิตและอย่างไร
จริงๆแล้วเราไม่ได้พูดถึงสิ่งเหล่านี้
ใน ชุมชนคริสตจักรอย่างน้อยฉัน
มีประสบการณ์ที่ฉันไม่รู้
เกี่ยวกับ คุณ แต่ คุณ เป็น ฉันหมายถึงอะไร
ประสบการณ์ของคุณอยู่ในคริสตจักรด้วย
จิตเป็น มันแล้วคุณมา
รู้สึกว่ามีความรู้เกี่ยวกับมัน
ดีสำหรับฉันคนส่วนใหญ่ในคริสตจักรของฉัน
รู้ว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
เพราะมันชัดเจนมาก
เห็นได้ชัดว่ามีบางสิ่งผิดปกติเพราะ
พฤติกรรมของคุณเป็นพฤติกรรมของฉัน
แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงฉันเป็นเหมือน
คนอื่นคิดว่ามันเป็นพ่อแม่ของฉัน
เป็นโรคจิตเภทชั่วระยะเวลาหนึ่งเพราะ
นั่นเป็นวิธีที่ฉันหลงผิด
ประสบการณ์ส่วนใหญ่ของฉันในกล้วย
คริสตจักร ดี มากอย่าง ที่ฉันเคยมี
ไม่เคยมีใครรักษาฉันเหมือนฉัน
อสูรครอบครองหรืออะไรและฉันรู้
บางคนที่มีความเจ็บป่วยทางจิตสามารถมี
ที่สามารถมีความคิดเกี่ยวกับพวกเขา
ฉันมีผู้ชายคนหนึ่งในคริสตจักรของฉันที่เป็นเหมือน
โอ้เราควรจับเธอและคุณ
รู้ทำสิ่งนั้นและของฉัน
พ่อแม่เพียงแค่พูดว่าไม่เราไม่ได้ทำ
นั่นเป็นเพราะมัน อาจจะเป็นแค่
ทำสิ่งที่เลวร้ายยิ่งขึ้น แต่คริสตจักรของฉันเป็นอย่างมาก
สนับสนุนฉันมีผู้หญิงในคริสตจักรของฉันที่
จริงๆฉันเอาใต้ปีกของเธอและเธอ
เป็นเหมือนพี่สาวใหญ่ที่เราต้องการ
พบกันเดือนละครั้งแล้ว คุณจะ
เพิ่งออกไปพูดและ เธอก็จะเขียน
ฉันการ์ดและบางครั้งฉันก็จะอยู่ในนี้
สถานที่ จะกังวลและรู้สึกสุด ๆ
เหมือนพระเจ้า ไม่ได้อยู่ที่นั่น เขาไม่ได้เป็น จริง
และมันก็ เป็นเพียงแค่หลุมนี้ฉันจะ
รับบัตรจากเธอด้วยข้อพระคัมภีร์
และนั่นจะอยู่ใน จิตวิญญาณ ของฉัน
และจะนำความหวังกลับมาใช่และที่นั่น
เป็นครั้ง ที่มัน ชัดเจนมาก
ของการปรากฏตัวของพระเจ้าผ่านคริสตจักร
มีเวลาที่ พ่อแม่ ของฉัน อยู่
พยายามให้ ฉันนอนด้วยโพลี
ฉันนอนพักสิบเอ็ดโมง
กรีดร้องออกมา
ถ้าคุณเคยผ่านมา
กับพี่น้องที่กำลังผ่าน เรื่องนี้
คุณอาจทราบว่าสามารถ
ประหลาดสำหรับคุณฉันเดา พวกเขาเพราะพวกเขา
ไม่อาจไม่เข้าใจสิ่งที่เป็น
จะไม่ชอบและฉัน จำได้ทั้งหมด
ฉับพลัน หลังจากหลายชั่วโมงของความวิตกกังวล และความกลัวฉัน
เพียงแค่ หลับไปเหมือนคืนเดียวเมื่อคุณ
กำลังเต้นรำลีใช่ฉันกำลังกรีดร้อง
โอเคฉันกับแม่พูดคุยกับผู้หญิง
ที่คริสตจักรในวันถัดไปและมันก็เปิดออก
ใน เวลานั้นอย่างที่ฉันเป็น
สามารถ หลับได้จริงเช่น
ทันทีเป็นเวลาที่ผู้หญิงเป็น
ขอให้ ฉัน อธิษฐาน เหมือนอย่างว้าว
สิ่งเหล่านั้นให้ความสำคัญจริงๆ
การปรากฏตัวของพระเจ้าแม้จะมีความเจ็บป่วยของฉันที่
เขาอยู่ที่นั่นเพื่อฉันแม้ว่าจะเป็น
ยากมากมันเป็นประสบการณ์ของฉัน ใน
โบสถ์ เป็นสิ่งที่ดีมาก
สิ่งที่ ดี ฉันจะบอกว่าใช่เป็นเช่นนั้น
เป็น สิ่งที่ ดี ดังนั้นพระเจ้าทรงเคลื่อนไหวอย่างไร
คุณจากที่นั่น ได้ยิน
การโกหกและการเชื่อคำโกหกเหล่านี้และ
ความคิดที่หลงผิดและต้องทำ
ออกไปพวกเขาจะ สามารถควบคุม
พวกเขา หรือเพื่อนำคุณไปยังที่ที่คุณ อยู่ในวันนี้
แล้ว คุณจัดการกับ มันอย่างไรได้อย่างไร
มันเป็นแรงกดดันอย่างต่อเนื่องสำหรับ คุณฉันไหม
คงจะพูดได้ดีเมื่อคุณยังเด็ก
ยากที่จะแยกแยะความจริงจาก
จินตนาการเหมือนเด็กอายุเก้าขวบไม่ได้
มีทักษะตรรกะเช่นเดียวกับ 18 ปี
ใช่ขาวเก่าพวกเขาไม่มี
ความคิดนามธรรมที่เรารู้เหมือนพวกเขา
อาจยังมีเพื่อนในจินตนาการ
เช่นนั้น อาจเป็นเรื่องยากมากที่ฉัน
มีอายุมากขึ้นฉัน ยังคงเห็น
จิตแพทย์และ กิจการเปลี่ยน
ฉันเป็นนักจิตวิทยา
สำหรับทันทีที่ ฉันเริ่มได้รับ
ปัญหาที่เราเริ่มหา
ยาที่สามารถช่วยฉันได้
ซึมเศร้า ก็โอเคซึ่งสามารถช่วยได้
ความผิดปกติที่ครอบงำและฉันเอา
พวกเขาและดังนั้นจึงหา
ยาและใช้เวลาเจ็ดเจ็ด
ปีของการช่วยเหลือระดับมืออาชีพสำหรับฉันและมัน
หย่านมในอีกไม่กี่ปีต่อมา
สามารถแสดงสิ่งเหล่านี้เรียนรู้
ทักษะการเผชิญปัญหาเหล่านี้และจริงๆเพียงแค่
รับสังคมที่ดีต่อสุขภาพใช่ไหมเมื่อฉัน
ได้ ไปโรงเรียนมัธยมจริง ๆ แล้วฉันชอบ
กลุ่มเพื่อน และนั่นก็มีประโยชน์มาก
ที่จริงฉันมีผู้หญิงคนหนึ่งที่ยังคงอยู่ของฉัน
เพื่อนตอนนี้ผู้แข็งแกร่งและ
อยากเป็นเพื่อนกับฉันและเธอก็ใจดี
ผ่านไปว่าเธอจะต้องกลัวและ
ความเหงาที่ฉันใส่ลงไปเพราะ
จากท่าเรือที่ฉันต้องดิ้นรน
ก่อนหน้านี้และความสัมพันธ์จริงๆ
เติบโตและนั่นช่วยฉันได้จริงๆคือ คุณ
รังแกมากขึ้นหลังจากที่คุณเริ่ม
ประจักษ์อาการของการเจ็บป่วยเหล่านี้ฉัน
จะไม่พูดเพราะการกลั่นแกล้งเป็น
สาเหตุของ สิ่ง เหล่านี้ และฉันเป็น
ถูกลบออกจากสถานการณ์แทน
โอเค เร็ว ฉันเป็นโรงเรียนบ้านสำหรับ
ปีและฉันไป โรงเรียนเอกชน เพื่อ
ปีหนึ่งเป็นโรงเรียนคริสเตียนเอกชนและ
พวกเขา เข้าใจ มากขึ้น
ปัญหาที่ ฉันตอบสนองในโรงเรียนของรัฐ
หลังจากนั้นฉันก็ยังถูกกลั่นแกล้ง
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 7 และ 8 และฉันยังคงพยายาม
จิตใจในเวลานั้น
แต่มันก็ไม่ได้เกินความสามารถของฉันที่ จะรับมือ
มันยังคงยากมาก แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ใช่แล้วฉันจะ บอกว่ามันหย่านม
หลังจากนั้นเล็กน้อยและมันยังคงดำเนินต่อไป
เมื่อฉันกลับไปที่โรงเรียนของรัฐ แต่
โรงเรียนมัธยมปลายดีกว่ามากเพราะ
สระว่ายน้ำขนาดใหญ่กว่าของปลาและคนใช่
คุณไม่ได้อยู่ในโรงเรียนเล็ก ๆ
โดยพื้นฐานแล้วคุณ ไม่มีอะไรทำ
แต่เลือกคนที่ใช่มี
สิ่งที่ต้องทำเพื่อ ผลประโยชน์อื่น ๆ ของทุกสิ่ง
กลุ่มใช่แล้ว ฉันดีกว่า มาก
พบว่าโรงเรียนมัธยมจะไม่สิ้นสุด
ดีกว่าระดับประถมและคุณเป็นเช่นนั้น
มีความคิดเหล่านี้เป็นหลักเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับพระลักษณะของพระเจ้าเพราะคุณ
เชื่อว่าพระเจ้าจะไม่ไป
ยอมรับคุณถ้าคุณทำหรือหรือดังนั้นวิธี
พระเจ้าพระเจ้า ทรงช่วยคุณอย่างไร
วิธีและ คุณปกป้องจิตใจของคุณอย่างไร
ตอนนี้สิ่งที่ มีลักษณะสำหรับคุณฉัน
ต่อสู้กับการยอมรับจากพระเจ้า
ปีเพราะสิ่งนี้และมันก็เกิดขึ้น
ระดับที่แตกต่างของการเป็นพระเจ้าของคุณ
ความจริงสามารถไปคุณสามารถรู้อะไรบางอย่างมา
ความคิดของคุณ แต่อาจจะไม่ได้รับ
เป็นอารมณ์ของคุณ แต่คุณอาจมี
ปฏิกิริยาที่หัวเข่ากระตุกของความกลัวเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณมีประสบการณ์มันเป็น
เวลามันเอามากเวลาผมจะบอกว่า
แต่พ่อแม่ของฉันพวกเขาเป็นอย่างมาก
ความเข้าใจและพวกเขาจะบอกฉัน
เมื่อเทียบกับ การยอมรับของพระเจ้าและของเขา
รักลูกของเขาว่าชีวิตของฉันคือ
ซ่อนอยู่กับพระคริสต์ในพระเจ้าและนั่นจะ
ช่วยจริงๆ แต่มัน ไม่ใช่ฉันจริงๆ
ฉันค่อนข้างเดาถูก
เพราะ กลัวถูกปฏิเสธจากพระเจ้า
ในโรงเรียนมัธยม ฉันจะ เห็นคนทำ
สิ่ง ที่ฉันรู้ว่าผิดและฉัน
จริงๆฉันไม่รู้วิธีตอบสนองดี
เพื่อที่จะ โอเค
ฉันรู้ว่าพระเจ้ารักทุกคน แต่ฉัน
เดาเพราะ การปฏิเสธที่ฉันมี
คิดว่าฉันมีประสบการณ์หรืออารมณ์
ประสบการณ์ฉันไม่ เข้าใจ
เกรซฉันไม่เข้าใจใน แกนกลาง
จากความเป็นอยู่ของฉันที่ไม่มี
การลงโทษสำหรับผู้ที่อยู่ในพระคริสต์
พระเยซูและข้อนั้นเปลี่ยนชีวิตของฉันมัน
ถูกต้องก่อนที่ฉันจะออกไปที่พระคัมภีร์
วิทยาลัยและฉันจึงเน้นเกี่ยวกับ
ไปวิทยาลัยพระคัมภีร์เพราะฉันเพิ่ง
รู้ว่าฉันมีทั้งหมดที่ฉันมีปัญหามากมายและ
ว่า ฉันไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
พระเจ้าและบนไดรฟ์นั่นฉัน
เพียงแค่ ชนิดของการล่มสลายและฉันก็อยู่กับ
ผู้หญิงที่ยอดเยี่ยมคนนี้มีชื่อว่าขับเมษายน
ลงไปที่ Thunder Bay เพื่อทำพันธกิจ
ในหมู่ชาวพื้นเมืองที่นั่นก่อนที่ฉันจะไป
เรียนวิทยาลัยพระคัมภีร์และเธอ เพิ่ง
ใครบางคนที่อยู่ไฟสำหรับพระคริสต์และ
เธอเป็นเหมือน โอ้คาร์เมน ไม่มี
พระเยซูคุณอาจได้ยินว่าใช่ด้วยพระคุณ
คุณจะถูกบันทึกไว้ แต่โดยการกระทำคุณจะมีชีวิตอยู่
อย่างไรก็ตามนั่น ไม่ใช่วิธีการที่พระเจ้าทำงาน
นั่นเป็นเพียงฉันจะบอกจุดสำคัญของสิ่งนี้
สิ่งที่โค้งการเรียนรู้นี้ว่าพระเจ้า
ถูกนำฉันผ่านก่อนที่ผมจะไปใน
ทริปนี้ก่อนที่ฉันจะลงไปที่ Thunder
เบย์ฉัน ผ่าน ไปได้ ยาก มาก
เวลาและฉันมักจะออกไปสู่
ป่าหรือเข้าไปในทุ่งใกล้ ๆ ฉัน
บ้านและฉันจะชนะฉันไปที่ นั่น
ที่จะอยู่คนเดียวและ เอ่อและถูกที่
เวลาที่ฉัน ร้องไห้เพราะสิ่งเหล่านี้
สิ่งเลวร้าย ที่เกิดขึ้น ในชีวิตของฉันและ
ฉันจำได้ว่าฉัน กำลังนั่งอยู่บน ก้อนหินมา
ฟิลด์นี้และทันใดนั้นฉันทั้งหมด
ได้ยินฉันได้ยินเสียงของพระเจ้าในแบบที่
ฉันไม่เคยมีมาก่อนเหมือนมันเกือบจะ
เหมือนเสียงที่อยู่ข้างในและข้างนอก
ใน เวลาเดียวกันมันก็ไม่ได้ยิน แต่
มันเป็น สิ่ง ใหม่ สำหรับฉัน
และเขา บอกว่าฉันมียกเว้นอิสราเอล
คุณและฉันไม่ได้ปฏิเสธคุณและสิ่งนั้น
ฉันคิดว่าอเนกประสงค์หรือเปล่า
พาฉันกลับฉันเป็น เหมือนสิ่งที่เป็น
ที่ฉันไม่เคยเกิดขึ้นจริง ๆ
ก่อนหน้านี้และมัน นำไปสู่
จิตใจเหมือนโอเคพระเจ้ายอมรับฉันเขา -mm
ไม่ปฏิเสธฉันหลังจากทั้งหมดนี้
การปฏิเสธที่คุณมีจาก
ผู้คนและคุณสามารถนำ สิ่งนั้นมาสู่พระเจ้าได้หาก
คุณ ไม่ระวังและอาจ ไม่ได้
จงตั้งใจ แต่คุณ สามารถใส่มันได้
เพื่อพระเจ้าที่พระเจ้าปฏิเสธคุณและที่
ไม่ใช่ กรณีเพราะ ไม่มี
พระเยซูเป็นเช่นนั้นและไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
คุณไม่สามารถรับพระคุณของพระเจ้าและสิ่งนั้นได้
ไม่ได้ผมคิดว่าอาจจะเพราะความกลัวของฉัน
เขาฉันพยายาม ทำและนั่นเป็นเรื่องจริง
นั่น เกือบจะเหมือนฉันรู้สึกเหมือนฉัน
เป็นคริสเตียนอีกครั้งเมื่อฉันแรก
ไปจริง ๆ แล้วก็เข้าใจ
ฉันรู้ว่าฉันรู้จักพระเจ้า แต่แล้ว
มันเป็นเหมือนความสัมพันธ์ของฉันกับเขา
กลายเป็นจริงมากขึ้นและมันก็เป็นเพียง
หลังจากที่ฉันรู้ว่า เขายอมรับฉันและ
นั่น เป็นเรื่องใหญ่ ที่ยอดเยี่ยม มาก
กลายเป็นเรื่องของความรักถ้า ราชาเกี่ยวกับความรัก
และไม่เกี่ยวกับความกลัวและกฎและพยายาม
จะสมบูรณ์แบบ สำหรับเขา หนอฉันยังคง
ต่อสู้กับบางครั้งเพราะ
อดีตของฉัน แต่ฉัน altima tlie ต้องไป
กลับไปที่พระคำของพระเจ้าและจดจำ
เวลาที่เขารักฉัน เมื่อฉันเป็น
ไม่น่ารักโดยสิ้นเชิงและใช่มัน
สิ่งที่ คุณต้อง ทำงาน
แต่ นั่น เป็นจุดเปลี่ยนสำหรับ
ฉันว้าวนั่นมันยอดเยี่ยมใช่พระเจ้ายอดเยี่ยม
ขอบคุณมากสำหรับการแบ่งปันที่คุณ
แบ่งปันข้อหนึ่งกับฉันเมื่อ วันก่อน
ว่าเมื่อเรามาถึงจิตวิญญาณของพระเจ้าคริสต์
เป็นพยานกับเรา
วิญญาณที่ เราเป็นลูกของพระเจ้าใช่
มัน เหมือนกับว่าเขาทำเพื่อคุณใช่
คุณเป็นลูกของฉันและฉันรักและยอมรับ
คุณใช่แล้วมันก็เท่ห์และฉันก็เป็นเช่นนั้น
รู้สึกตื่นเต้นที่ จะได้ยินคุณ
จากเรื่องราวของการ์เมนและทุกสิ่งที่พระเจ้า
ได้ทำไปแล้วและคุณรู้ว่ามีอะไรบ้าง
เธอบอกว่าพระเจ้า ต้องการทำให้คุณใหม่ทุกคน
วันที่เขาต้องการที่จะต่ออายุความคิดของคุณและฉัน
รักและยอมรับคุณและฉันมีประสบการณ์
ในชีวิตของฉันและเราได้ยินมาจาก
คาร์เมนและเรามีอะไรมากกว่านี้
พูดคุยเกี่ยวกับ um ในหัวข้อนี้ดังนั้นหากคุณ
จะเข้าร่วมกับเรา สำหรับ ตอน ต่อไป
การ์เมนมันวิเศษมากที่ฉันจะ รัก
และเรา ต้องการขอบคุณพันธมิตรของเรา
ออกแบบเสื้อคุณ สามารถไปที่ของเรา
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันที่คุณ สามารถจับได้
ตอนนี้บน เว็บไซต์หรือคุณสามารถ
จับเราบนตัวเย็บ แต่ออกแบบ
เสื้อยืดคือ คุณสามารถออกแบบ แบบกำหนดเอง
ทำเสื้อยืดคุณสามารถจับลิงค์ถ้า
คุณไปที่หน้าพันธมิตรของเรา
คลิกจากตรงนั้นหากคุณกำลังมองหา
สำหรับผลิตภัณฑ์บางอย่างผ่าน amazon มี
ลิงค์ในหน้าของเราที่คุณสามารถซื้อได้
หนังสือคริสเตียนคุณสามารถซื้อ พระคัมภีร์
ผ่าน Amazon เช่นกันถ้าคุณไม่ได้มี
หนึ่งไปที่เว็บไซต์ของเราไปที่พันธมิตรและ
จากนั้นคลิกที่ ปุ่ม amazon ดังนั้นเราจึงเป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ ที่คุณปรับในสัปดาห์นี้และ
เราหวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้า
เราสามารถอธิษฐานด้วยกันได้ไหม
มีพ่อการ์เมนอย่างราบรื่นฉันต้องการ
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งที่ยอดเยี่ยมของคุณ
พระคุณและการยอมรับและความรักที่มีต่อเรา
ที่เราไม่ได้รับ แต่คุณ เพิ่งให้มัน
สำหรับเราและทำให้มันเป็นไปได้ที่เราจะทำได้
เป็นลูกของคุณผ่านทางพระเยซู
พระคริสต์และสิ่งที่เขาทำบนไม้กางเขน
บาปของเราและฉันสวดภาวนา ให้ผู้คนเฝ้าดู
ที่นี่หรือที่นั่นฟังพระเจ้าว่าคุณ
จะสัมผัสชีวิตของพวกเขาและวาดพวกเขา
กับ ตัวเองว่าคุณจะให้พวกเขาใหม่
ชีวิตในพระคริสต์ขอบคุณสำหรับคาร์เมน และ
ทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อความมหัศจรรย์
คน ที่เธอคือเราขอให้คุณ
จะอวยพรเธอเราหวังว่า จะ
ได้ยินเพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
ชีวิตของเธอเราอธิษฐานนี้ ในชื่อพระเยซูอาเมน
เราจะมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเราหวังว่าคุณ
ปรับแต่งในสัปดาห์หน้าแล้ว เราจะพบ คุณ
ต่อมา
คุณ
คุณ
