[সঙ্গীত] স্বাগতম
উহ সম্প্রদায় কফি বিরতি আহ আমি বিপি নাইন এবং উফ বামদিকে উহ আছে বা আছে
ওদিকে বামে উহ ইশাবু আমাদের একটি তরঙ্গ সোবু দেবে এবং
আপনি যা দেখছেন এবং সেখানে পিটার ছাড়াও আরও একটি আছে
আমাদের নীচে তবে তিনি এখনই তাঁর চেয়ারে নেই
ডাগ কিছুক্ষন আগে wasোকার চেষ্টা করছিল এবং উহ এবং সে হুম
অডিও সমস্যা রয়েছে তাই আশা করি তিনি আসবেন এবং হ্যালো বলতে সক্ষম হবেন
বাস্তব দ্রুত পাশাপাশি এখানে ঠিক আছে ঠিক আছে
হুম, গত সপ্তাহের কফি ব্রেক আপনি যদি দেখে থাকেন তবে বেশ কয়েকটি বিষয় u
আমি বের করার চেষ্টা করছিলাম
এনক্রিপ্ট করা যোগাযোগগুলি কীভাবে করবেন এবং আমি কিছু মজা পাচ্ছিলাম
সেই আমি এর সাথে এবং তাই আমি গ্রিক্রিপ্ট ব্যবহার করছি
আমি যে লাইব্রেরিটি ব্যবহার করছি এবং এটি আমি কী বের করেছি
আমি বিশ্বাস করি যে আমার দুটি পাবলিক প্রাইভেট কী সেট দরকার রয়েছে যার জন্য আমার একটি দরকার
সার্ভার এবং এবং আমি এর জন্য একটি দরকার
ওম ক্লায়েন্টের জন্য তাই সার্ভারের একটি সর্বজনীন ব্যক্তিগত কী রয়েছে
এবং ক্লায়েন্টের একটি সরকারী ব্যক্তিগত কী এবং ধারণা রয়েছে key
এটা কি উম [সঙ্গীত]
আপনি কি সর্বদা এনক্রিপ্ট করেন আমি পাবলিক কী এবং আপনার সাথে বিশ্বাস করি
প্রাইভেট কী দিয়ে ডিক্রিপ্ট করুন এবং তাই এর পুরো পয়েন্টটি বের করা
সার্ভারটি কোনও প্রশ্ন ছাড়াই বুঝতে পারে
ক্লায়েন্ট পরিচয় হ'ল ক্লায়েন্ট এসএসএল কমপক্ষে আমার এই এসএসএলটি করবে না
জ্ঞান এসএসএল যোগাযোগগুলি এনক্রিপ্ট করবে কিন্তু
আমি মনে করি না যে আপনি ব্যক্তিটি কে তা যাচাই করতে এটি উহ করতে পারেন
আপনি খুব সন্তুষ্ট যে সম্পর্কে কিছু জানার এখন যদি শান্ত
আপনার সাথে হ্যাঁ এবং উহ এসএসএল এর সাথে চ্যাট করতে
উম ব্যবহার করার জিনিস নয়
ট্র্যাফিক ঠিক আছে তবে এটি খুব খুব ভাল নয় হ্যাঁ আমার চিন্তাও ছিল
আমি এসএসএল বনাম সম্পর্কে পড়তে পারি সব থেকে
সরকারী বেসরকারী কী এনক্রিপশন আপনার পটভূমির রক্তপাত সেখানে there
হ্যাঁ [হাসি]
আপনি কোথাও দূরে পরিবহন করছেন যা চলছে
সুতরাং হ্যাঁ আমিও এমন একটি প্রকল্পে কাজ করে যাচ্ছিলাম যার জন্য রাস্পবেরি প্রয়োজন
পাই সর্বদা ইন্টারনেটে থাকি এবং উহ যে জিনিসগুলির মধ্যে একটি
আমার ইন্টারনেট সরবরাহকারীর সাথে আমার উম সাথে সজ্জিত একটি স্ট্যাটিক আইপি পেতে হয়
ঠিকানার ঠিকানা তারা আমাকে তাদের পাঁচটি একটি ব্লক দিয়েছে
যা তাদের মধ্যে খুব সুন্দর ছিল কারণ আমি এই রাস্পবেরি পাই রাখতে চাই
ইন্টারনেটে তবে আমি এটির কোনও অ্যাক্সেস চাই না
আমার অভ্যন্তরীণ নেটওয়ার্কটি যাতে আমি এটি করতে ভাবতে পারি তার দ্রুততম উপায়টি ছিল
এটি আমার ইন্টারনেট মডেমের উপরে অন্য রাউটার প্লাগ আপ করুন
এবং এটিকে দ্বিতীয় ঠিকানাটিকে পরিসীমাতে একটি দ্বিতীয় স্থির ঠিকানা দিন give
এটি ঠিক এখন এবং ঠিক এটি ইন্টারনেটে আসে
এটি ঠিক তাই আমি কাজ করি তাই রাস্পবেরি পাই ইন্টারনেটে
তবে এটি উহ আহ না এটির আমার কোনও অ্যাক্সেস নেই
অভ্যন্তরীণ নেটওয়ার্ক যা এটি করার একটি দ্রুত এবং সহজ উপায়
আমি স্থির আইপি ঠিকানা চাই তা বলতে সক্ষম হওয়ার বিলাসিতা প্রত্যেকের নেই
দয়া করে তবে উম আইআই তা করতে পেরেছিল that
আমার জন্য হ্যাঁ আমি খুব ভাল কাজ করেছি
আমি মনে করি হ্যাঁ আমার একটি স্ট্যাটিক আইপি আছে এবং আমি আছি
ওহ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ এটি বিনামূল্যে নয় for
এটি নিখরচায় নয় তবে আপনি জানেন যে এটি কাজ করে আপনি কি কখনও দেখেছেন আমি জানি না
ডেলগুলি একমাত্র মেশিন যা এটি করে তবে i
আমার উইন্ডোজ 10 স্পিন করার কারণ ছিল
আবার প্রধান মেশিন এবং হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি এটি এসেছিল
নিজস্ব উহ হার্ড ড্রাইভে মেশিন
তাই আমি দ্বৈত সম্ভাবনা তাকিয়ে ছিল
বুট করা লিনাক্স এবং উইন্ডোজ 10 তবে উইন্ডোজ 10 এর অর্ধ ডজনের মতো রয়েছে
পার্টিশন এবং এর মাঝখানে প্রধান পার্টিশন
ব্লক তাই এটি এক ধরণের পাগল কারণ আপনি এটি করতে চেষ্টা করছেন
সংযোগ কাজ এবং এটি সবসময় হয় না আমি এটি না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
যেভাবে যাইহোক এটি সক্রিয় যে ডেল মেশিন ক্র্যাঙ্ক যখন
এটি পোস্টের মাধ্যমে গেলে আপনি ব্যবহার করতে পারেন এমন একটি পিএফ কী আছে 12 12
আপনি কোন হার্ড ড্রাইভটি বুট অফ করতে চান তা চয়ন করতে um করতে হবে
এবং আপনি নিজের বুট সুবিধাটি ছাড়াই পান
একই হার্ড ড্রাইভে লিনাক্স এবং উইন্ডোজ ইনস্টল করুন
সুতরাং এটি সত্যিই ভাল কাজ করেছে তাই এখন আমার কাছে দুটি হার্ড ড্রাইভ কাটছে
প্রধান মেশিনে এবং আমি কোনটি লিনাক্স বা উইন্ডোজ চাই তা বেছে নিতে পারি
10 এবং এটি ডিফল্টরূপে কাজ করে এটি উইন্ডোটি বেছে নেবে
ডিফল্ট এটি লিনাক্স চয়ন করব 21 বছর আগে আমি ডুয়াল বুটিং ام করেছি
এবং আমার অভিজ্ঞতা হ'ল আমি জানি এটি পরিবর্তিত হয়েছে
গত 20 বছরে তবে এখনও আমি দ্বৈত সম্পর্কে খারাপ অভিজ্ঞতা পেয়েছি
যারা এটি করতে সক্ষম তাদের জন্য আমার পরামর্শটি বুট করা হচ্ছে
যদি আপনি দুটি সিস্টেম একই হতে চান
সিস্টেম এগুলিকে পৃথক শারীরিক হার্ড ড্রাইভে রাখে
তাদের তাই আলাদা করতে এবং আমি ঠিক তাই করেছি কিন্তু আমি
প্রতিটি মেশিন কোনটি নির্বাচন করতে সক্ষম কিনা তা জানেন না
এটি শুরু হয়ে গেলে বুট করার জন্য হার্ড ড্রাইভটি আমি দেখতে পেলাম fig
ডেল এটি করতে পারে তবে আমি জানি না যে এটি ডেল নির্দিষ্ট কিনা বা না
যে কোনও মেশিন এটি করতে পারে যে এটি বায়োসের ডানদিকে কিছুটা তৈরি got
হ্যাঁ ড্রিল কামড়ানোর বায়োসের সাথে কোনও সম্পর্ক নেই
এই কারণগুলিতে লোকেরা প্রায়শই বায়োসে যেতে হয়
তাদের থেকে অন্য কিছু তৈরি করার জন্য সুরক্ষা হিসাবে বন্ধ করুন
উইন্ডো বা উবুন্টু যাঁরা তাদের বরাদ্দ করেছেন
কার্নেল ড্রাইভার এবং হ্যাঁ
ভাল আমি যখন তখন আমি যখন এটি শুরু করি যখন আমি প্রধান মেশিনটিকে শক্তি যোগ করি u
আমার পোস্ট চক্রের সময় আমাকে বিকল্প দেয়
এটি নির্বাচন করতে আম উহ করতে একটি ফাংশন কী টিপুন
আমি কোন বুট ড্রাইভটিতে আসতে চাই তা চয়ন করতে
এবং এটি যেখানে এটি পিক্স করে
যেখানে আমি উইন্ডোজ 10 রয়েছে এমন হার্ড ড্রাইভটি বেছে নিতে পারি
অথবা ডিফল্টরূপে এটিতে থাকা হার্ড ড্রাইভে লিনাক্স রয়েছে এটি লিনাক্সে বুট করবে
যদি আমি একটি নির্বাচন না করি যাতে এটি সত্যিই কার্যকর হয়
ভাল তাই আপনি আমাকে শুনতে শুনতে হ্যাঁ আমি শুনতে পারি
আপনি এখন আমাকে শুনতে পারবেন আমরা আপনাকে হ্যাঁ শুনি
স্যার আমরা আপনাকে জোরে শুনছি এবং পরিষ্কার করছি ঠিক আছে ভাল কাজ
আমার হেডসেটটিতে কী ছিল জানি না
হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা আপনাকে উচ্চস্বরে শুনতে এবং ঠিক আছে তাই আপনি কি হয়েছে তা বাম
গত সপ্তাহে আমরা এটি দেখতে পাইনি বলে এখন পর্যন্ত এটি দুই সপ্তাহ ধরে
হ্যাঁ গত সপ্তাহ থেকে যেহেতু আমি এসেছি
সমুদ্র যাত্রা উপর তাই একটি রক্ষণাবেক্ষণ দায়িত্ব অর্পণ
আমি আজ খুঁজে পেয়েছি যে প্রতিটি কফি বিরতির আগে আমি চেষ্টা করেছিলাম এবং আমি পরীক্ষা করেছিলাম
জুম ক্লায়েন্টটি নতুন সংস্করণে রয়েছে কিনা তা দেখতে
এবং বা যদি টার্বো পরিবর্তন করা হয় এবং তা যদি হয় তবে আমি জানি না
লিনাক্সের জন্য নতুন এবং নতুনটি ব্যবহার করুন
এটি একটি পয়েন্ট পয়েন্ট আহ কিছু এটি একটি আপগ্রেড the
তিনটি পয়েন্ট থেকে বড় আপগ্রেড যা শেষের জন্য উপলব্ধ ছিল
অর্ধেক বছর এখন আমি যেমন দেখতে পাচ্ছি আমার ভার্চুয়াল ব্যাকগ্রাউন্ড থাকতে পারে
সুতরাং লাইটগুলি কিছুটা ঝাঁকুনির মতো মনে হচ্ছে তবে আহ্
হ্যাঁ তাই না আমি পুরোটাতে ছিলাম না আমরা এটি পেয়েছি
ভাল তবে আপনি কি হচ্ছেন না আপনি উম উপর কারিগরি আধিকারিক হওয়া ছাড়া
ভায়গার আপনি আর কি করছেন?
আজ আমার কাছে তেমন কিছুই নেই আমি ছিলাম আমি একজন সাউন্ড ইঞ্জিনিয়ার
গির্জার সেবায় কিন্তু অন্যথায় আমি বাড়িতে করছি
সার্ভার বজায় কম্পিউটারে স্টাফ
দেশজুড়ে তাই হ্যাঁ আমি আপনার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ দিতে চেয়েছিলেন
আমি আপনাকে সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ দিতে চেয়েছিলাম
রেজোলিউশন.কোনফ বের করার জন্য
সমস্যা হল যে
এটি আপনার ক্ষেত্রে প্রমাণিত হয়েছিল যে এটি ছিলেন নেটওয়ার্ক ম্যানেজার
যিনি এটি প্রতিবার dhcp সেন্সরটিতে পরিবর্তন করেছেন
এমন কিছু যাতে আপনার নেটওয়ার্কটি বলা দরকার
ম্যানেজার তাদের কনফিগারেশন ফাইল স্পর্শ না
এবং সেখানে সমস্ত বিভ্রান্তি আছে এবং তারপরে আপনাকে ওম করতে হবে
এটি নিশ্চিত করার জন্য যে কোনও সংকেত ছাড়াই একটি প্যাকেজ ইনস্টল করুন resolve
ওম কারণ তখন আপনি বিভিন্ন বিভিন্ন উহ হ্যাক ইনস্টল করেন এবং সেই পরিবর্তন করতে পারেন
সমস্ত পরিচিত আম অক্ষম করে
গাইডে আমি এটি লিখেছি যে সমস্ত মধ্যে
ডিএইচসিপি ক্লায়েন্ট এবং তারপরে তাদের কনফিগারেশন ফাইলটি পরিবর্তন করতে হবে কিনা তা তাদের জানিয়েছিলেন
এটি প্রেরণ
আপনি সবেমাত্র ইনস্টল করা হীরা এবং তারপরে আপনি ডাক্তারকে বলুন
কিছু ঠিকঠাক না করার জন্য ঠিক আছে তাই আমার কাছে এর অর্থ কী
এটি এখন থেকে আমি এমনকি যদি একটি সংযোগ করি
ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক বা উম এর মতো কিছু
আমি আপনাকে ওখানে নিঃশব্দ করব, আমি বুঝতে পারি যে সেখানে কীভাবে এটি করা যায়
এটা ঠিক আছে কি হয়েছে
আমি যদি কখনও এমন কোনও নেটওয়ার্কের সাথে সংযোগ করি যে আমার হোম নেটওয়ার্ক নয় there
তারপরে আমি আমাকে ম্যানুয়ালি সংশোধন কনফ ঠিক করতে হবে কারণ এটি
সমস্ত পড়া থেকে যে আমি এটি করতে পারে ভালো লাগছিল
নেটওয়ার্ক ম্যানেজার এটি পরিবর্তনশীল ডটকমের উপর নির্ভর করে পরিবর্তনশীল পরিবর্তন করে
আপনি কোন নেটওয়ার্কে প্লাগ ইন করেন এবং সাধারনত তা ব্যতীত ভাল
আইপি ঠিকানা 127.0.0.53
যা লুপব্যাকের ঠিকানা নয় কারণ লুপব্যাকের ঠিকানা
27.0.0.1 কিন্তু স্থানীয় ডিএনএস ঠিকানা
127.0.0.53 এর স্থানীয় ঠিকানা বলে মনে হচ্ছে
নেটওয়ার্ক ম্যানেজার এবং তারপরে এটি সেখান থেকে কী করতে হবে তা নির্ধারণ করে
তবে আমি যখনই নেটস্কেপ বলার জন্য নেট ফায়ার করেছি
সে দিনগুলি ছিল না তারা যখনই আমি ফায়ার ফক্স জ্বালিয়ে দিয়েছিলাম হ্যাঁ উঁহু
উহ এটি ঠিক তখনই এটি যখনই উহ ছিল তখন সর্বদা একটি বিলম্বের পরিচয় দেয়
আমার 27.0.0.53 এ যখনই চলছে তখন কেন আপনার কোনও ধারণা আছে
এই বিলম্ব কারণ আমি এটি কল্পনা করব কেন দেরি করা উচিত তা কল্পনা করতে পারি না
ঠিক ততক্ষনে উম উহ যাইহোক
নাম সার্ভার যা আপনাকে এইচএইচসিপি এর অধীনে দেওয়া হয়েছিল আমি জানি না
আমি মনে করি এটি জিজ্ঞাসা করেছে যে একটি স্থানীয় রাক্ষস আছে
নামগুলির নাম দিন এবং এটি বাহ্যিক পরিষেবাটি চেক করে
উম ও ওহ ঠিকভাবে h
পুরো পুরো দুই এক দুটি সাত বিন্দু
শ্রেণি পুরো স্থানীয় করা হয় যাতে আপনি পারেন
আপনার যদি এক দুটি সাত ডট দুটি পাঁচ বা পাঁচটি বিন্দু ষাটটি হয়
এটা এটা এমনকি হবে
আমি কেবল ভেবেছিলাম যে আমি কেবল ভেবেছিলাম যে উহ আমি কেবল ভেবেছিলাম
127.0.0.1 লোকালহোস্ট ছিল
উম
ঠিক আছে ঠিক আছে এর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ যে এটি খুব প্রশংসিত
এই তিনটি জিনিস আমি কাজ করে যাচ্ছি
ডাবল বুট স্থির আইপি ঠিকানা এবং এবং এনক্রিপ্ট এবং ডিক্রিপ্ট প্রক্রিয়া
কোন উহ উঁহ, আমরা উহ সেল্বি নং কে হারিয়েছি
আপনি অবশ্যই হ্যাঁ আপনি অবশ্যই উহ ক্যামেরা বা এমন কিছু স্যুইচ করছেন
ঠিক আছে ওহ
বাম দিকে আমি দেখছি ঠিক আছে ঠিক আছে আপনি নিজের পরিবর্তন করেছেন
গ্রিডে পজিশন এখন আমি আবার সব চালু করতে হবে
কে নতুন ছেলেটি ঠিক আছে ডগ জো কে নতুন লোকটি ভালই আপনি বলেছেন আপনি চাইবেন
আবার পুরোপুরি পরিচয় করিয়ে দিতে হবে হ্যাঁ এটা আমি আহহ হ্যাঁ এটিই মনে হচ্ছে
সুতরাং হ্যাঁ সর্বদা এটি যখনই আপনি যখনই থাকবেন
যখনই আপনি কোনও ভিডিও হারিয়ে ফেলেন কোনও ভিডিও ফিড উহ ফিরে আসে যখন তা সর্বদা যায়
তালিকার শেষটি হ্যাঁ এবং কোনওভাবে আমি জুম করেছি
কেন জানি না তবে ঠিক আছে এটি কাজ করে ঠিক আছে
আপনি যখন ভিডিও ফিডের সাথে জগাখিচুড়ি করেন তখন আমি উদ্দেশ্য করে তা করি নি তাই করবো
শুধু আমাকে জুম করে দিয়েছি আমি জানি না কেন এত কিছু
আমার সমস্ত আমার কদর্যতা এখনই আসবে
হ্যাঁ তাই স্যার আপনি কি হয়েছে ডগ
খুব বেশি টেকনিক্যালি না ঠিক আমি কাজ করছি আমি ওয়ালমার্টে ফটো ল্যাবে কাজ করি তাই আমি
প্রতিদিন প্রযুক্তি ব্যবহার করুন তবে আমি কোনও ব্যক্তিগত করছি না
প্রযুক্তিগত জিনিস এখনই
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আমি আমার পুরো 35 মিলিমিটার স্যুইল করেছি
ওয়ালমার্টে রূপান্তরিত করতে আমি যে ছবিগুলি নিয়ে যাচ্ছি
সিডি-রোম এটি এখনও এখনও কার্যক্ষম
হ্যাঁ ফিল্মগুলি ইতিমধ্যে প্রক্রিয়াজাত হয়েছে
আমরা এটি হ্যাঁ ভিডিও নামে একটি সংস্থার মাধ্যমে করি যা আমি বিশ্বাস করি ক্যালিফোর্নিয়ায়
বা কোনও জর্জিয়া নেই তারা জর্জিয়ার এবং ওম ঠিক আছে তারা এটি ডিভিডিতে রাখবে
আপনি বা সিডি হ্যাঁ
এই ভিডিওটি আপনি এটি হ্যাঁ ভিডিও বলেছিলেন যদিও আমি ঠিক বলেছি তাই সব
আমি সবাই বোঝাতে চাইছি যে কোনও ফটো ওয়ালমার্টের সাথে এটি এনে দিতে পারি
উম আ ফোটো প্রসেসিং সেন্টার এবং তারা আমার পক্ষ থেকে এটি করবে
এখন অবধি এটি করছি তবে আমি যখন থামলাম তখন ছবি
প্রসেসিং ল্যাব আমার উপর অদৃশ্য হয়ে গেল তাই তারা আমার মনে হয় তারা এটিকে বন্ধ করে দিয়েছে
তবে আমি নিশ্চিত নই যাতে তারা এটি চায় না আমি পারতাম না
আপনি এটি ওয়ালমার্ট হ্যাঁ স্যার হ্যাঁ স্যার জানেন তা সন্ধান করুন
ওম ঠিক আছে
আপনি এটি এক বা দুটি উপায়ে করতে পারেন হয় কোনও কীতে ওয়ালমার্ট এ জিজ্ঞাসা করুন
এবং আপনি এটি কিওস্কের মাধ্যমে করতে পারেন বা আপনি অনলাইনে Yesvideo.com এ যেতে পারেন
এবং এটি সেখানে করুন তবে যেভাবেই আপনি প্রিন্টআউট পাবেন
ওহ যদি আপনি এটি অনলাইনে করেন তবে ঘরে বসে প্রিন্টআউটটি নিয়ে যান
ওয়ালমার্ট কাউন্টারটির পিছনে থাকা ব্যক্তির হাতে দেয়
এবং তারপরে তারা আপনার জিনিসগুলি ডিভিডিতে স্থানান্তর করতে প্রেরণ করতে পারে ঠিক আছে
ঠিক আছে, আমি তাদের পুরোটা মেরে ফেলেছি যা আমি প্রায় অর্ধেক পেরিয়েছি
এবং আমি আহ না আমি সেগুলি শেষ করিনি এবং তারপরে আপনি রবি জানেন এবং আমি কথা বললাম
এই যুগে যুগে আমরা উম আমরা লোড করেছি
উহ আমরা বিভিন্ন নাসার উম উম সিনোলজি বনাম সম্পর্কে কথা বললাম
সিএনওলজি বক্সটি যে কারণে পছন্দ করি তার মধ্যে অন্য একটি কারণ আমি বিশ্বাস করি কিএনএপ
কারণ এতে এই অ্যাপ্লিকেশনটির নাম রয়েছে মুহুর্তগুলি এবং কী মুহুর্তগুলি করবে
আপনার কাছ থেকে কোনও অনুরোধ ছাড়াই এটি ফটোগুলি শ্রেণীবদ্ধ করবে
বিষয় ইভেন্টগুলিতে উম্মহ আহ মানুষ যদি
যদি এটি ফটোতে মুখের সন্ধান করে তবে এটি আপনাকে কে সনাক্ত করতে বলবে
এটি এবং তারপরে অন্য কোনও ছবি যেখানে
যে ছবিটি ট্যাগ হয় তা মুখ দেখায়
এই ব্যক্তির নাম তাই এই বাক্সটি কি করে
সিনোলজি বক্সটি একটি নেটওয়ার্ক স্টোরেজ ডিভাইস
নেটওয়ার্ক সংযুক্ত স্টোরেজ তবে এটি কেবল তার চেয়ে অনেক বেশি কাজ করে
ডান কিএনএপটিও একটি নাস তবে সিউনোলজির পুরো গোছা রয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনগুলি যা এটির সাথে আসে এবং সেগুলির একটি হ'ল একটি অ্যাপ্লিকেশন
মুহুর্তগুলিকে বলা হয় এটি সমস্ত স্থানীয় স্টোরেজ যা আপনি নন
আপনি নেটে কিছু রাখছেন না এবং এটি যেতে হবে না
ইন্টারনেটে এই ফাংশনটি সম্পাদন করতে কিছুক্ষণ সময় লাগে তবে
স্থানীয়ভাবে এটি আমার বোঝার জন্য করা হয়েছে
সুতরাং এটি আমার কাছে যা এটি বিক্রি হয়েছিল তা বন্ধ হয় না
এটি ইন্টারনেটে যায় না এবং তার কাজটি করতে করতে যায় তাই আমি খুব ছিলাম
আপনি এই কাজ সম্পর্কে খুব খুশি তাই হ্যাঁ আমি যখন আপনি বলেছিলেন যে আপনি কাজ করেছেন worked
ওয়ালমার্টের জন্য আমি কৌতুহল ছিলাম যদি এটি ছিল তবে যদি সেই ফাংশনটি এখনও থাকত
আমার ফটোগুলি দিয়ে ঠিক তখনই এটি করা সম্ভব ছিল
আপনার কতজন আছে তার উপর নির্ভর করে আমি ফিরে যাব
এছাড়াও একটি আহ স্ক্যানার আপনি যে অনলাইনে কিনতে পারেন
ফিল্ম স্ক্যান আমি চেষ্টা করেছিলাম
খুব ম্যানুয়াল খুব খুব উহ সময় নিবিড় আমার ঠিক নেই
রোগীদের এটি করার সময় যা আপনি আসলে ভাল হয়ে যান get
মানের ফটো যখন আপনি এটি করেন কারণ
আমি সঠিকভাবে স্মরণ করিয়ে দিলে স্ক্যান করে আমার একটি ইউ এম আছে
একে ম্যাভেরিক স্ক্যানার বলা হয় তবে আপনাকে 35 টির প্রত্যেকটি মাউন্ট করতে হবে
মিলিমিটার একটি প্লাস্টিকের ফ্রেমে নেগেটিভ করে এবং তারপরে এটি খাওয়ান
উহ মাভেরিক মেশিনের মাধ্যমে প্লাস্টিকের ফ্রেম
ম্যানুয়ালি ঠিক আছে এটি সত্যই এটি একটি রাজকীয় ব্যথা
আমি এটা করতে অনেক সময় নেয় এটি আহ!
আমার জন্য এটি করার জন্য অন্য কাউকে দিতে পেরে খুশি হও
আমি বুঝতে পারি যে আমরা যখন স্টোরে নেতিবাচক স্ক্যান করি তখন আমাদের একটি ছিল
মোটরযুক্ত স্ক্যানার আপনি এটিকে একটি ট্র্যাকের মধ্যে খাওয়াতেন
এবং তারপরে একটি বোতাম টিপুন এবং এটি প্রথম ফ্রেমে যাবে
আপনি একটি বোতাম টিপুন এবং এটি এটি ক্যাপচার হবে
না এবং তারপরে একটি বোতাম টিপুন এটি পরবর্তী ফ্রেমে চলে যাবে এবং তারপরে এটি ক্যাপচার করবে
সুন্দর সুন্দর হ্যাঁ এটা সহজ ছিল এটি যদিও স্থানীয়ভাবে আর করা হয় না
আমাদের সত্যিকার অর্থেই এটি সঠিক নয়
ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে আমি আবার ফিরে যাব
আমার কাছে এখানে বেশ কয়েকটি ওয়ালমার্ট রয়েছে যা আমি পারি
আমি যাচাই করতে পারি এবং তারা দেখতে পাবে যে তারা এখনও আমার জন্য এটি করবে
এবং যদি তাই হয় তবে আমার কাছে আক্ষরিক negativeণাত্মক ব্যাগ রয়েছে
একটি শপিং ব্যাগ হ্যাঁ আমি এগুলি একবারে করতে যাচ্ছি না
ii যা করিনি তার আগে আমি তা করিনি
একসাথে সম্ভবত দুই বা তিনটি রোল নিন
এবং তাদের সেই পথে নিয়ে যাও আহ তবে তারপরে আমি সিডিতে ফিরে যাব
এগুলি পুরো ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা ছবি যা তারা সাজানো হয় না
এগুলি কোনওভাবেই আকার বা রূপে আলাদা হয় নি
এবং আপনাকে ম্যানুয়ালি সেগুলি করতে হবে এখন আমার সমস্ত ছবিতে কিছুটা স্টিকার রয়েছে
এগুলি যখন তাদের প্রক্রিয়া করা হয়েছিল তখন থেকেই তাদের একটি অনন্য নম্বর রয়েছে
সুতরাং এটি নিখুঁত আমি কেবল ছায়াছবির নম্বর অনুসারে ওম অনুসারে ক্রম করতে পারি
এক্সপোজার এবং এটি ঠিক এটি আমার জন্য সত্যই ভাল কাজ করে
আপনি যদি হ্যাঁ ভিডিওতে যান তবে আপনার কীভাবে সেগুলি সাজানো হয়েছে তা আমি জানি না
তবে তারা যদি কোনও শপিং ব্যাগে থাকে তবে আমি তাদের প্রথমে বাছাই করব
একটি বাক্সে বা কিছুতে এবং তারপরে বাক্সে শিরোনামটি ঠিক আছে লিখুন
বা একটি নম্বর এক নম্বর দুই নম্বর তিনটি ঠিক আছে
এবং সেভাবেই তারা তাদের প্রক্রিয়া করবে
ঠিক আছে, উহ এর প্রত্যেকটি নেগেটিভ উহ কেটে গেছে
চারটি এক্সপোজার স্ট্রিপ যে ঠিক আছে
ডান এবং তারা একটি প্লাস্টিকের হাতা হিসাবে andোকা এবং তারা এখনও
সেই প্লাস্টিকের হাতাতে তাই আমি প্রকৃতপক্ষে সেই প্লাস্টিকের মধ্যে তাদের প্রেরণ করি
আস্তে আস্তে ঠিক আছে এবং তারপরে তারা কেবল ভয় পাচ্ছে
যদি তারা কোনও শপিং ব্যাগে থাকে তবে তারা
কুঁচকানো এবং কুঁচকে যাওয়া এবং
আমি বুঝতে পারছি তারা প্লাস্টিকের হাতা
যা কাগজ খামে ঘুরে ফিরে আসে ছবিগুলি
প্রিন্টগুলি প্রথমবারে ফিরে এলে তাদের প্রক্রিয়া করা হয়
এখন এটি অখণ্ডতা রক্ষা করা উচিত
হ্যাঁ এবং সেই কার্ডবোর্ডগুলি সেই কার্ডবোর্ডের হাতাগুলি যা প্লাস্টিকের ব্যাগে রয়েছে
ঠিক আছে ভাল তাই আমি ii thoseণাত্মক কোন অবনতি দেখেনি
এই সময়ে কিন্তু আমি তাদের সেইভাবে করেছি উম এবং আমি এটি ভাল জানি aware
আমি চাই না যে এগুলি আপনার কাছে জেনে রাখা উচিত প্লাস্টিকের ব্যাগটি আদৌ স্পর্শ করা উচিত
কোনও স্থির বিদ্যুত আমার পক্ষে তা করবে না
কেবলমাত্র একটি ছবি আছে যা আমি মনে করি এটিতে কিছু জঞ্জাল রয়েছে
এটিতে কোনও ধরণের ছত্রাক রয়েছে এবং আমি এটি স্পর্শ করতে ভীত কারণ আমি ভীত
আমি চেষ্টা করে যদি এটি পরিষ্কার করি তবে আমি ভীত
আমি ঠিক ঠিক এখনই উহু ইমলশনটি পরিষ্কার করে দেব
ক্ষেত্র যাতে আমি চাই না আমি এটিটি ছুঁতে চাই না আমি এটিকে একা রেখে চলেছি
সুতরাং আমি সম্ভবত এটি হারিয়ে ফেলেছি এবং যদি এটি সত্য হয় তবে এটি কেবলমাত্র একটির বাইরে
অনেক হ্যাঁ আমি এর জন্য কী করা যেতে পারে তা নিশ্চিত নয়
[সঙ্গীত] ফটোগ্রাফ সহ আমরা সবসময় পারি
এটি পুনরুদ্ধার করুন তবে ঠিক আপনি কী করতে পারেন তা আমি জানি না
আপনার সাথে কথা বলার চেষ্টা করতে পারে এমন একটি নেতিবাচক আম পুনরুদ্ধার করুন
হ্যাঁ ভিডিও তাদের দেখুন কোনও পুনরুদ্ধার পরিষেবা আছে কিনা
ঠিক আমি জানি ফুজি ফটোগুলি পুনরুদ্ধার করবে আমি নেতিবাচক সম্পর্কে জানি না
[সঙ্গীত] ঠিক আছে পিটার
আপনার অডিওটি হ'ল কিছুটা কম হ'ল তাই আপনি এটি আবার কি বলতে চান
আপনি কেবল বলছিলেন আমাদের কাছে কয়েক মিনিট রয়েছে
আহ তাই যেতে
লোকেরা তাদের সরিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করে আমি শুনতে পাচ্ছি না
সেখানে আপনি আরও ভাল হয়ে গেছেন আপনি আবার শান্ত হয়ে গেছেন ter
আবার চুপ করে গেল
ভাল এখন এটির সাথে ঝামেলা করবেন না এখন এটি একা ছেড়ে দিন
সে আবার এটি করেছে সে এর সাথে গোলমাল করেছে এবং সে আবার চুপ করে গেছে
আমি জানি না পিটার কী হচ্ছে তবে আমরা আপনার প্রথম অংশটি শুনি
অডিও এবং তারপরে এটি ম্লান হয়ে যায় i
যে তিনি আমাদের শুনতে পাচ্ছেন আমরা তাকে শুনতে পাচ্ছি না তবে তিনি যখন হেডফোনগুলি চালিত করেন তখন
সে তাকে শুনতে পারে সে আমাদের শুনতে পারে না
সম্ভবত আপনার একটি নতুন হেডসেট দরকার
তিনি এখনও মাইক্রোফোনটিকে আপনার মুখের উপরে নিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছেন, যাতে আমরা we
আপনি শুনতে পারেন
এখন হ্যাঁ
[সঙ্গীত]
আমরা প্রচুর কুস্তি পেয়ে যাচ্ছি
ওহ বাহ আমাকে জানো হ্যাঁ হ্যাঁ
আমার নিজস্ব স্টাইলের 95 এবং হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বিচারকের কাছে গিয়েছিলাম
[সঙ্গীত]
আহ
আমার মনে আছে আপনি খুব ভালভাবেই শেষকৃত্যের জন্য লন্ডনে গিয়েছিলেন
পিটার নং
মাইক্রোফোন আপনার মুখ পর্যন্ত সেখানে পিটার
এটি খুব ভাল কাজ করবে না এটির সাথে গণ্ডগোল ছাড়ুন
হ্যাঁ, এটা আবার হয়ে গেছে happened
হাঁ হাঁ হাঁ
এবং উহ সম্পর্কগুলি আমি খুব দীর্ঘ সময়ের জন্য দেখিনি
আপনি 50 বছর বা 60 বছরের মত আমি জানি
তাদের মধ্যে কয়েকজন যাই হোক হ্যাঁ আমি যখন ছোট ছিলাম ii সত্যিই একটি দম্পতি মনে করতে পারে
তাদের মধ্যে আপনি জানেন যে এটি কিন্তু আহ অন্যান্য জিনিস
আমি বিমান উহ সমস্যা নিয়ে সমস্যার সমাধান করেছি
আমি শেষ পর্যন্ত বের করতে পেরেছিলাম যা আমি ছিল
ওহ কারণ ii যে অভিযোগ করছিল না
আমি মনে করি তারা চার বছর ধরে তারা বইটি প্রকাশ করে এবং আহ
সেই হেয়ারপিনটি কী এবং কী ছিল তা আমাকে মনে করিয়ে দিন
আমরা মাত্র কয়েক মিনিট পেয়েছি তাই আমরা এটিকে আরও বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারি না
তাতে কি
অ্যান্টেনা অ্যান্টেনার জন্য ম্যাচিং ডিভাইস
হ্যাঁ ঠিক আছে
উম ইউনিভার্সিটি জিতেছে [সঙ্গীত]
এবং তারা এমনকি তারা একবার ছিল
[সঙ্গীত]
আহ
এবং এটিকে কার্যকর করার জন্য আপনার কী অবস্থা প্রয়োজন তবে শর্তগুলি
এটি যে কোনওভাবেই আপনি জানেন used
ওম, আপনি জানেন তবে যাইহোক আমরা কীভাবে পারব না আমি থামতে চলেছি
আপনি সেখানে আমরা 30 মিনিট পর্যন্ত কোনও আপ করছি
উহ উহ এর শেষ মুহুর্তের মন্তব্যগুলির সাথে মিলিত হওয়ার কোনও দ্রুততম আহ আহ পেয়েছে বা
হ্যাঁ, আমি কেবল একটু আহ কাহিনী পেয়েছি এবং পিটার ছিল
উহ কথা বলার খুব তাড়াতাড়ি হতে হবে এবং আপনারা একজন বলেছিলেন যে তার একটি one
মাসিদের বয়স হ'ল 99 বছর
উহ এর একটি
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের যোদ্ধারা তিনি ছিলেন তাদের নরওয়েশিয়ান শহরে
[সাধুবাদ] প্রতিরোধের উম্মে
দশ বছর আগে বা তাই তিনি 103 বছর বয়সী হয়েছিলেন এবং শেষ পর্যন্ত তিনি একজন তথ্যদাতা হয়েছিলেন
যখন তিনি হলেন 103 তখন তাকে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল
সবচেয়ে বড় নিউজ স্টেশন উহ পরিদর্শন করেছে এবং সে তার সাক্ষাত্কার নিয়েছে এবং যদি তাকে জিজ্ঞাসা করে
তার ছিল এবং তিনি তার জন্মদিনের জন্য শুভেচ্ছা
তারপরে তিনি হাসলেন এবং বললেন যে তিনি ইচ্ছা করেছিলেন তিনি 90 বছর বয়সী হোন
এর চেয়ে অনেক বেশি শক্তিশালী এবং অনেক বেশি ফিট
হ্যাঁ ঠিক আছে ii আমার এটিকে ভাবার লোকদের বন্ধ করতে হবে
সুতরাং আমার প্রয়োজন
দুঃখিত পিটার আমি এগিয়ে যাব এবং এটি বন্ধ করতে চাই আমি বলতে চাই ধন্যবাদ
সেখানে সাহায্য করার জন্য সবার জন্য
এবং আশা করি আপনারা সকলেই কফি বিরতি উপভোগ করেছেন
এই দুই মৌসুমের শুরু তাই আহ
আমি উহাকে গোলমাল না করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছি
আহ নতুন মরসুমে গোলমাল করবেন না তাই আপনাকে সবাইকে ধন্যবাদ
আপনার সাহায্যের জন্য এবং উহ আমার সাথে আসার এবং যোগদানের জন্য এবং কিছু মজা করার জন্য
এবং আমরা এটি পরের সপ্তাহে আবার করব এবং আপনাকে পরের সপ্তাহে অনেক ধন্যবাদ ধন্যবাদ দেখব
বিদায়