[音乐]问候欢迎
嗯，社区喝咖啡休息时间，我是9点，而在左边，是
左边的是依萨布（Issboo）给我们挥手
你所看到的，还有另一个，彼得，但
在我们下面，但他现在不在椅子上
道格（Doug）试图进入前段时间，呃，他
遇到音频问题，希望他能够进来打个招呼
真的很快，这也可以，所以
嗯，如果你看了上周的咖啡休息时间
我试图弄清楚
如何进行加密的通讯，我有一些乐趣
用那个嗯，所以我用的是gcrypt
是我正在使用的图书馆以及我所发现的
我相信我需要两个公共私钥集，我需要一个
服务器，我需要一个
为客户端分配一个，因此服务器具有公共私钥
并且客户有一个公共私钥和那里的想法
是那个[音乐]
你总是加密我相信用公钥和你
用私钥解密，所以整个要点是找出
这样服务器可以毫无疑问地找出谁
客户端是客户端ssl的身份至少不会对我这样的ssl
知识ssl将加密通信，但是
我不认为您可以使用它来验证此人是谁
现在清醒一下，如果您对此有所了解，我将很高兴
和你聊聊，是的，嗯，ssl
不是用um的东西
流量还可以，但不是很好，也是我的想法
从我能读到的有关ssl与
公私钥加密那里的背景流血
所以[笑声]
你要离开某个地方是怎么回事
所以是的，我也一直在从事需要覆盆子的项目
pi一直都在互联网上，呃，那是我
我和我的互联网提供商安排的是要获取静态IP
好好说了，他们给了我五个
这对他们非常好，因为我想放这个树莓派
在互联网上，但我不希望它有任何访问权限
我的内部网络，所以我想到的最快方法是
放置另一个路由器，将其插入我的互联网调制解调器
并为第二个地址提供范围内的第二个静态地址
它只是现在出现在互联网上，然后
它可以正常工作，所以我可以在网上找到树莓派
但这不，呃，它无法访问我的
内部网络，这是一种快速简便的方法
并非每个人都能说我想要一个静态IP地址
请，但是um ii能够做到
对我来说真的很好
我想是的，我有一个静态IP，我是
付钱哦，是的，这不是免费的
这不是免费的，但您知道它有效，您见过我不知道是否
戴尔是唯一做到这一点的机器，但我
有理由在我的电脑上启动Windows 10
再次主机，是的，我知道我知道它与
自己的硬盘上的机器
所以我一直在研究双重的可能性
引导linux和Windows 10，但Windows 10好像有六个
分区和中间的主要分区
块，所以这有点疯狂，因为您尝试让...
连接工作，但并非总是如此，我不是决定不这样做
无论如何，事实证明，当戴尔机器启动时
当它通过发布时，您可以使用pf键12
来选择要启动的硬盘
您无需启动即可获得启动工具
在同一硬盘上安装linux和Windows
所以效果很好，所以现在我有两个硬盘
在主机上，我选择了我想要的Linux或Windows
10，并且默认情况下会工作，它将按以下方式选择窗口
默认情况下它将在21年前选择linux，我做了双重启动um
我的经验是我知道它已经改变
在过去的20年中，但我仍然在双重体验方面有不好的经验
引导，所以我对有能力的人的建议是
如果您想将两个系统放在同一系统中
系统将它们放在单独的物理硬盘上
分开他们，那正是我所做的，但是我
不知道每台机器是否都能选择
硬盘启动时启动我发现我想通了
戴尔可以做到，但我不知道这是否特定于戴尔或
任何机器都能做到，这一定是BIOS内置的功能
是的，咬钻与BIOS无关
这些天人们经常不得不进入BIOS的原因是
关闭作为一种安全性，以建立除他们之外的其他东西
已分配了Windows或Ubuntu
内核驱动程序和是的
好吧，当我启动时，我打开主机时，启动它
在发布周期后给我选项
按下功能键，使它成为选中状态
选择我要启动的启动驱动器
那就是它挑选的地方
在这里我可以选择上面装有Windows 10的硬盘驱动器
或默认情况下具有Linux的硬盘驱动器，它将在Linux上启动
如果我不做选择，那真的可以
好吧，道格，你能听到我吗，我能听到
你现在可以听到我了吗我们也听到你了
先生，我们听到你的声音很清楚很清楚
不知道我的耳机出了什么问题
很好耶
好，是的，是的，我们听到你的声音很大，很清楚，所以，嘘，你最近怎么样了
到现在为止已经有两个星期了，因为我们上周没看到
是的，自从上个星期以来，我一直
分配了航行中的维护责任，因此
我今天在每次喝咖啡休息时间之前发现了那个，我检查了一下
查看缩放客户端是否在新版本中
或者如果涡轮增压器改变了，如果我不知道那么
为Linux使用新的和新的
是五点，这是升级
从上次可用的三个方面进行了重大升级
半年，所以现在我可以如你所见，我可以有虚拟背景
所以嗯，灯光似乎在闪烁一点，但是
是的，所以不，我一直都在经历
很好，但是除了您是um的技术官员以外，您还有什么？
旅行者你还在干什么
我今天没有什么，当时我是一名音响工程师
在教堂做礼拜，否则我在家
维护服务器的计算机上的东西
全国各地，所以很好，我想感谢你的
嗯，我要感谢你的帮助
在解决resolve.conf
问题是
在您的情况下，原来是网络经理
谁在每次dhcp传感器上更改了它
有些事情，所以你需要告诉网络
经理不要碰他们的配置文件
并且所有的conf，然后你必须
确保您安装了没有点号的名为resolve conf的软件包
嗯，因为那样您还会安装um各种hack，并进行相应的更改
禁用所有已知的um
在我写的指南中，它说在所有
dhcp客户端，然后告诉他们是否需要更改配置文件
发送到
刚安装的钻石，然后告诉医生
不做任何事情好吧好吧那对我意味着什么
从现在开始，即使我连接到
无线网络之类的
我只是想让你在那里静音，我可以弄清楚该怎么做
没关系，发生什么事了
如果我曾经连接到不是我的家庭网络的网络，
然后，我必须手动修复resolve.conf，因为
从我能做到的所有阅读中听起来
网络管理器，它动态地更改resolve.com，具体取决于
您插入什么网络，通常可以，除了
该IP地址为127.0.0.53
顺便说一下，这不是回送地址，因为回送地址是
27.0.0.1，但是本地DNS地址
127.0.0.53似乎是该计算机的本地地址
网络经理，然后就可以弄清楚该怎么做
但是每当我启动网约说网景
那些日子不是吗，每当我打开火狐时
嗯，只是它总是引入延迟
每当我的27.0.0.53持续运行时，您是否知道为什么
那种延迟，因为我无法想象为什么应该延迟
会立即切换到任何嗯
我不知道在dhcp下分配给它的名称服务器
我认为这要求有一个本地恶魔
命名名称，然后检查外部服务
嗯，嗯，顺便说一句
整个一二一二七点
类是整个本地化的，所以你可以
如果您有一二七点二五或五点六十一
它会甚至
好吧，我只是以为我只是以为那是呃我只是以为
127.0.0.1是本地主机
嗯
好的，好的，谢谢你，那是非常感谢的，所以
那是我一直在努力的三件事
双重引导静态IP地址以及加密和解密过程
恩，恩，我们迷失了塞尔比，不
你必须要切换，是的，你必须要切换相机或其他东西
好吧哦
在左边，我看到了，好吧，好吧，好吧，你改变了你的
现在在网格中的位置现在我必须再次做所有介绍
谁是新人，好吗道格·乔谁是新人，你说过
必须重新做一次介绍是的，是我，是的，看来
所以是的，无论何时你总是这样
每当您丢掉一个视频供稿时，它总是返回
列表的末尾，是的，我以某种方式放大了
不知道为什么，但是很好，没关系
当您混淆视频供稿时，我不是故意这样做的，所以我会做
只是让我放大而已，我不知道为什么
我所有的我所有的丑陋经历了
是的，道格先生，您在忙些什么
从技术上讲不是很多，只是我在沃尔玛的照相馆工作，所以我
每天都在使用技术，但我不做任何个人工作
现在的技术资料
好吧好吧，所以我有35毫米的整体摆
我一直到沃尔玛去拍的电影
cd-rom仍然是可行的
是的，电影已经被处理了
我们相信这是通过一家名为yes video的公司在加利福尼亚进行的
或没有佐治亚州，他们在佐治亚州，嗯，好的，他们会将其放入DVD
您或CD是
这个视频你称它为“ yes”，尽管正如我所说，所以所有
嗯，我的意思是说我可以将它带入任何有照片的沃尔玛购物区
嗯，一个照片处理中心，他们会代表我做的
一直做到现在为止，但我停下来的时候，当照片
加工实验室对我不见了，所以我认为他们关闭了它
但我不确定，所以也许他们不想要我不能
找到它，你知道沃尔玛是，先生，是，先生
那是正确的嗯
您可以通过一种或两种方式执行此操作，或者在沃尔玛（Walmart）找一个钥匙询问
您可以通过信息亭进行操作，也可以在线访问yesvideo.com
并在那里进行操作，但是无论哪种方式，您都将获得打印输出
嗯，如果您在家上网，请把打印输出带到
沃尔玛将其交给柜台后面的人
然后他们可以发送您的东西，将其转移到DVD中，好
好吧，我有一大堆，我已经过了一半
而且我还没有，我还没有完成他们，然后你知道罗比，我说了
大约这个时代以前，我们嗯
呃我们谈论了各种美国国家航空航天局的呃
我相信qnap是我喜欢synology盒的另一个原因之一是
因为它有这个应用程序，称为矩，矩会做什么
没有您的任何提示，它将对照片进行分类
进入主题事件，呃，呃，如果
如果在照片中发现人脸，它会要求您只是确定谁
那就是然后其他任何照片
脸部出现照片被标记为
这个人的名字，所以这个盒子做什么
Synology Box是一个网络存储设备
网络附加存储，但它不仅具有其他功能
正确的qnap也是一个nas，但群晖um有一大堆
它附带的应用程序，其中之一是应用程序
所谓的时刻，那不是您所有的本地存储
您不需要将任何东西放在网上，也不必去
到互联网上执行此功能，因为这个原因需要一段时间，但
据我了解，这都是在本地完成的
所以这就是对我来说卖给我的东西不会消失
它不会去互联网去做它的事情，所以我很
对此感到非常高兴，是的，我是当你说你工作的时候
对于沃尔玛，我很好奇，如果功能是否仍然有效，是否
还可以用我的照片做到这一点
我会回去视您有多少人而定
还有一个可以在网上购买的扫描仪
扫描胶片，我尝试过
非常手动非常非常耗时我只是没有
让病人做的时间，你实际上会好起来的
这样做时可以获得高质量的照片，因为
扫描我有一个嗯，如果我没记错的话就叫
它被称为特立独行的扫描仪，但您必须安装35个
毫米底片放入塑料框，然后将其送入
塑料框架，通过特立独行的机器
手动好吧，这确实是一种皇家痛苦
我会花很多时间去做
非常乐意付钱给别人帮我
我可以理解，当我们在商店扫描负片时，我们曾经有一个
电动扫描仪，您会将其送入轨道
然后点击一个按钮，它将转到第一帧
你按了一个按钮，它将捕获它
否，然后按一个按钮，它将移动到下一帧，然后捕获
很好，是的，这很容易，尽管不再是本地的
正确的反正不在我们的商店中反正
对对对对好吧，我会回去
我附近有几个沃尔玛，我可以
我可以检查一下，看看他们是否还会为我做
如果是这样，我真的有一个装满负片的袋子
一个购物袋，是的，我不会一次全部完成
ii在我要做之前，我还没有做过
一次进两到三卷
然后以这种方式接受它们，但是我又回到了CD上
是一堆杂乱无章的图片
它们没有以任何形式分离出来
而且现在我所有的电影都贴了一个小贴纸
它们从处理时开始，上面有唯一的编号
所以这很完美，我可以按那个电影编号按um顺序，然后按
曝光，对我来说真的很好
如果你去看录像带，我不知道你如何安排他们
但是如果他们在购物袋中，我会先将它们分类
放入盒子之类的东西，然后在盒子上写标题
或一号二号三号好
那就是他们处理它们的方式
好吧，每个负片都被切成
四个正确的曝光条就是
对，他们像塑料套一样进入，他们仍然
在那个塑料套里，所以我实际上用塑料把它们送走了
袖子好吧，然后他们只是害怕
如果他们在购物袋中的话
变得皱巴巴的
我知道他们在塑料套里
依次将其放入照片放入的纸质信封中
第一次返回打印件时进行处理的时间
现在应该有助于保护完整性
是的，那些纸板，那些纸板套筒是塑料袋里的东西
好的，所以我没有ii这些负片没有任何退化
在所有的时间里，但我一直以这种方式让他们，我很清楚
我不希望他们知道您完全触摸了塑料袋，所以
没有静电不会对我起作用
我认为只有一部电影里面有一些垃圾
大约有某种真菌，我怕碰它，因为我怕
如果我尝试将其清除，我会担心
我会马上清理掉乳液的，是的
领域，所以我不想我不想碰它，我不理会它
所以我可能丢了那一个，如果那是真的，那只是其中的一个
是的，我不确定我能为此做什么
[音乐]有了照片我们总可以
恢复它，但是对，我不知道你能做什么
恢复负数，您可以尝试与之交谈
是的视频，看他们是否有恢复服务
对，我知道富士会还原我不了解底片的照片
[音乐]好的，彼得
您的音频有点低，所以您想再说一遍
你只是说我们只有几分钟
呃去
人们尝试移动它们，我听不到，我听不到
好多了，你在那里，你又安静了，彼得，你已经
再次安静
好了，现在不要惹它，别管它
他又做了一次，他搞砸了，又安静了下来
我不知道彼得发生了什么，但我们听到您的第一部分
音频，然后它消失了
他可以听到我们的声音，我们听不到他的声音，但是当他移动耳机时，
他能听到他他没能听到我们
也许您需要一个新的耳机
他仍在尝试继续尝试将麦克风移至您的嘴巴，所以我们
能听到你的声音
现在是的
[音乐]
我们摔跤了
哦，哇，让我知道是的，是的，是的
我自己的95风格之一，是的，我去了法官
[音乐]
嗯
我记得你很好一直去伦敦参加葬礼
彼得不
麦克风，直到你的嘴，彼得
这不会很好地工作，不要把它弄乱了
他做完了又发生了
耶耶耶
和我之间很久没有见过的关系
你知道我想50或60年
无论如何，还是有几个，是的，当我还是个孩子的时候，我真的能记得一对夫妇
他们中的你知道那是那但其他的东西
我已经解决了飞机的问题
我终于设法弄清楚了
呃，因为我不是在抱怨
我认为他们已经出版了四年了，呃
提醒我提醒我彼得那发夹是干什么的
我们只有几分钟的时间，所以我们不能让它保持更长的时间
所以呢
哦，天线的配套设备
好的
嗯赢得了大学[音乐]
他们甚至在
[音乐]
嗯
以及您需要使其工作的什么条件，但条件是
反正不是有人用
嗯，你知道吗，但是无论如何，我们不能让我停下来
你在那里，我们最多30分钟
收到任何非常快的通知
是的，我只是有一点趣闻，彼得是
嗯，它必须非常快，所以其中一个他说他的一个
阿姨是99岁
呃之一
在第二次世界大战中的战士，他在挪威
[鼓掌]耐心嗯嗯
十年前，他年满103岁，最终成为线人
当他在103时被问到
呃最大的新闻新闻台访问了他，采访了他，问他是否
他有那个，他希望他的生日
然后他笑了，说他希望自己90岁
比它强大得多，更适合
是的，我需要将其关闭
所以我需要
抱歉，彼得，我要继续进行下去，我想说声谢谢
谢谢大家的帮助
希望大家都喜欢喝咖啡休息时间
这是第二季的开始
我要尽我所能，不要弄乱呃
嗯，不要弄乱新赛季，所以谢谢大家
为您提供帮助，嗯，加入我们并与我一起玩得开心
我们下周再做一次，下周再见，非常感谢
再见