[Musique] salutations bienvenue à
euh pause café communautaire euh je suis pb neuf et euh sur la gauche il y a euh ou
sur cette gauche est uh issaboo nous donner une vague sobu et
ce que tu vois et il y en a un autre il y a plus
en dessous de nous mais il n'est pas à sa chaise en ce moment
Doug essayait d'entrer il y a un moment et euh et il est euh
ayant des problèmes audio, j'espère qu'il pourra entrer et dire bonjour
Vraiment vite aussi, voilà Peter très bien alors alors
euh quelques trucs si vous avez regardé la pause café de la semaine dernière
j'essayais de comprendre
comment faire des communications cryptées et je m'amusais un peu
avec ça euh et donc ce que j'utilise gcrypt est
est la bibliothèque que j'utilise et ce que j'ai compris
je crois que j'ai besoin de deux jeux de clés publiques privées, j'ai besoin d'un pour le
serveur et et j'en ai besoin pour
um un pour le client afin que le serveur ait une clé privée publique
et le client a une clé privée publique et l'idée là
est-ce que la um [Musique]
est-ce que vous cryptez toujours je crois avec la clé publique et vous
décrypter avec la clé privée et donc tout l'intérêt de ceci est de comprendre
est ainsi le serveur peut comprendre sans aucune question qui
le client est l'identité du client ssl ne fera pas ce ssl au moins à mon
connaissance ssl cryptera les communications mais
Je ne pense pas que tu puisses utiliser ça pour vérifier qui est la personne
maintenant sobre si vous savez quelque chose à ce sujet, je serais heureux de
discuter de ça avec toi ouais et euh ssl
ce n'est pas une chose à utiliser um
trafic très bien mais ce n'est pas très très heu ouais c'était aussi ma pensée
de tout ce que j'ai pu lire sur ssl versus
cryptage par clé privée publique, votre arrière-plan saigne
alors oui [Rires]
vous transportez quelque part, c'est ce qui se passe
alors oui, j'ai aussi travaillé sur un projet qui nécessite une framboise
pi pour être sur Internet tout le temps et euh une des choses que je
arrangé avec mon um euh avec mon fournisseur internet est d'obtenir une ip statique
adresse bien ils m'ont donné un bloc de cinq d'entre eux
ce qui était très gentil de leur part car je veux mettre ce raspberry pi
sur Internet mais je ne veux pas qu'il ait accès à
mon réseau interne, donc le moyen le plus rapide de le faire était de
installer un autre routeur branchez-le sur mon modem Internet
et donnez-lui la deuxième adresse une deuxième adresse statique dans la plage
il vient juste sur Internet de temps en temps
ça marche juste donc euh je pour que le Raspberry Pi soit sur Internet
mais il n'a pas euh euh il n'a aucun accès à mon
réseau interne qui est un moyen rapide et facile de le faire
tout le monde n'a pas le luxe de pouvoir dire que je veux une adresse IP statique
s'il te plait mais euh ii a pu faire ça et ça
a très bien fonctionné pour moi ouais euh
Je pense que oui, j'ai une adresse IP statique et je suis je suis
payer pour ça oh ouais oh ouais ce n'est pas gratuit
ce n'est pas gratuit mais tu sais que ça marche um avez-vous déjà vu je ne sais pas si
dells sont les seules machines qui font cela mais je
avait une raison de lancer Windows 10 sur mon
machine principale à nouveau et ouais je sais que je sais qu'il est venu avec le
machine sur son propre disque dur euh
alors je regardais la possibilité de double
démarrage de Linux et de Windows 10 mais Windows 10 en a une demi-douzaine
partitions et les partitions principales au milieu de
le bloc donc c'est un peu fou parce que vous essayez de faire le
la connexion fonctionne et ce n'est pas toujours le cas j'ai décidé de ne pas le faire
de toute façon, il s'avère que lorsque la machine Dell démarre
quand il passe par la poste, il y a une clé pf 12 que vous pouvez utiliser
à um pour sélectionner le disque dur sur lequel vous souhaitez démarrer
et vous obtenez votre installation de démarrage sans avoir à
installer Linux et Windows sur le même disque dur
donc ça a très bien fonctionné alors maintenant j'ai deux disques durs qui tournent
dans la machine principale et je peux choisir celui que je veux Linux ou Windows
10 et cela fonctionne par défaut, il choisira la fenêtre euh par
par défaut, il choisira linux il y a 21 ans, j'ai fait le double démarrage um
et mon expérience est que je sais que ça a changé
au cours des 20 dernières années mais j'ai toujours une mauvaise expérience dans le dual
démarrage donc ma recommandation pour ceux qui sont capables de le faire est
si vous voulez avoir les deux systèmes dans le même
le système les a sur un disque dur physique séparé
pour les séparer ainsi et c'est exactement ce que j'ai fait mais je
ne sais pas si chaque machine est capable de sélectionner
disque dur sur lequel démarrer au démarrage, j'ai trouvé que j'avais compris
le dell peut le faire mais je ne sais pas si c'est spécifique à dell ou si
n'importe quelle machine peut faire ça, ça doit être quelque chose de bien intégré dans le bios
ouais mordre n'a rien à voir avec le bios
la raison pour laquelle les gens doivent souvent consulter le bios de nos jours est
désactiver comme une sécurité afin de construire autre chose que leur
windows ou ubuntu qui ont leur ont assigné
pilotes du noyau et ouais
Eh bien quand je um quand je démarre le quand je mets la machine principale sous tension
me donne l'option pendant le cycle post um
pour appuyer sur une touche de fonction pour faire um euh pour la faire sélectionner
pour choisir le lecteur de démarrage sur lequel je veux monter
Et c'est là que ça prend um
où je peux choisir soit le disque dur qui a Windows 10 dessus
ou le disque dur qui a Linux dessus par défaut, il démarrera sous Linux
si je ne fais pas de sélection pour que ça marche vraiment
Eh bien, tu peux m'entendre, oui je peux entendre
tu peux maintenant m'entendre, nous t'entendons aussi oui
monsieur nous vous entendons fort et clair ok bon travail
je ne sais pas ce qui n'allait pas avec mon casque
bien ouais
bien alors oui on t'entend fort et clair d'accord alors hou um qu'est-ce que tu as été
jusqu'à maintenant depuis deux semaines car nous ne l'avons pas vu la semaine dernière
ouais depuis la semaine dernière je suis
assigné un devoir d'entretien pendant le voyage afin
j'ai découvert aujourd'hui qu'avant chaque pause café et j'ai vérifié
pour voir si le client zoom est dans la nouvelle version
et ou si le turbo est changé et si c'est le cas, je ne sais pas
utilisez le nouveau et le nouveau pour linux
est un cinq points euh quelque chose c'est une mise à niveau le
mise à niveau majeure à partir des trois points disponibles pour la dernière
six mois alors maintenant je peux comme vous le voyez je peux avoir un arrière-plan virtuel
donc euh les lumières semblent scintiller un peu mais euh
Ouais donc non j'ai été dans le tout ouais on comprend ça
bien mais qu'est-ce que tu es à part euh être l'officier technique sur euh
voyager qu'as-tu fait d'autre euh
pas grand chose que j'ai aujourd'hui j'étais j'étais ingénieur du son
au service religieux mais sinon je suis à la maison en train de faire
trucs sur l'ordinateur assurant la maintenance des serveurs
dans tout le pays, alors oui, je voulais vous remercier pour votre
euh ouais je voulais te remercier pour ton aide
sur la détermination de la résolution du fichier .onf
le problème est que
il s'est avéré que dans votre cas, c'était le gestionnaire de réseau qui
qui l'a changé à chaque fois que le capteur dhcp
quelque chose donc vous devez dire au réseau
manager de ne pas toucher son fichier de configuration
et qu'il y a tout conf et qu'ensuite il faut um
pour être sûr d'installer un package appelé resolution conf sans point
euh parce qu'alors vous installez également um divers hacks et changements qui uh
désactive tous les um connus
dans le guide, j'ai écrit que dans tous les
clients dhcp, puis leur dit de changer le fichier de configuration
envoyez-le au
diamant que vous venez d'installer et ensuite vous dites au médecin
de ne rien faire si bien d'accord alors qu'est-ce que cela signifie pour moi
est-ce que désormais même si je me connecte à un
réseau sans fil ou quelque chose comme ça euh
Je dois juste vous couper le son là-bas, je peux trouver comment faire ça là-haut
c'est bon euh ce qui s'est passé
il y avait eu heu si jamais je me connecte à un réseau qui n'est pas mon réseau domestique
alors euh je dois corriger manuellement resol.conf parce que
d'après toutes les lectures que j'ai pu faire, cela ressemblait à
le gestionnaire de réseau il change dynamiquement qui résolvent.com en fonction de
sur quel réseau vous vous connectez et normalement ce serait bien sauf
que l'adresse IP le 127.0.0.53
qui n'est d'ailleurs pas l'adresse de bouclage car l'adresse de bouclage est
27.0.0.1 mais l'adresse DNS locale
127.0.0.53 semble être l'adresse locale du
gestionnaire de réseau, puis il comprend ce qu'il faut faire à partir de là
mais chaque fois que je lance net sur le point de dire netscape qui était
c'étaient les jours où ils n'étaient pas ouais à chaque fois que je lance Firefox
euh ça juste euh ça introduit toujours un retard quand c'était euh
chaque fois que mon 27.0.0.53 continue, avez-vous une idée pourquoi
ce retard parce que je ne peux pas imaginer pourquoi il devrait retarder je l'imaginerais
je passerais juste immédiatement à n'importe quel um euh
serveur de noms qui lui a été donné sous dhcp je ne sais pas
je pense qu'il demande qu'il y ait un démon local
nom des noms et et il vérifie euh le service extérieur
euh et euh juste euh au fait le dans le
le um le tout un deux un deux sept points
la classe est localisée le tout afin que vous puissiez
si vous avez un deux sept points deux cinq ou cinq points soixante et un
il le fera même
Eh bien, je pensais juste que je pensais juste que c'était euh je pensais juste
127.0.0.1 était localhost
euh
ok ok bien merci pour ça c'est très apprécié euh alors
ce sont les trois choses sur lesquelles j'ai travaillé
double démarrage de l'adresse IP statique et du processus de chiffrement et de déchiffrement
qui euh euh oh nous avons perdu uh selby non
vous devez changer ouais vous devez changer de caméra ou quelque chose comme ça
d'accord oh
sur la gauche je vois ok ok ok ok bien tu as changé ton
position dans la grille maintenant je dois refaire toutes les introductions maintenant
qui est le nouveau mec bien doug joe qui est le nouveau mec bien tu as dit que tu
Je dois refaire les présentations ouais c'est moi euh ouais il semble que
alors oui c'est toujours le cas quand tu
chaque fois que vous perdez un um un flux vidéo euh quand il revient, il va toujours à
la fin de la liste alors oui et en quelque sorte j'ai zoomé i
Je ne sais pas pourquoi mais ça marche ça va ça va
je ne l'ai pas fait exprès lorsque vous dérangez le flux vidéo alors je vais le faire
viens de me faire zoomer je ne sais pas pourquoi
mon tout ma toute ma laideur passe maintenant
Ouais si peu de savoir ce que tu as fait monsieur
pas grand chose techniquement euh je travaille juste dans le laboratoire photo de Walmart donc je
utiliser la technologie tous les jours mais je ne fais rien de personnel
trucs techniques en ce moment
ok ok alors j'ai un tas de 35 millimètres
films que j'ai pris à Walmart pour les convertir en
cd-rom est que c'est toujours faisable
ouais les films ont déjà été traités
nous le faisons via une société appelée yes video qui est en Californie je crois
Ou pas de Géorgie, ils sont en Géorgie et euh d'accord, ils le mettront sur dvd pour
toi ou cd oui
cette vidéo vous l'avez appelée oui vidéo bien que comme je l'ai dit d'accord donc tout le
Euh tout ce que je veux dire, je pourrais l'amener dans n'importe quel droit de Walmart qui a une photo
um un centre de traitement de photos et ils le feront en mon nom, ils ont
je l'ai fait jusqu'à maintenant mais je me suis arrêté quand la photo
le laboratoire de traitement a disparu sur moi alors euh je pense qu'ils l'ont fermé
mais je ne suis pas sûr alors peut-être qu'ils ne le veulent pas, je ne pourrais pas
trouvez-le vous savez walmart oui monsieur oui monsieur
c'est correct bien euh
vous pouvez le faire d'une ou deux façons, soit aller à une clé, le demander à Walmart
et vous pouvez le faire via le kiosque ou vous pouvez aller en ligne sur yesvideo.com
et faites-le là-bas, mais dans tous les cas, vous obtiendrez une impression
que, si vous le faites en ligne, à la maison, emportez l'impression avec vous pour
le Walmart le remet à la personne derrière le comptoir
et ensuite ils peuvent envoyer vos trucs pour être transférés sur dvd ok
ok j'en ai tout un tas que j'en ai à peu près à mi-chemin
Et je ne les ai pas euh je ne les ai pas finis et puis tu sais que Robbie et moi avons parlé
il y a des lustres, nous avons chargé le euh
euh nous avons parlé de la synologie um uh de la NASA contre
qnap je crois que c'est l'autre une des raisons pour lesquelles j'aime la boîte de synologie est
parce qu'il a cette application appelée moments et quels moments feront
sans aucune demande de votre part, il classera les photos
en sujets événements um euh euh les gens si
s'il trouve des visages sur la photo, il vous demandera simplement d'identifier qui
c'est-à-dire et puis toutes les autres photos où cela
visage montre cette photo qui est taguée avec
le nom de cette personne alors que fait cette boîte
la synology box est un périphérique de stockage réseau
stockage en réseau, mais il fait bien plus que cela
right qnap est aussi un nas mais la synologie um a tout un tas de
les applications qui l'accompagnent et l'une d'entre elles est une application
appelé moments c'est tout le stockage local que vous n'êtes pas
tu ne mets rien sur le net et tu n'as pas à y aller
à Internet pour exécuter cette fonction pour cette raison, cela prend un certain temps mais
tout est fait localement à ma connaissance
Alors c'est pour moi que c'est ce qui me l'a vendu ça ne part pas
il ne va pas sur Internet pour aller faire son truc alors j'étais très
très content de ça euh alors oui j'étais quand tu as dit que tu travaillais
pour walmart j'étais curieux de voir si euh si c'était si cette fonction était toujours si elle
c'était encore possible de faire ça avec mes photos d'accord
j'y retournerai en fonction du nombre que vous en avez
aussi un scanner uh que vous pouvez acheter en ligne qui
numériser un film j'ai essayé ça
très manuel très très uh temps intensif je n'ai tout simplement pas le
il est temps pour les patients de le faire, vous vous améliorez réellement
des photos de qualité lorsque vous faites cela parce que
scan j'en ai un um il est appelé si je me souviens correctement
ça s'appelle un scanner non-conformiste mais vous devez monter chacun des 35
négatifs millimétriques dans un cadre en plastique, puis insérez-les
cadre en plastique à travers la machine non-conformiste euh
manuellement ok c'est une douleur royale c'est vraiment
c'est euh ça prend beaucoup de temps à faire
être plus qu'heureux de payer quelqu'un d'autre pour faire ça pour moi
Je peux comprendre que lorsque nous scannions des négatifs au magasin, nous avions un
scanner motorisé vous l'alimenteriez dans une piste
puis appuyez sur un bouton et il irait à la première image
tu appuierais sur un bouton et il le capturerait
non, puis appuyez sur un bouton pour passer à l'image suivante, puis capturer cela
bien sympa ouais c'était facile ce n'est plus fait localement mais c'est
ce vrai correct pas dans notre magasin de toute façon bien
bien, bien, bien, je vais y retourner
il y a quelques Walmarts près de moi que je peux
que je peux vérifier et je peux voir s'ils le feront encore pour moi
et si c'est le cas, j'ai littéralement un sac plein de négatifs
un panier ouais je ne vais pas les faire tous en même temps
Je n'ai pas fait ça avant ce que je fais c'est que je vais
prendre peut-être deux ou trois rouleaux à la fois euh
et prends-les de cette façon euh mais ensuite ce que je reçois sur le cd
est tout un fouillis d'images, ils ne sont pas triés, ils ne le sont pas
ils ne sont séparés d'aucune manière
et vous devez faire tout cela manuellement maintenant tous mes films ont un petit autocollant sur
eux à partir du moment où ils ont été traités qui ont un numéro unique sur eux
donc c'est parfait, je peux juste séquencer par um par ce numéro de film et ensuite par
l'exposition et ça marche vraiment bien pour moi
si vous allez à oui vidéo prenez votre je ne sais pas comment vous les avez arrangés
mais s'ils sont dans un sac à provisions, je les trierai d'abord
dans une boîte ou quelque chose, puis écrivez le titre sur la boîte d'accord
ou un numéro un numéro deux numéro trois ok
et c'est ainsi qu'ils les traiteront
d'accord, chacun des négatifs euh a été coupé en
quatre bandes d'exposition c'est vrai c'est
droite et ils entrent comme un manchon en plastique et ils sont toujours
dans ce manchon en plastique, donc je les envoie dans ce plastique
manche ok et puis ils ont juste peur que
s'ils sont dans un panier, ils
se froisser et se froisser et
je comprends qu'ils sont dans la pochette en plastique
qui est à son tour dans l'enveloppe en papier dans laquelle les images sont arrivées
quand ils ont été traités lorsque les impressions sont revenues pour la première fois
maintenant cela devrait aider à protéger l'intégrité
ouais et ces cartons, ces pochettes en carton sont ce qu'il y a dans le sac en plastique
ok bien donc je n'ai pas vu de dégradation de ces négatifs
pendant tout ce temps mais je les ai eues de cette façon euh et je suis bien conscient que
Je ne veux pas qu'ils sachent du tout qu'ils touchent le sac en plastique alors
aucune électricité statique ne me ferait pas ça
il n'y a qu'un seul film sur lequel je pense qu'il y avait des déchets
une sorte de champignon dessus ou deux et j'ai peur de le toucher parce que j'ai peur
Je le ferai si j'essaye de le nettoyer, j'ai peur
Je vais nettoyer l'émulsion tout de suite ouais tout de suite
le champ donc je ne veux pas je ne veux pas le toucher je le laisse seul
alors j'ai peut-être perdu celui-là et si c'est vrai, ce n'est que l'un des
beaucoup ouais je ne suis pas vraiment sûr de ce qui pourrait être fait pour ça
[Musique] avec la photo, nous pouvons toujours
le restaurer mais bon je ne sais pas ce que vous pourriez faire pour
restaurer un euh négatif auquel vous pourriez essayer de parler
oui vidéo voir s'ils ont un service de restauration
je sais que fuji restaurera les photos que je ne connais pas pour les négatifs
[Musique] d'accord Peter
votre son est euh est un peu faible donc vous voulez redire ce que c'était
tu disais juste que nous n'avons que quelques minutes
euh pour y aller
les gens essaient de les déplacer je ne peux pas je ne peux pas entendre
beaucoup mieux là tu es devenu silencieux à nouveau
redevenu silencieux
Bien maintenant ne joue pas avec maintenant laisse-le tranquille
il l'a fait à nouveau, il a foiré et il est redevenu silencieux
Je ne sais pas ce qui se passe peter mais nous entendons la toute première partie de votre
l'audio et puis il disparaît juste i
qu'il peut nous entendre, nous ne pouvons pas l'entendre mais quand il bouge le casque pour que
il peut l'entendre il ne peut pas nous entendre donc
peut-être avez-vous besoin d'un nouveau casque
il essaie toujours de continuer d'essayer Peter déplace ce microphone jusqu'à votre bouche afin que nous
peut t'entendre
maintenant ouais ouais
[La musique]
nous avons beaucoup de lutte
oh wow laissez-moi savoir ouais ouais ouais
un de mes propres styles de 95 et euh ouais ouais je suis allé voir le juge
[La musique]
euh
je me souviens très bien que tu es allé jusqu'à Londres pour les funérailles
peter non
micro jusqu'à ta bouche, peter
cela ne fonctionnera pas trop bien, arrêtez de jouer avec
il a fait, c'est arrivé à nouveau ouais
Ouais ouais ouais
et euh des relations sont là que je n'ai pas vues depuis très longtemps
tu sais comme 50 ans ou 60 ans je pense
quelques-uns d'entre eux de toute façon ouais quand j'étais enfant, je me souvenais vraiment d'un couple
parmi eux tu sais que c'est ça mais euh d'autres choses
J'ai réglé le problème avec l'avion euh problème
j'ai eu ce que j'ai réussi à comprendre à la fin
euh parce que je ne me plaignais pas que le
Je pense que pendant quatre ans, ils publient le livre et euh
rappelez-moi, rappelez-moi Peter à quoi servait cette épingle à cheveux et
Nous n'avons que quelques minutes de plus, donc nous ne pouvons pas continuer plus longtemps
et alors
oh l'appareil correspondant à l'antenne l'antenne
Ouais ok
um a gagné l'université [Musique]
et ils même une fois qu'ils sont à
[La musique]
euh
et de quelles conditions vous avez besoin pour le faire fonctionner mais les conditions sont
ce n'est pas très utilisé de toute façon tu sais
um tu sais mais de toute façon on ne peut pas peter je vais devoir m'arrêter
vous là, nous sommes à 30 minutes
j'ai eu des commentaires de réunion très rapides à la fin de la fin de la réunion ou
Ouais j'ai juste une petite anecdote et Peter était
euh parler ça doit être très rapide et l'un de vous a dit que l'un de ses
tantes a 99 ans
l'un des euh
combattants de la seconde guerre mondiale, il était dans leur norvégien
[Applaudissements] résistance um um
il y a environ dix ans, il a eu 103 ans et il est finalement devenu un informateur
quand il avait 103 ans, on lui a demandé
la plus grande station d'information a visité et il l'a interviewé et lui a demandé si
il avait ça et il souhaite son anniversaire
puis il a souri et il a dit qu'il souhaitait avoir 90 ans
beaucoup plus fort et bien plus en forme que
Ouais, d'accord, j'ai besoin de le fermer les gens
donc j'ai besoin de
désolé peter je vais aller de l'avant et clore ça je voulais te dire merci
à tout le monde pour avoir aidé là-bas
et pour euh j'espère que vous avez tous apprécié la pause café
c'est le début de la saison deux donc euh
je vais faire de mon mieux pour ne pas gâcher le euh
euh pour ne pas gâcher la nouvelle saison alors merci à tous
pour votre aide et euh pour être venu, vous être joint et vous amuser avec moi
et nous le referons la semaine prochaine et à la semaine prochaine pour le moment merci beaucoup
Bye Bye