[Musica] saluti benvenuti
uh community coffee break uh io sono bp nove e uh laggiù a sinistra c'è uh o
sopra a sinistra è uh issaboo darci un saluto sobu e
quello che vedi e c'è un altro c'è peter ma
sotto di noi ma in questo momento non è alla sua sedia
Doug stava cercando di entrare qualche tempo fa e ehm e lui ehm
avendo problemi con l'audio, quindi si spera che possa entrare e dire ciao
molto veloce anche qui peter tutto bene allora così
Un paio di cose, uh, se hai visto la pausa caffè della scorsa settimana
stavo cercando di capire
come fare comunicazioni crittografate e mi stavo divertendo un po '
con quel um e quindi quello che sto usando è gcrypt
è la libreria che sto usando e quello che ho capito
credo sia che ho bisogno di due set di chiavi private pubbliche, ne ho bisogno uno per
server e ne ho bisogno per
um uno per il client quindi il server ha una chiave privata pubblica
e il client ha una chiave privata pubblica e l'idea lì
è che l'um [Musica]
è sempre crittografare credo con la chiave pubblica e tu
decifrare con la chiave privata e quindi il punto centrale è capire
è così che il server possa capire senza alcun dubbio chi
il client è l'identità del client ssl non farà questo ssl almeno al mio
knowledge ssl crittograferà le comunicazioni ma
Non credo che tu possa usarlo per uh uh per verificare chi sia la persona
ora sobrio, se ne sai qualcosa ne sarei felice
per parlarne con te yeah e uh ssl
non è una cosa da usare um
il traffico va bene ma non è molto, sì, anche questo era il mio pensiero
da tutto ciò che ho potuto leggere su SSL rispetto a
crittografia della chiave privata pubblica il tuo background sanguina da lì
quindi sì [risate]
stai trasportando via da qualche parte è quello che sta succedendo
quindi sì, ho anche lavorato a un progetto che richiede un lampone
pi di essere su Internet tutto il tempo e uh una delle cose che uh che io
concordato con il mio ehm uh con il mio provider Internet è ottenere un IP statico
indirizzo bene mi hanno dato un blocco di cinque di loro
che è stato molto carino da parte loro perché voglio mettere questo lampone pi
su Internet ma non voglio che abbia accesso a
la mia rete interna, quindi il modo più veloce in cui potevo pensare di farlo era
monta un altro router collegalo al mio modem internet
e assegna al secondo indirizzo un secondo indirizzo statico nell'intervallo
viene solo su Internet di tanto in tanto
funziona così um i quindi il raspberry pi è su Internet
ma non uh uh non ha alcun accesso al mio
rete interna che è un modo semplice e veloce per farlo
non tutti hanno il lusso di poter dire che voglio un indirizzo IP statico
per favore, ma um ii sono stato in grado di fare questo e quello
ha funzionato molto bene per me sì um
Penso di sì, ho un IP statico e io sono io
pagare per questo oh sì oh sì questo non è gratuito
questo non è gratuito ma sai che funziona um hai mai visto non so se
dells sono le uniche macchine che lo fanno ma io
aveva un motivo per far girare Windows 10 sul mio
macchina principale di nuovo e sì, lo so, lo so che è arrivato con il
macchina sul proprio disco rigido
quindi così stavo valutando la possibilità del doppio
avvio di Linux e Windows 10 ma Windows 10 ne ha una mezza dozzina
partizioni e le partizioni principali nel mezzo di
il blocco quindi è un po 'folle perché provi a uh fare il
la connessione funziona e non sempre non ho deciso di non farlo
in questo modo comunque si scopre che quando la macchina dell si avvia
quando passa attraverso il post c'è un tasto pf 12 che puoi usare
per selezionare quale disco rigido si desidera avviare
e ottieni il tuo boot facility senza doverlo fare
installa Linux e Windows sullo stesso disco rigido
quindi ha funzionato molto bene, quindi ora ho due dischi rigidi in rotazione
nella macchina principale e posso scegliere quale voglio Linux o Windows
10 e funziona per impostazione predefinita, sceglierà la finestra di
di default sceglierà Linux 21 anni fa ho fatto il dual boot um
e la mia esperienza è che so che è cambiato
negli ultimi 20 anni, ma ho ancora una brutta esperienza nel dual
l'avvio quindi il mio consiglio per chi è in grado di farlo è
se vuoi avere i due sistemi nello stesso
sistema li hanno su un disco rigido fisico separato
separarli così ed è esattamente quello che ho fatto ma io
non so se ogni macchina è in grado di selezionare quale
disco rigido da avviare all'avvio, ho scoperto di aver capito
il Dell può farlo ma non so se è specifico per Dell o se
qualsiasi macchina può farlo deve essere qualcosa costruito nel bios giusto
sì, il morso del trapano non ha nulla a che fare con il bios
il motivo per cui le persone spesso devono andare nel bios in questi giorni è
disattivare come sicurezza per poter costruire qualcos'altro oltre al proprio
Windows o Ubuntu a cui è stato assegnato il file
driver del kernel e sì
bene quando accendo quando accendo la macchina principale um
mi dà l'opzione durante il ciclo di post um
premere un tasto funzione per far sì che sia selezionato
per scegliere su quale unità di avvio voglio venire
ed è qui che prende um
dove posso scegliere il disco rigido su cui è installato Windows 10
o il disco rigido che ha Linux su di esso per impostazione predefinita si avvierà su Linux
se non effettuo una selezione in modo che funzioni davvero
beh, così Doug puoi sentirmi, sì, posso sentire
ora puoi sentirmi anche noi, sì
signore, vi sentiamo forte e chiaro ok, buon lavoro
non so cosa c'era che non andava nel mio auricolare
bello sì
bene, quindi sì, ti sentiamo forte e chiaro, quindi boo um cosa sei stato
fino a questo ora da due settimane perché non l'abbiamo visto la scorsa settimana
sì da quando uh la scorsa settimana ci sono stato
assegnato un dovere di manutenzione durante il viaggio così
Ho scoperto oggi che um prima di ogni pausa caffè e ho controllato
per vedere se il client zoom è nella nuova versione
e o se il turbo è cambiato e se è non lo so allora
usa quello nuovo e quello nuovo per linux
è un cinque punti uh qualcosa è un aggiornamento del
aggiornamento importante dai tre punti disponibili per l'ultimo
sei mesi quindi ora come vedi posso avere uno sfondo virtuale
quindi um le luci sembrano tremolare un po 'ma uh
sì, quindi no, sono stato in tutto, sì, lo capiamo
bene ma cosa sei a parte l'uh di essere l'ufficiale tecnico su um on
voyager cos'altro hai fatto um
no, non ho molto oggi, ero un ingegnere del suono
al servizio in chiesa, ma per il resto sto facendo a casa
cose sul computer che mantengono i server
in tutto il paese quindi sì, beh, volevo ringraziarti per il tuo
ehm sì, volevo ringraziarti per il tuo aiuto
nel capire il fileubleshoot.conf
il problema è che
si è scoperto che nel tuo caso era il gestore della rete che
chi l'ha cambiato um su ogni volta che il sensore dhcp
qualcosa quindi devi dirlo alla rete
manager per non toccare il loro file di configurazione
e che ci sia tutta la conf e poi devi um
per essere sicuri uh installare un pacchetto chiamato risolvere conf senza punto
um perché poi installi anche um vari hack e modifiche che uh
disabilita tutti i noti um
nella guida ho scritto si diceva che in tutti i file
dhcp e poi gli ha detto di farlo se è necessario modificare il file di configurazione
invialo a
diamante che hai appena installato e poi lo dici al dottore
non fare niente di così ok okay quindi cosa significa per me
è che d'ora in poi anche se mi collego a un file
rete wireless o qualcosa del genere um
Devo solo uh silenziarti, posso capire come farlo lassù
va bene quello che è successo
c'era um se mai mi collegassi a una rete che non è la mia rete domestica
quindi um devo correggere manualmente resolver.conf perché
da tutte le letture che ho potuto fare sembrava
il gestore di rete cambia dinamicamente che resolved.com a seconda
a quale rete ti colleghi e normalmente andrebbe bene tranne
che l'indirizzo ip 127.0.0.53
che non è l'indirizzo di loopback, perché l'indirizzo di loopback è
27.0.0.1 ma l'indirizzo DNS locale
127.0.0.53 sembra essere l'indirizzo locale per il
network manager e poi capisce cosa fare da lì
ma ogni volta che accendo net per dire che era netscape
quelli erano i giorni non erano loro sì uh ogni volta che accendo Firefox
uh solo um introduce sempre un ritardo ogni volta che era uh
ogni volta che il mio 27.0.0.53 è in funzione, hai idea del perché
quel ritardo perché non riesco a immaginare perché dovrebbe ritardare lo immagino
passerei immediatamente a qualunque cosa sia um uh
server dei nomi a cui è stato dato um sotto DHCP non lo so
Penso che chieda che ci sia un demone locale
nome nomi e e controlla uh il servizio esterno
um e uh solo uh dal modo in cui il in in
il um l'intero uno due uno due sette punto
class è localizzato l'intero così puoi
se hai uno due sette punto due cinque o cinque punto sessantuno
lo farà anche
beh, pensavo solo di aver pensato che fosse uh, ho solo pensato
127.0.0.1 era localhost
um
ok okay bene grazie per quello che è molto apprezzato uh così
queste sono le tre cose su cui ho lavorato
eseguire il dual boot dell'indirizzo IP statico e il processo di crittografia e decrittografia
che uh uh oh abbiamo perso uh selby no
devi cambiare sì, devi cambiare uh telecamere o qualcosa del genere
va bene oh
a sinistra vedo va bene va bene va bene bene hai cambiato il tuo
posizione nella griglia ora devo rifare tutte le introduzioni ora
chi è il nuovo ragazzo, ok, doug Joe chi è il nuovo ragazzo, beh, hai detto che lo avresti fatto
devo fare le presentazioni di nuovo sì, sono io uh sì, sembra che
quindi sì, è sempre stato così ogni volta che tu
ogni volta che perdi un um un feed video uh quando ritorna va sempre a
alla fine della lista quindi sì e in qualche modo ho ingrandito i
non so perché ma va bene funziona va bene
Non l'ho fatto apposta quando si scherza con il feed video, quindi lo farò
mi ha appena fatto ingrandire non so perché così tutti
tutta la mia tutta la mia bruttezza passa adesso
sì, così doug cosa hai combinato signore
non molto tecnicamente uh solo lavorando io lavoro nel laboratorio fotografico di walmart quindi io
uso la tecnologia ogni giorno ma non faccio nulla di personale
roba tecnica in questo momento
va bene va bene quindi ho un intero giro di 35 millimetri
film che ho portato a Walmart per convertirli
cd-rom è che è ancora quello ancora fattibile
sì, i film sono già stati elaborati
lo facciamo attraverso una società chiamata yes video che credo sia in california
o no georgia sono in georgia e okay lo metteranno in dvd per
tu o cd sì
questo video lo hai chiamato sì video anche se come ho detto va bene così tutto il
Tutto ciò che intendo dire potrei portarlo in qualsiasi diritto Walmart che abbia una foto
um un centro di elaborazione delle foto e lo faranno per mio conto
l'ho fatto fino ad ora ma mi sono fermato quando la foto
il laboratorio di elaborazione è scomparso su di me, quindi penso di averlo chiuso
ma non sono sicuro quindi forse non lo vogliono non potrei
scoprilo sai walmart sissignore si signore
questo è corretto, beh
puoi farlo in uno o due modi o vai a una chiave chiedilo a walmart
e puoi farlo tramite il chiosco o puoi andare online su yesvideo.com
e fallo lì, ma in entrambi i casi otterrai una stampa
che uh se lo fai online uh a casa porta con te la stampa
il walmart lo consegna alla persona dietro il bancone
e poi possono inviare la tua roba da trasferire su dvd, ok
ok, ne ho una sfilza intera che ho ottenuto circa a metà di loro
e non ... non li ho finiti e poi sai io e Robbie abbiamo parlato
circa questo, secoli fa, abbiamo caricato uh
uh abbiamo parlato di varie sinologie della nasa contro
qnap credo sia l'altro uno dei motivi per cui mi piace la scatola di synology
perché ha questa applicazione chiamata momenti e quali momenti faranno
senza alcun suggerimento da parte tua, classificherà le foto
in soggetti eventi um uh uh persone se
se trova volti nella foto ti chiederà solo di identificare chi
questo è e poi qualsiasi altra foto in cui quello
la faccia mostra che la foto viene contrassegnata con
il nome di quella persona quindi cosa fa questa scatola
il box synology è un dispositivo di archiviazione di rete
archiviazione collegata alla rete, ma fa molto di più
anche qnap giusto è a è un nas ma il synology um ne ha un sacco di
applicazioni che ne derivano e una di queste è un'applicazione
chiamati momenti è tutta memoria locale che non sei
non stai mettendo niente in rete e non devi andare
a Internet per eseguire questa funzione per questo motivo ci vuole un po 'ma
è tutto fatto localmente per la mia comprensione
quindi questo è che per me è quello che mi ha venduto non se ne va
non va a Internet per andare a fare le sue cose, quindi ero molto
molto contento di questo, quindi sì, ero quando hai detto che lavoravi
per walmart ero curioso di vedere se ehm se quella funzione fosse ancora se fosse
era ancora possibile farlo con le mie foto eccome
tornerò a seconda di quanti ce ne sono
anche uno scanner che puoi acquistare online lo farà
pellicola di scansione l'ho provato
molto manuale molto molto tempo uh intensivo semplicemente non ho il
è tempo che i pazienti lo facciano, tu stai effettivamente meglio
foto di qualità quando lo fai perché quello
scan ne ho uno ehm si chiama se ricordo bene
si chiama scanner maverick ma devi montare ognuno dei 35
negativi millimetrici in una cornice di plastica e poi inserirli
telaio di plastica attraverso la macchina anticonformista
manualmente va bene è un dolore reale, lo è davvero
è uh ci vuole un sacco di tempo per fare quello che avrei fatto
sii più che felice di pagare qualcun altro per farlo per me
posso capire che quando scansionavamo i negativi nel negozio avevamo un file
scanner motorizzato lo inseriresti in una traccia
e poi premere un pulsante e andrebbe al primo fotogramma
premeresti un pulsante e questo lo catturerebbe
no e quindi premere un pulsante si sposterebbe al fotogramma successivo e quindi lo catturerà
bello bello sì, è stato facile non è più fatto localmente però lo è
quello vero corretto non nel nostro negozio comunque giusto
giusto giusto giusto tutto bene bene tornerò dentro
ci sono un paio di walmart vicino a me che posso
che posso controllare e posso vedere se lo faranno ancora per me
e se è così ho letteralmente una borsa piena di negativi
una borsa della spesa sì, non le farò tutte in una volta
Non l'ho mai fatto prima, quello che faccio è lo farò
prendere forse due o tre rotoli alla volta um
e prenderli in quel modo uh ma poi quello che ottengo sul cd
è un intero miscuglio di immagini che non sono ordinate non lo sono
non sono separati in alcun modo o forma
e devi fare tutto manualmente ora tutti i miei film hanno un piccolo adesivo
dal momento in cui sono stati elaborati che hanno un numero univoco
quindi è perfetto, posso semplicemente eseguire una sequenza per um, per quel numero di film e poi per
l'esposizione e funziona semplicemente molto bene per me
se vai a sì il video prendi il tuo non so come li hai organizzati
ma se sono in una borsa della spesa, prima li ordino
in una scatola o qualcosa del genere e poi scrivi il titolo sulla scatola ok
o un numero numero uno numero due numero tre va bene
e questo è il modo in cui li elaboreranno
ok, ognuno degli uh negativi uh sono stati tagliati
quattro strisce di esposizione che è giusto così
giusto ed entrano come una manica di plastica e sono fermi
in quella custodia di plastica, quindi li spedisco in quella plastica
la manica va bene e poi hanno solo paura di questo
se sono in una borsa della spesa sono
ottenere increspature e rughe e
ho capito che sono nella custodia di plastica
che si trova a sua volta nella busta di carta in cui sono arrivate le immagini
quando sono state elaborate quando le stampe sono tornate per la prima volta
ora questo dovrebbe aiutare a proteggere l'integrità
si e quei cartoni, quelle buste di cartone, sono quello che c'è nel sacchetto di plastica
va bene così non ho mai visto alcun degrado di quei negativi
in tutto quel tempo, ma li ho avuti in quel modo e lo so bene
Non voglio che tu sappia che sta toccando il sacchetto di plastica, quindi
nessuna elettricità statica non lo farebbe a me
c'è solo un film in cui penso contenesse un po 'di spazzatura
una specie di fungo su di esso o giù di lì e ho paura di toccarlo perché ho paura
Lo farò, se provo a pulirlo, ho paura
Pulirò la uh l'emulsione subito, sì, subito
il campo quindi non voglio non voglio toccarlo lo lascio solo
quindi potrei aver perso quello e se è vero è solo uno su
molti sì, non sono proprio sicuro di cosa si potrebbe fare per questo
[Musica] con la fotografia possiamo sempre
ripristinalo ma non so bene cosa potresti fare
ripristinare un um negativo con cui provare a parlare
si video guarda se hanno un servizio di restauro
giusto, so che fuji ripristinerà le foto che non conosco sui negativi
[Musica] ok, Peter
il tuo audio è uh è un po 'basso um quindi vuoi dire di nuovo quello che era
stavi solo dicendo che abbiamo solo pochi minuti
uh andare così
le persone provano a spostarle, non riesco a sentire
molto meglio eccoti sei tornato tranquillo Peter hai
andato di nuovo tranquillo
bene ora non scherzare ora lascialo stare
l'ha fatto di nuovo, ha incasinato tutto e si è zittito di nuovo
Non so cosa stia succedendo Peter, ma sentiamo la prima parte del tuo
audio e poi svanisce i
che può sentirci non possiamo sentirlo ma quando muove le cuffie in modo che
può sentirlo non può sentirci così
forse hai bisogno di un nuovo auricolare
sta ancora cercando di continuare a provare Peter a muovere il microfono fino alla tua bocca, così noi
posso sentirti
ora sì sì
[Musica]
stiamo facendo un sacco di wrestling
oh wow fammi sapere yeah yeah yeah
uno dei miei stili di 95 e uh sì sì sono andato dal giudice
[Musica]
uh
Ricordo che sei andato abbastanza bene fino a Londra per il funerale
pietro no
microfono fino alla tua bocca ci peter
non funzionerà troppo bene smettila di scherzarci sopra
l'ha fatto, è successo di nuovo, sì
Si si si
e ci sono relazioni che non vedo da molto tempo
sai come 50 anni o 60 anni credo
un paio comunque sì, quando ero bambino, potevo davvero ricordarne un paio
di loro sai che è quello ma uh altre cose
Ho risolto il problema con l'aereo, uh problema
ho avuto che sono riuscito a capire alla fine
uh perché non mi stavo lamentando che il file
Penso che per quattro anni pubblichino il libro e uh
ricordami ricordami peter a cosa serviva quel tornante e
abbiamo solo un altro paio di minuti, quindi non possiamo resistere ancora per molto
e allora
oh il dispositivo di corrispondenza per l'antenna l'antenna
sì, ok
um ha vinto l'università [Musica]
e anche una volta che ci sono
[Musica]
uh
e di quali condizioni hai bisogno per farlo funzionare, ma le condizioni lo sono
non è molto usato da nessuno comunque sai
um lo sai ma comunque um non possiamo Peter, dovrò smetterla
ci siamo fino a 30 minuti ehm qualsiasi
ho ricevuto dei commenti alla fine uh uh alla fine uh uh della riunione lì o
Sì, ho solo un piccolo aneddoto e Peter era
uh parlando deve essere molto veloce quindi e uno di voi ha detto che uno dei suoi
zie ha 99 anni
uno degli uh
combattenti nella seconda guerra mondiale era nel loro norvegese
[Applausi] resistenza um um
dieci anni fa circa ha compiuto 103 anni e alla fine è diventato un informatore
quando era uh 103 gli è stato chiesto
la più grande stazione di notizie che uh ha visitato e lui lo ha intervistato e gli ha chiesto se
l'aveva e desidera il suo compleanno
poi ha sorriso e ha detto che avrebbe voluto avere 90 anni
molto più forte e molto più in forma di
Sì, va bene, ho bisogno di chiuderla gente
quindi ne ho bisogno
scusa Peter, vado avanti e chiudo questo volevo dire grazie
a tutti per um per aver aiutato là fuori
e spero vi siate divertiti tutti durante la pausa caffè
questo è l'inizio della seconda stagione quindi uh
Farò del mio meglio per non rovinare la uh
uh non rovinare la nuova stagione quindi grazie a tutti
per il tuo aiuto e uh per essere entrato, unirti a me e divertirti un po 'con me
e lo faremo di nuovo la prossima settimana e ci vediamo la prossima settimana per ora grazie mille
Ciao ciao