【音楽】ご挨拶へようこそ
ええと、コミュニティコーヒーブレイクええと、私はbp 9で、左側にええと、
その左側にあるのは、イッサブーが波のソブをくれて
あなたが見るものと別のものがありますピーターがありますが
私たちの下にいますが、彼は今彼の椅子にいません
ダグはしばらく前に入ろうとしていましたそしてええと彼はええと
オーディオの問題があるので、うまくいけば彼は入って挨拶できるでしょう
本当に速いので、ここでピーターは大丈夫です。
先週のコーヒーブレイクを見たら、いくつかのことがあります。
私は理解しようとしていました
暗号化された通信を行う方法と私はいくつかの楽しみを持っていました
そのええと、私がgcryptを使用しているのは
私が使用しているライブラリと私が理解したものです
私は2つの公開秘密鍵セットが必要だと信じています
サーバーと私はのために1つ必要です
サーバーが公開秘密鍵を持っているように、クライアント用に1つ
クライアントは公開秘密鍵とそこにあるアイデアを持っています
ええと[音楽]
あなたはいつも暗号化していますか私は公開鍵とあなたを信じています
秘密鍵で復号化するので、これの全体的なポイントは理解することです
サーバーが誰を疑うことなく把握できるようにするためです
クライアントはクライアントのIDですsslは少なくとも私にはこのsslを実行しません
知識SSLは通信を暗号化しますが
私はあなたがその人が誰であるかを確認するためにええとええとそれを使うことができるとは思わない
あなたがそれについて何か知っていれば今は地味です
それについてあなたとチャットするためにええとええとSSL
ええと使うものではありません
トラフィックは問題ありませんが、それはあまりよくありませんええ、それも私の考えでした
私がssl対について読むことができたすべてから
公開秘密鍵の暗号化あなたのバックグラウンドがそこから出血している
そうそう[笑い]
あなたがどこかに運んでいるのは何が起こっているのか
そうそう、私もラズベリーを必要とするプロジェクトに取り組んできました
piは常にインターネット上にあり、ええと、私が
私のインターネットプロバイダーとの私のええとアレンジは静的IPを取得することです
彼らは私にそれらのうちの5つのブロックを与えました
このラズベリーパイを入れたいのでとても良かったです
インターネット上にありますが、私はそれがアクセスできるようにしたくありません
私の内部ネットワークは、私がそれを行うと考えることができる最も速い方法は、
別のルーターを設置してインターネットモデムに接続します
範囲内の2番目のアドレスに2番目の静的アドレスを指定します
それはただ時々インターネット上に出てきますそしてそれはただ
ラズベリーパイがインターネット上にあるので、
しかし、それはええと、それは私のアクセスを持っていません
それを行うための迅速かつ簡単な方法である内部ネットワーク
誰もが静的IPアドレスが欲しいと言える贅沢を持っているわけではありません
お願いしますが、umiiはそれを行うことができました
ええと、私にとって本当にうまくいきました
私はええ、私は静的IPを持っていると思います、そして私は私です
それを支払うそうそうそうそうそうこれは無料ではありません
これは無料ではありませんが、あなたはそれがうまくいくことを知っています、あなたは今まで見たことがありますか？
これを行うのはdellsだけですが、私は
私のウィンドウズ10をスピンアップする理由がありました
再びメインマシンとええ、私はそれが付属していることを知っています
独自のハードドライブ上のマシン
だから私はデュアルの可能性を見ていました
LinuxとWindows10を起動しますが、Windows10には半ダースほどあります
パーティションと中央のメインパーティション
ブロックなので、あなたがええと作ってみようとしているので、それはちょっとクレイジーです
接続作業とそれはいつもではない私はそれをしないことに決めたわけではありません
とにかくそのように、デルのマシンがクランクアップすると
それがポストを通過するとき、あなたが使うことができるpfキー12があります
起動するハードドライブを選択するには
そして、あなたはする必要なしにあなたのブート施設を手に入れます
LinuxとWindowsを同じハードドライブにインストールする
それは本当にうまくいったので、今私は2台のハードドライブを回転させています
メインマシンで、LinuxまたはWindowsのどちらが欲しいかを選択できます
10そしてそれはデフォルトで動作しますそれはウィンドウを選択しますええとによって
デフォルトでは、21年前にLinuxを選択します。デュアルブートを実行しました。
私の経験では、それが変更されたことを知っています
過去20年間ですが、それでも私はデュアルで悪い経験をしています
起動するので、それができる人への私の推薦は
2つのシステムを同じものにしたい場合
システムはそれらを別の物理ハードドライブに持っています
それらを分離するためにそしてそれはまさに私がしたことですが私は
すべてのマシンがどれを選択できるかわからない
それが起動したときに起動するハードドライブ私は私が理解したことがわかりました
デルはそれを行うことができますが、それがデルに固有のものかどうかはわかりません
どんなマシンでも、BIOSに組み込まれているものでなければなりません。
ええ、ドリル噛みつきはBIOSとは何の関係もありません
最近人々がしばしばBIOSに行かなければならない理由は
彼ら以外のものを構築するためにセキュリティとしてオフにする
割り当てられているウィンドウまたはubuntu
カーネルドライバーとええ
よく私が起動するとき私がメインマシンを起動するときそれを
ポストサイクル中にオプションを教えてくれます
ファンクションキーを押してええと選択させる
起動したいブートドライブを選択するには
そしてそれはそれがumを選ぶところです
ここで、Windows10が搭載されているハードドライブを選択できます
または、デフォルトでLinuxがインストールされているハードドライブは、Linuxで起動します。
私が選択をしない場合、それは本当に機能します
ダグ、聞こえますかはい、聞こえます
あなたは今あなたが私を聞くことができます私たちはあなたも聞いていますはい
大声ではっきりと聞こえます。
ヘッドセットのどこが悪いのかわからない
いいね
よかったそうそう、私たちはあなたが大声で聞こえ、大丈夫です。
先週見なかったので2週間から今まで
ええ、先週から私は
航海中にメンテナンス義務を割り当てたので
私は今日、毎回のコーヒーブレイクの前にそのことを知り、チェックしました
ズームクライアントが新しいバージョンにあるかどうかを確認する
またはターボが変更されているかどうか、それが私にはわからない場合
Linux用に新しいものと新しいものを使用してください
5ポイントですええとそれはアップグレードです
最後に利用可能だった3つのポイントからのメジャーアップグレード
半年なので、ご覧のとおり、仮想背景を持つことができます
ライトが少しちらついているようですが、ええと
ええ、私は全体に行ったことがありませんええ、私たちはそれを取得します
良いですが、ええと、ええとの技術責任者であること以外にあなたは何ですか
voyager他に何をしているの？
今日は何もありません私はサウンドエンジニアでした
教会の礼拝で、しかしそうでなければ私は家でやっています
サーバーを維持しているコンピューター上のもの
全国各地なので、そうですね、ありがとうございました
ええと、私はあなたの助けに感謝したかった
resolve.confを理解する上で
問題はそれです
あなたの場合、ネットワークマネージャーが
dhcpセンサーが毎回それを変更したのは誰ですか
何かなので、ネットワークに伝える必要があります
マネージャーは設定ファイルに触れないようにします
そして、すべてのconfがあり、それからあなたはええと
ドットなしでresolveconfというパッケージをインストールしてください
ええと、それからあなたはええと、ええと、さまざまなええと、ハックと変更をインストールします。
既知のすべてのumを無効にします
ガイドの中で私はそれを書いた
dhcpクライアントは、構成ファイルを変更する必要があるかどうかをクライアントに通知しました
に送信します
取り付けたばかりのダイヤモンドを医者に伝えます
何もしないで大丈夫大丈夫それが私にとって何を意味するのか
これからは接続しても
ワイヤレスネットワークまたはそのようなもの
私はちょうどそこにあなたをミュートする必要があります私はそこにそれを行う方法を理解することができます
何が起こったのか大丈夫です
ホームネットワーク以外のネットワークに接続したことがあるとしたら
次に、resolve.confを手動で修正する必要があります。
私がそれをすることができたすべての読書からそれはのように聞こえました
に応じてresolve.comを動的に変更するネットワークマネージャー
どのネットワークに接続するか、通常はそれ以外は問題ありません
IPアドレスが127.0.0.53であること
ちなみに、これはループバックアドレスではありません。ループバックアドレスは
27.0.0.1ですが、ローカルDNSアドレス
127.0.0.53はのローカルアドレスのようです
ネットワークマネージャーそしてそれはそこから何をすべきかを理解するだけです
しかし、ネットスケープと言ってネットを起動するたびに、
それらは私がFirefoxを起動するたびにええとええとそうではなかった日でした
ええと、それはええと、それがええといつでも常に遅延を導入します
私の27.0.0.53が起こっているときはいつでも、あなたは理由がわかりますか
なぜそれが遅れるべきなのか想像できないので、その遅れ私はそれを想像するでしょう
ええと、すぐに何にでも切り替えます
dhcpの下でそれにumを与えられたネームサーバー私は知りません
地元の鬼がいると聞いていると思います
名前とそれは外部サービスをチェックします
ええと、ええと、ええと、ちなみに
ええと、全体の1 2 1 2 7ドット
クラスは全体にローカライズされているので、
あなたが1、2、7ドット、2、5、または5ドット、61を持っている場合
それも
ええと、私はちょうど私がちょうど思ったと思った
127.0.0.1はローカルホストでした
ええと
大丈夫大丈夫それはそれが大いに感謝されていることをありがとう
これらは私が取り組んできた3つのことです
静的IPアドレスと暗号化および復号化プロセスをデュアルブートします
ええと、ええと、私たちはええと、セルビーを失いました
あなたはええ、あなたはええとカメラか何かを切り替える必要があります
大丈夫ああ
左側に私は大丈夫大丈夫大丈夫あなたがあなたを変えたのを見ます
グリッド内の位置今私はすべての紹介をもう一度やり直す必要があります
新しい男は誰ですか大丈夫ダグジョーあなたが言った新しい男は誰ですか
もう一度紹介をしなければならないええそれは私ですええええそうです
そうそう、それはいつもそうですあなたがいつもそうだった
あなたがumを失うときはいつでもビデオフィードええとそれが戻ってきたときそれは常に行きます
リストの終わりなので、うん、どういうわけか私はズームインしました
理由はわかりませんが、大丈夫です。
あなたがビデオフィードを台無しにするとき、私はわざとそれをしなかったので、私はそれをします
ズームインさせただけなのに理由がわからない
私のすべての私のすべての醜さは今通り抜けます
ええ、あなたは何をしているのですか？
技術的にはあまり仕事をしていません。ウォルマートの写真ラボで働いているので、
テクノロジーを毎日使用していますが、個人的なことはしていません
今の技術的なもの
大丈夫大丈夫だから私は35ミリの全体のスルーを持っています
ウォルマートに変換してもらうために持っていた映画
cd-romは、それでもまだ実行可能であるということです
ええ、映画はすでに処理されています
私たちはカリフォルニアにあるyesvideoという会社を通してそれをやっていると私は信じています
またはジョージアはありません彼らはジョージアにいますそしてええと彼らはそれをDVDに載せます
あなたまたはCDはい
このビデオあなたはそれをイエスビデオと呼んだが、私が言ったようにすべて
ええと、私はそれを写真のあるウォルマートの権利に持ち込むことができるという意味です
ええと、写真処理センターと彼らは私に代わってそれをします
今までやっていたけど、いつ写真を撮ったらやめた
処理ラボが私に姿を消したので、彼らはそれを閉鎖したと思います
しかし、私にはわからないので、多分彼らはそれを望まないでしょう私はできませんでした
あなたが知っていることを見つけてくださいウォルマートはいサーはいサー
それは正しいです
あなたはこれを1つか2つの方法で行うことができますどちらかがキーに行き、ウォルマートでそれを尋ねます
キオスクから行うか、yesvideo.comにオンラインでアクセスできます。
そこでそれを行いますが、どちらの方法でもプリントアウトを取得します
あなたがそれをオンラインでやるなら、それはあなたが家でええと、あなたと一緒にプリントアウトを持っていってください
ウォルマートはそれをカウンターの後ろの人に渡します
それから彼らはあなたのものをDVDに転送するために送ることができます
さて、私はそれらの約半分を取得したそれらの全体のスルーを持っています
そして、私はええと、私はそれらを終えていません、そしてあなたはロビーを知っています、そして私は話しました
この数年前に私たちはええと、私たちはええとロードしました
ええと、私たちはさまざまなNASAのええとええとsynology対について話しました
qnap私がSynologyボックスが好きな理由のもう1つは
モーメントと呼ばれるこのアプリケーションがあり、モーメントは何をするのでしょうか
あなたからのプロンプトなしでそれは写真を分類します
主題にイベントええとええとええと人々
写真に顔が見つかった場合は、誰を特定するかを尋ねられます
つまり、それから他の写真
顔が表示され、タグが付けられた写真が取得されます
その人の名前なので、このボックスは何をしますか
Synologyボックスはネットワークストレージデバイスです
ネットワーク接続ストレージですが、それだけではありません
右のqnapもNASですが、Synologyumにはたくさんの
それに付属するアプリケーションとその1つはアプリケーションです
瞬間と呼ばれるそれはあなたがいないすべてのローカルストレージです
あなたはネット上に何も置いておらず、行く必要もありません
そのため、インターネットでこの機能を実行するには時間がかかりますが
それはすべて私の理解に基づいてローカルで行われます
それが私にそれを売ったものですそれは消えません
インターネットに行ってそのことをすることはないので、私はとても
そのええと非常に満足しているので、ええ、あなたが働いたと言ったとき私はそうでした
ウォルマートの場合、その関数がまだあるかどうかを確認することに興味がありました。
私の写真でそれをすることはまだ可能でした
いくつあるかに応じて戻ります
また、オンラインで購入できるスキャナーもあります。
スキャンフィルム私はそれを試しました
非常に手動非常に非常に時間のかかる私はただ持っていません
あなたが実際に良くなることを患者がするための時間
あなたがそれをするときの高品質の写真
スキャン私は正しく思い出せばそれが呼ばれる1つのumを持っています
それはマーベリックスキャナーと呼ばれていますが、35のそれぞれをマウントする必要があります
ミリネガをプラスチックフレームに入れて、それをフィードします
ええと、異端者のマシンを介してプラスチックフレーム
手動で大丈夫それはそれが本当にある王室の痛みです
それはええと、私がしたいことをするのに多くの時間がかかります
私のためにそれをするために誰か他の人にお金を払って幸せになる
私たちが店でネガをスキャンしたとき、私たちは以前持っていたことが理解できます
トラックにフィードする電動スキャナー
ボタンを押すと最初のフレームに移動します
あなたはええとボタンを押すとそれはそれをキャプチャします
いいえ、ボタンを押すと次のフレームに移動し、それをキャプチャします
いいねいいねえそれは簡単だったけどローカルではもうやらない
とにかく私たちの店にはないその本当の正しい
右右右大丈夫私は戻ってきます
近くにウォルマートがいくつかあります。
私がチェックすることができ、彼らがまだ私のためにそれをするかどうかを見ることができます
もしそうなら、私は文字通りネガでいっぱいのバッグを持っています
ショッピングバッグええ、私はそれらすべてを一度に行うつもりはありません
私がする前に私はそれをしていません
一度に2つか3つのロールを取ります
そして、そのようにそれらを取りますええと、それから私がCDに戻すもの
並べ替えられていない写真の寄せ集めです
それらはいかなる形や形でも分離されていません
そして、あなたはすべてを手動で行う必要があります今、私のすべての映画には小さなステッカーが貼られています
処理されたときから、一意の番号が付いているもの
だから完璧です私はそのフィルム番号でumでシーケンスし、次に
露出とそれだけで私にとって本当にうまくいきます
あなたがはいビデオに行くならあなたを連れて行ってください私はあなたがそれらをどのように配置したのか分かりません
でも、買い物袋に入っている場合は、最初に並べ替えます
箱か何かに入れて、箱にタイトルを書いて大丈夫
またはナンバーワンナンバー2ナンバー3大丈夫
それが彼らがそれらを処理する方法です
大丈夫、ええとネガのそれぞれはええとに切り込まれています
そうです4つの露出ストリップそうです
右と彼らはプラスチックスリーブのように入りますそして彼らはまだです
そのプラスチックスリーブに入れて、実際にそのプラスチックで送ります
袖は大丈夫ですそして彼らはただそれを恐れています
彼らが買い物袋に入っているなら彼らは
しわが寄ってしわが寄って
私は彼らがプラスチックスリーブに入っていることを理解しています
これは、写真が入った紙の封筒に入れられています
プリントが最初に戻ってきたときに処理されたとき
今それは完全性を保護するのに役立つはずです
ええ、それらの段ボールそれらの段ボールの袖はビニール袋に入っているものです
大丈夫だから私はそれらのネガの劣化を見たことがない
その間ずっと、私はそれらをそのように持っていました、そして私はそれをよく知っています
ビニール袋に触れてほしくないので
静電気は私にはそれをしません
ジャンクが入っていたと思う映画は1つだけです
その上にある種の真菌があり、私は恐れているのでそれに触れることを恐れています
私がそれをきれいにしようとすると私は恐れています
エマルジョンをすぐにきれいにします
フィールドだから私はしたくない私はそれに触れたくない私はそれを放っておく
だから私はそれを失ったかもしれませんそしてそれが本当ならそれはそのうちの1つだけです
多くのええ、私はそのために何ができるかわかりません
【音楽】いつでもできる写真で
それを復元しますが、私はあなたが何ができるかわかりません
あなたが話してみることができる負のumを復元します
はいビデオ彼らが修復サービスを持っているかどうかを確認してください
右私はフジがネガについて知らない写真を復元することを知っています
[音楽]大丈夫ピーター
あなたのオーディオはええと少し低いですのであなたはそれが何であったかをもう一度言いたいです
ほんの数分しかないと言っていました
ええと、そうする
人々はそれらを動かそうとします私は聞こえません私は聞くことができません
ずっと良くなりましたあなたは再び静かになりました
再び静かになりました
良い今それを台無しにしないで今それを放っておいてください
彼は再びそれをしました彼はそれを台無しにしましたそして彼は再び静かになりました
ピーターに何が起こっているのかわかりませんが、あなたの最初の部分を聞いています
オーディオそしてそれはただ消えていく私
彼は私たちの声を聞くことができます私たちは彼の声を聞くことはできませんが、彼がヘッドホンを動かすと
彼は彼を聞くことができます彼は私たちを聞くことができないので
多分あなたは新しいヘッドセットが必要です
彼はまだそのマイクをあなたの口まで動かそうとしているので、
あなたの声が聞こえます
今ええええ
[音楽]
私たちはたくさんのレスリングを受けています
ああすごい私に知らせてくださいええええええ
私自身の95のスタイルの1つとええとええええ私は裁判官に行きました
[音楽]
ええと
私はあなたが葬式のためにロンドンまでずっと行ったのをかなりよく覚えています
ピーター・ノー
そこにあなたの口までマイクピーター
これはうまく機能しないでしょうそれをいじるのをやめます
彼はそれが再び起こったことをしましたええ
ええええええ
そして、ええと、私が長い間見ていなかった関係があります
あなたは50年か60年のように私が思う
とにかくそれらのカップル私が子供の頃、私は本当にカップルを覚えていました
それらのあなたはそれがそれだと知っていますが、ええと他のこと
私は飛行機の問題を整理しましたええと問題
私は私が最終的に理解することができたものを持っていました
ええと、iiが文句を言っていなかったので
私は4年間彼らが本を出版していると思いますそしてええと
そのヘアピンが何のためにあったのかをピーターに思い出させてください
あと数分しかないので、ずっと長く続けることはできません
だから何
ああアンテナのマッチングデバイスアンテナ
ああいいよ
ええと大学に勝ちました[音楽]
そして彼らは一度でも
[音楽]
ええと
そしてそれを機能させるために必要な条件は何ですか？
とにかく誰も使っていません
ええと、あなたは知っていますが、とにかくええと、私たちはやめなければならないつもりです。
あなたはそこにいます私たちは30分までです
本当に速いええと、ええと、ええと、会議のコメントの終わり、または
ええ、私はちょっとした逸話があり、ピーターは
ええと、それは非常に速くなければならないので、あなたの一人は彼の一人が
叔母は99歳です
ええとの1つ
彼は彼らのノルウェー人であった第二次世界大戦の戦闘機
【拍手】抵抗うーんうーん
10年ほど前に103歳になり、最終的に情報提供者になりました
彼が103歳の時彼は尋ねられました
ええと最大のニュースニュースステーションが訪れ、彼は彼にインタビューし、彼に尋ねました
彼はそれを持っていて、彼は彼の誕生日を望んでいます
それから彼は微笑んで、彼が90歳になりたいと言った
よりもはるかに強く、はるかにフィット
ええ、大丈夫ですii私はそれを閉じる必要があります人々
だから私はする必要があります
申し訳ありませんがピーター私は先に進んでこれを閉じるつもりです私はありがとうと言いたかった
みんなに助けてくれて
そして、ええと、皆さんがコーヒーブレイクを楽しんだことを願っています
これはシーズン2の始まりです。
私はええとを台無しにしないように最善を尽くすつもりです
ええと、新しいシーズンを台無しにしないように、みんなありがとう
あなたの助けとええと、参加して私と一緒に楽しんでくれて
来週またやります。来週お会いしましょう。ありがとうございました。
バイバイ