[Музыка] привет добро пожаловать
э-э, сообщество, кофе-брейк, э-э, я девятый, а слева там э-э или
Слева это э-э, иссабу, помаши нам собу и
что вы видите, и есть еще один Питер, но
под нами, но он сейчас не на своем стуле
Дуг пытался войти какое-то время назад и э-э, а он гм
есть проблемы со звуком, так что, надеюсь, он сможет войти и поздороваться
очень быстро вот Питер хорошо тогда так
Эм, пара вещей, если вы смотрели кофе-брейк на прошлой неделе
я пытался понять
как делать зашифрованную связь, и я немного повеселился
с этим um и так что я использую gcrypt
это библиотека, которую я использую и что я выяснил
Я считаю, что мне нужно два набора открытых закрытых ключей, мне нужен один для
сервер и мне нужен один для
um один для клиента, поэтому у сервера есть открытый закрытый ключ
и у клиента есть публичный приватный ключ и идея там
это эм [Музыка]
Вы всегда шифруете, я думаю, с открытым ключом, а вы?
расшифровать с помощью закрытого ключа, и поэтому весь смысл этого заключается в том, чтобы выяснить
чтобы сервер мог без всяких вопросов выяснить, кто
клиент - это идентификатор клиента ssl не будет делать этот ssl по крайней мере с моим
Knowledge ssl будет шифровать сообщения, но
Я не думаю, что вы можете использовать это, чтобы проверить, кто этот человек
теперь трезвый, если ты что-нибудь об этом знаешь, я был бы счастлив
поговорить об этом с вами, да и э-э, ssl
это не то, что нужно использовать
движение в порядке, но это не очень, да, это тоже была моя мысль
из всего, что я мог прочитать о SSL по сравнению с
шифрование с открытым закрытым ключом, ваш фон просачивается через него
так что да [смех]
вы куда-то уезжаете, вот что происходит
так что да, у меня тоже было, я работал над проектом, который требует малины
Пи, чтобы быть в Интернете все время, и это одна из вещей, которые я
договорился с моим эээ с моим интернет-провайдером, чтобы получить статический ip
адрес хорошо они дали мне блок из пяти из них
что было очень мило с их стороны, потому что я хочу поставить этот raspberry pi
в Интернете, но я не хочу, чтобы у него был доступ к
моя внутренняя сеть, поэтому самый быстрый способ, который я мог придумать, - это
подключи еще один роутер подключи его к моему интернет-модему
и дайте ему второй адрес второй статический адрес в диапазоне
это просто время от времени появляется в Интернете, а потом просто
это просто работает, так что я так что Raspberry Pi в Интернете
но это не э-э, у него нет доступа к моему
внутренняя сеть - быстрый и простой способ сделать это
не у всех есть возможность сказать, что мне нужен статический IP-адрес
пожалуйста, но эм я смог сделать то и это
сработал для меня очень хорошо да эм
Я думаю, да, у меня статический IP-адрес, и я
платить за это о да о да это не бесплатно
это не бесплатно, но вы знаете, что это работает, вы когда-нибудь видели, я не знаю,
dell - единственные машины, которые делают это, но я
была причина раскрутить Windows 10 на моем
снова основная машина, и да, я знаю, что знаю, что она пришла с
машина на собственном жестком диске
так что я смотрел на возможность двойного
загрузка Linux и Windows 10, но Windows 10 имеет полдюжины
перегородки и основные перегородки в середине
блок, так что это своего рода сумасшествие, потому что вы пытаетесь сделать
подключение работает и не всегда это не так я решил не делать этого
в любом случае оказывается, что когда машина dell заводится
когда он проходит через сообщение, есть ключ pf 12, который вы можете использовать
чтобы выбрать, с какого жесткого диска вы хотите загрузиться
и вы получите возможность загрузки без необходимости
установить linux и windows на один жесткий диск
так что это сработало очень хорошо, так что теперь у меня крутятся два жестких диска
в главном компьютере, и я могу выбрать, какой из них мне нужен Linux или Windows
10 и он работает по умолчанию, он выберет окно
по умолчанию он выберет Linux 21 год назад я сделал двойную загрузку
и мой опыт показывает, что это изменилось
за последние 20 лет, но все же у меня плохой опыт работы с двойным
загрузка, поэтому моя рекомендация для тех, кто может это сделать,
если вы хотите, чтобы две системы были в одной
система хранит их на отдельном физическом жестком диске
разделить их так, и это именно то, что я сделал, но я
не знаю, может ли каждая машина выбрать, какой
жесткий диск для загрузки при запуске я обнаружил, что разобрался
dell может это сделать, но я не знаю, относится ли это к dell или
любая машина может сделать это, это должно быть что-то встроенное в биос правильно
да, кусание сверла не имеет ничего общего с биосом
причина, по которой в наши дни людям часто приходится заходить в биос, заключается в том, чтобы
отключить как безопасность, чтобы построить что-то еще, кроме их
windows или ubuntu, которым назначены
драйверы ядра и да
хорошо, когда я, когда я запускаю, когда я включаю основную машину, эм, это
дает мне возможность во время пост-цикла эм
нажать функциональную клавишу, чтобы заставить ее выбрать
чтобы выбрать загрузочный диск, на котором я хочу появиться
и вот где он выбирает мм
где я могу выбрать жесткий диск с Windows 10
или жесткий диск, на котором по умолчанию установлен Linux, он загрузится на Linux
если я не сделаю выбор, так что это действительно работает
ну так Дуг ты меня слышишь да я слышу
теперь ты слышишь меня, мы тоже тебя слышим да
сэр, мы вас слышим громко и ясно, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо
не знаю, что случилось с моей гарнитурой
хорошо да
хорошо, так что да, мы слышим вас громко и ясно, хорошо, так что бум, что вы были
до этого сейчас с двух недель, потому что мы не видели его на прошлой неделе
да, так как с прошлой недели я был
возложена обязанность по техническому обслуживанию во время рейса, поэтому
Сегодня я узнал, что перед каждым перерывом на кофе, я проверил
чтобы узнать, находится ли клиент масштабирования в новой версии
и или если турбо изменено, и если это я не знаю, то
используйте новый и новый для linux
это пять баллов, что-то это обновление
крупное обновление по сравнению с тремя пунктами, которые были доступны для последнего
пол года, так что теперь я могу, как вы видите, у меня может быть виртуальный фон
так что огни, кажется, немного мерцают, но э-э
да, так что нет, я был в целом да, мы поняли это
хорошо, но что ты, кроме того, что ты технический специалист в гм на
путешественник, что еще ты делал?
у меня сегодня ничего особенного нет, я был звукорежиссером
на церковной службе, а в остальном я делаю дома
материал на компьютере, обслуживающем серверы
по всей стране, так что да, я хотел поблагодарить вас за ваше
эм да, я хотел поблагодарить тебя за твою помощь
при выяснении файла resolve.conf
проблема в том, что
в вашем случае оказалось, что администратор сети
кто менял его гм на каждый раз датчик dhcp
что-то, так что вам нужно сообщить сети
менеджер, чтобы не трогать их файл конфигурации
и что есть все conf, а затем вам нужно гм
чтобы убедиться, что установите пакет под названием resolve conf без точки
гм, потому что тогда вы также устанавливаете различные хаки и изменения, которые э-э
отключает все известные гм
в руководстве, которое я написал, сказано, что во всех
клиентов dhcp, а затем сказал им, нужно ли им изменить файл конфигурации
отправить его в
алмаз, который вы только что установили, а затем вы говорите врачу
ничего не делать так хорошо хорошо так что это значит для меня
это теперь, даже если я подключаюсь к
беспроводная сеть или что-то в этом роде гм
Мне просто нужно отключить тебя там, я могу понять, как это сделать там
это нормально, что случилось
был эм, если я когда-нибудь подключусь к сети, которая не является моей домашней сетью
тогда мне нужно вручную исправить resolve.conf, потому что
из всего чтения, которое я мог сделать, это звучало как
сетевой менеджер динамически изменяет resol.com в зависимости от
к какой сети вы подключаетесь, и обычно это было бы хорошо, кроме
что IP-адрес 127.0.0.53
который, кстати, не является адресом обратной связи, потому что адрес обратной связи
27.0.0.1 но локальный адрес DNS
127.0.0.53 кажется локальным адресом для
сетевой менеджер, а затем он просто выясняет, что оттуда делать
но всякий раз, когда я запускаю сеть, я собираюсь сказать, что это было
это были дни, не правда ли, когда я запускал Firefox
эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ ,ээээ, она всегда вводит задержку всякий раз, когдаЭмээ
всякий раз, когда включается мой 27.0.0.53, ты хоть представляешь, почему
эта задержка, потому что я не могу представить, почему она должна задерживаться, я могу себе это представить
просто немедленно переключился бы на то, что эээ
сервер имен, который был дан ему по протоколу DHCP, я не знаю
я думаю он спрашивает, что есть местный демон
назовите имена, и он проверяет внешнюю службу
эм и ээ, просто, кстати, в
гм весь один два один два семь точек
класс локализован полностью, поэтому вы можете
если у вас есть один, два, семь точек, два, пять или пять точек, шестьдесят один
это будет даже
ну, я просто подумал, что я просто подумал, что это было, я просто подумал
127.0.0.1 был localhost
ммм
хорошо, хорошо, спасибо за это, это очень ценится.
это три вещи, над которыми я работал
двойная загрузка статического IP-адреса и процесс шифрования и дешифрования
который э-э э-э, мы потеряли э-э селби нет
Вы, должно быть, переключаете да, вы, должно быть, переключаете камеры или что-то в этом роде
хорошо ой
слева я вижу хорошо хорошо хорошо хорошо ты сменил
позиция в сетке, теперь мне нужно снова сделать все представления
кто новый парень хорошо дуг джо кто новый парень хорошо ты сказал, что будешь
Приходится снова знакомиться, да, это я, да, кажется,
так что да, это всегда было так, когда ты
всякий раз, когда вы теряете видеопоток, а когда он возвращается, он всегда идет на
конец списка так что да и как-то я увеличил масштаб я
не знаю почему но ладно это работает все нормально
Я не делал этого специально, когда вы возитесь с видеопотоком, так что я сделаю это
просто заставил меня увеличить, я не знаю почему так все
все мое все мое уродство проходит сейчас
да, так что ты задумал сэр
не так много технически просто работаю я работаю в фотолаборатории в Walmart так что я
использую технологии каждый день, но я не делаю ничего личного
технические детали прямо сейчас
хорошо, хорошо, у меня есть целые 35 миллиметров
фильмы, которые я взял в Walmart, чтобы преобразовать их в
CD-ROM - это то, что все еще возможно
да фильмы уже обработаны
мы делаем это через компанию под названием да видео, которая, как мне кажется, находится в Калифорнии
или нет Грузии, они в Грузии, и ладно, они поставят это на DVD для
ты или cd да
это видео вы назвали его да видео, хотя, как я сказал, хорошо, так что все
гм, все, я имею в виду, я мог бы принести это в любой магазин Walmart, у которого есть фотография
эм а центр обработки фотографий и они сделают это от моего имени у них есть
делал это до сих пор, но я остановился, когда фото
перерабатывающая лаборатория исчезла со мной, так что я думаю, они ее закрыли
но я не уверен, так что, может быть, они этого не хотят, я не мог
найди ты знаешь Walmart да сэр да сэр
это правильно, эм
вы можете сделать это одним или двумя способами: либо перейти к ключу, спросить его в Walmart
и вы можете сделать это через киоск или вы можете зайти на сайт yesvideo.com
и сделайте это там, но в любом случае вы получите распечатку
что если вы сделаете это онлайн, дома возьмите распечатку с собой
Walmart передает его человеку за прилавком
а потом они могут отправить ваши вещи на dvd хорошо
Хорошо, у меня их целая куча, которые я прошел примерно на полпути
и у меня нет, я не закончил их, а потом вы знаете, Робби и я поговорили
об этом много лет назад мы загрузили э-э
мы говорили о синологии различных НАСА в сравнении с
qnap, я считаю, это еще одна из причин, по которой мне нравится синология.
потому что в нем есть приложение под названием моменты, и какие моменты подойдут
без каких-либо запросов с вашей стороны, он будет классифицировать фотографии
в темы событиям ммм люди если
если он обнаружит лица на фотографии, он попросит вас указать, кто
то есть, а затем любые другие фото, где это
появляется лицо, которое получает фото, помеченное
имя этого человека, так что делает этот ящик
коробка Synology - это сетевое запоминающее устройство
сетевое хранилище, но оно делает гораздо больше, чем просто это
правый qnap также является nas, но синология um имеет целую кучу
приложения, которые идут с ним, и одно из них - приложение
называемые моменты, это все локальное хранилище, вы не
вы ничего не кладете в сеть, и это не нужно
в Интернет для выполнения этой функции по этой причине требуется время, но
это все сделано локально, насколько я понимаю
так вот что мне продал это для меня не срабатывает
он не уходит в Интернет, чтобы пойти и сделать свое дело, поэтому я был очень
очень доволен, так что да, я был, когда ты сказал, что работал
для Walmart мне было любопытно посмотреть, эм, если это, если эта функция все еще была ли она
все еще можно было сделать это с моими фотографиями, хорошо
я вернусь в зависимости от того, сколько у вас есть
также сканер, который можно купить в Интернете,
сканировать пленку я пробовал это
очень ручной очень очень трудоемкий у меня просто нет
время для пациентов, чтобы вы действительно поправились
качественные фотографии, когда вы это делаете, потому что
сканировать, у меня есть один эм, он называется, если я правильно помню
это называется сканер maverick, но вам нужно установить каждый из 35
миллиметровые негативы в пластиковую рамку, а затем вставьте эти
пластиковая рама через машину maverick
вручную хорошо, это королевская боль, это действительно так
на это уходит много времени, я бы хотел
будь более чем счастлив заплатить кому-то другому, чтобы он сделал это для меня
я понимаю, что когда мы сканировали негативы в магазине, у нас был
моторизованный сканер, вы бы скормили его в трек
а затем нажмите кнопку, и он перейдет к первому кадру
вы нажмете кнопку, и она захватит ее
нет, а затем нажмите кнопку, чтобы перейти к следующему кадру, а затем захватить этот
хорошо хорошо да, это было легко, это больше не делается на местном уровне, хотя
это правда правильно не в нашем магазине все равно правильно
хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, я вернусь
Рядом со мной есть пара вальмаров, в которых я могу
что я могу проверить, и я посмотрю, сделают ли они это за меня
и если так, у меня буквально есть сумка, полная негативов
сумка для покупок, да, я не собираюсь делать их все сразу
я не делал этого раньше, что я делаю, я буду
Возьмите, может быть, два или три рулона за раз, ммм
и взять их таким образом, но потом то, что я верну на компакт-диск
это куча картинок они не отсортированы они не
они никоим образом не разделены по форме или форме
и вам придется делать все это вручную, теперь на всех моих фильмах есть маленькие стикеры.
их с момента обработки, на которых есть уникальный номер
так что это идеально, я могу просто упорядочить по номеру фильма, а затем по
экспозиция, и это просто отлично работает для меня
если вы пойдете на да, снимите видео, я не знаю, как вы их устроили
но если они в сумке для покупок, я бы сначала их отсортировал
в коробку или что-то в этом роде, а затем напишите название на коробке, хорошо
Или номер один, номер два, номер три, хорошо
и так они будут их обрабатывать
Хорошо, каждый из негативов был разрезан на
четыре полосы экспозиции это правильно
Правильно, и они входят как пластиковый рукав, и они все еще
в этом пластиковом рукаве, так что я отправляю их в пластиковом
рукав в порядке, а потом они просто боятся, что
если они в сумке для покупок, они
морщинистые и морщинистые и
я так понимаю они в пластиковом рукаве
который, в свою очередь, находится в бумажном конверте, в котором были фотографии.
когда они были обработаны, когда отпечатки вернулись в первый раз
теперь это должно помочь защитить целостность
да, и эти картонные эти картонные рукава - это то, что в полиэтиленовом пакете
хорошо хорошо, так что я не видел деградации этих негативов
все это время, но у меня они были такими, и я хорошо знаю, что
Я не хочу, чтобы они вообще касались полиэтиленового пакета, так что
Никакое статическое электричество не сделало бы этого со мной
есть только один фильм, в котором, я думаю, был какой-то мусор,
какой-то грибок на нем или около того, и я боюсь прикасаться к нему, потому что я боюсь
я сделаю, если я попытаюсь очистить это, я боюсь
Я немедленно счищу эмульсию, да, сразу же
поле так что я не хочу я не хочу трогать его я оставляю его в покое
так что я, возможно, потерял тот, и если это правда, это только один из
много да, я не уверен, что для этого можно сделать
[Музыка] с фотографией мы всегда можем
Восстанови это, но я не знаю, что ты мог сделать с
восстановить негатив, с которым можно было бы поговорить
да видео посмотрите есть ли у них услуга восстановления
да, я знаю, что Fuji восстановит фотографии, которых я не знаю о негативе
[Музыка] хорошо, Питер
ваш звук у вас немного низкий, так что вы хотите еще раз сказать, что это было
ты просто сказал, что у нас всего несколько минут
ну пойти так
люди пытаются переместить их, я не слышу
намного лучше вот ты где ты снова замолчал Питер ты
снова затих
хорошо, теперь не связывайся с этим, оставь это в покое
он сделал это снова, он испортил это, и он снова замолчал
я не знаю, что происходит, Питер, но мы слышим самую первую часть твоего
звук, а затем он просто исчезает я
что он нас слышит, мы не слышим его, но когда он перемещает наушники так, чтобы
он слышит его он не слышит нас так
может тебе нужна новая гарнитура
он все еще пытается, Питер, поднести микрофон ко рту, поэтому мы
слышу тебя
теперь да да
[Музыка]
у нас много борьбы
о, вау, дай мне знать, да, да, да
один из моих собственных стилей 95 и да, да, я пошел к судье
[Музыка]
ээ
Я хорошо помню, ты ездил в Лондон на похороны
Питер нет
микрофон до рта там Питер
это не сработает, хватит возиться с этим
он сделал это случилось снова да
да да да
и есть отношения, которых я не видел очень давно
Вы знаете, 50 или 60 лет я думаю
В любом случае парочку из них, да, когда я был ребенком, я действительно мог вспомнить пару
из них вы знаете, что это так, но другие вещи
я разобрался с проблемой с самолетом проблема
у меня было то, что мне удалось выяснить в конце концов
ээ, потому что я не жаловался, что
Я думаю, они издают книгу в течение четырех лет, и э-э
напомни мне напомни мне питер для чего была эта шпилька и
у нас есть только пара минут, так что мы не сможем так долго продолжать
И что
ой согласующее устройство для антенны антенна
да ладно
эм выиграл университет [Музыка]
и они даже когда они
[Музыка]
ээ
и какие условия нужны, чтобы он работал, но условия
в любом случае, вы знаете
эм, вы знаете, но в любом случае мы не можем питаться, мне придется остановиться
ты там, мы до 30 минут
есть какие-то действительно быстрые комментарии к концу встречи, или
да, у меня просто небольшой анекдот и Питер был
эээ, разговор должен быть очень быстрым, и один из вас сказал, что один из его
тети 99 лет
один из эээ
истребители в Вторую мировую войну он был у них норвежский
[Аплодисменты] сопротивление ммм
десять лет назад или около того ему исполнилось 103 года, и в конце концов он стал информатором
когда ему было 103 года, его спросили
самую большую новостную станцию, которую посетил, и он взял у него интервью и спросил,
у него было это и он желает на свой день рождения
затем он улыбнулся и сказал, что хотел бы, чтобы ему было 90 лет, он был
намного сильнее и лучше, чем
да, все в порядке, мне нужно закрыть его, ребята
так что мне нужно
извини, Питер, я собираюсь закрыть это дело, я хотел сказать спасибо
всем за помощь там
и, надеюсь, вам всем понравился перерыв на кофе
Это начало второго сезона, так что
Я сделаю все возможное, чтобы не облажаться
эээ, чтобы не испортить новый сезон, так что спасибо вам всем
за вашу помощь и за то, что зашли, присоединились и повеселились со мной
и мы сделаем это снова на следующей неделе и увидимся на следующей неделе, спасибо большое
пока-пока