[Música] saludos bienvenidos a
uh pausa para el café de la comunidad uh soy bp nueve y uh a la izquierda hay uh o
a la izquierda está uh issaboo danos un saludo y
lo que ves y hay otro hay Peter pero
debajo de nosotros, pero él no está en su silla ahora
Doug estaba tratando de entrar hace un tiempo y uh y él es um
tiene problemas de audio, así que con suerte podrá entrar y saludar
muy rápido también aquí está Peter, entonces así que
um un par de cosas uh si viste el descanso para el café de la semana pasada
estaba tratando de averiguar
cómo hacer comunicaciones encriptadas y me estaba divirtiendo
con eso um y entonces lo que estoy usando gcrypt es
es la biblioteca que estoy usando y lo que he descubierto
Creo que necesito dos conjuntos de claves públicas privadas, necesito uno para el
servidor y necesito uno para
um uno para el cliente para que el servidor tenga una clave pública privada
y el cliente tiene una clave pública privada y la idea allí
es que la um [Música]
¿Siempre encriptas, creo, con la clave pública y tú?
descifrar con la clave privada, por lo que el objetivo de esto es averiguar
es para que el servidor pueda averiguar sin ninguna duda quién
el cliente es la identidad del cliente ssl no hará esto ssl al menos a mi
knowledge ssl cifrará las comunicaciones pero
No creo que puedas usar eso para uh uh para verificar quién es la persona
ahora sobrio, si sabes algo sobre eso, me encantaría
para charlar de eso contigo yeah y uh ssl
no es algo para usar um
el tráfico está bien, pero no muy, um, sí, ese fue mi pensamiento también
de todo lo que pude leer sobre ssl versus
cifrado de clave privada pública su fondo está sangrando por allí
así que sí [risas]
te estás transportando a algún lugar es lo que está pasando
así que sí, también he estado trabajando en un proyecto que requiere una frambuesa
pi estar en internet todo el tiempo y uh una de las cosas que uh que yo
arreglado con mi um uh con mi proveedor de Internet es obtener una ip estática
direccion bien me dieron un bloque de cinco de ellos
que fue muy amable de su parte porque quiero poner esta frambuesa pi
en Internet, pero no quiero que tenga acceso a
mi red interna, así que la forma más rápida en que se me ocurrió hacer eso fue
poner otro enrutador, conectarlo a mi módem de Internet
y darle a la segunda dirección una segunda dirección estática en el rango
aparece en Internet de vez en cuando
simplemente funciona, así que um i, así que la raspberry pi está en Internet
pero no uh uh no tiene ningún acceso a mi
red interna que es una forma rápida y fácil de hacerlo
no todo el mundo tiene el lujo de poder decir que quiero una dirección IP estática
por favor, pero yo pude hacer eso y aquello
funcionó muy bien para mí sí um
Creo que sí, tengo una IP estática y soy, soy
pagando por ello oh sí oh sí esto no es gratis
esto no es gratis pero sabes que funciona um alguna vez has visto no sé si
Dell son las únicas máquinas que hacen esto, pero yo
tenía una razón para activar Windows 10 en mi
máquina principal de nuevo y sí, sé que viene con el
máquina en su propio disco duro
así que estaba mirando la posibilidad de dual
arrancando Linux y Windows 10, pero Windows 10 tiene como media docena
particiones y las particiones principales en medio de
el bloque, así que es un poco loco porque intentas hacer el
la conexión funciona y no siempre es así, decidí no hacerlo
de esa manera de todos modos resulta que cuando la máquina dell arranca
cuando pasa por la publicación, hay una tecla pf 12 que puede usar
a um para seleccionar qué disco duro desea arrancar
y obtienes tu instalación de arranque sin tener que
instale linux y windows en el mismo disco duro
así que funcionó muy bien, así que ahora tengo dos discos duros girando
en la máquina principal y puedo elegir cuál quiero Linux o Windows
10 y funciona por defecto, seleccionará la ventana uh por
por defecto elegirá linux hace 21 años hice el arranque dual um
y mi experiencia es que sé que ha cambiado
en los últimos 20 años, pero todavía tengo una mala experiencia en el dual
arrancar, por lo que mi recomendación para aquellos que puedan hacerlo es
si quieres tener los dos sistemas en el mismo
el sistema los tiene en un disco duro físico separado
separarlos así y eso es exactamente lo que hice, pero yo
no sé si todas las máquinas pueden seleccionar qué
disco duro para arrancar cuando se inicia encontré que me di cuenta
Dell puede hacerlo, pero no sé si eso es específico de Dell o si
cualquier máquina puede hacer eso tiene que ser algo construido en la BIOS correctamente
Sí, el taladro no tiene nada que ver con la BIOS.
La razón por la que la gente a menudo tiene que ir a la BIOS en estos días es para
apagar como seguridad para construir algo más que su
Windows o ubuntu que tienen sus asignados
controladores del kernel y sí
Bueno, cuando enciendo cuando enciendo la máquina principal.
me da la opción durante el post ciclo um
para presionar una tecla de función para hacer um uh para que seleccione
para elegir en qué unidad de arranque quiero subir
y ahí es donde elige um
donde puedo elegir el disco duro que tiene Windows 10
o el disco duro que tiene Linux en él de forma predeterminada, se iniciará en Linux
si no hago una selección para que funcione realmente
Bueno, doug, ¿puedes oírme, sí, puedo oír?
ahora puedes escucharme nosotros también te escuchamos si
señor, lo escuchamos alto y claro está bien, buen trabajo
no sé qué le pasaba a mis auriculares
bien si
bien, así que sí, te escuchamos alto y claro, bien, así que boo um, ¿qué has estado?
hasta ahora desde hace dos semanas porque no lo vimos la semana pasada
sí, desde la semana pasada he estado
asignado un deber de mantenimiento en el viaje para
Hoy descubrí que antes de cada descanso para tomar café y revisé
para ver si el cliente de zoom está en la nueva versión
y o si se cambia el turbo y si es no lo sé entonces
usa el nuevo y el nuevo para linux
es un cinco puntos uh algo es una mejora el
actualización importante de los tres puntos que estaban disponibles para el último
medio año, así que ahora puedo, como ves, puedo tener un fondo virtual
así que parece que las luces parpadean un poco, pero eh
sí, así que no, he estado en todo, sí, lo entendemos
bueno, pero ¿qué eres aparte de ser el oficial técnico en um en
Voyager, ¿qué más has estado haciendo?
no, no tengo mucho hoy, fui ingeniero de sonido
en el servicio de la iglesia, pero por lo demás estoy en casa haciendo
cosas en la computadora que mantienen servidores
en todo el país, así que sí, bueno, quería agradecerte por tu
um, sí, quería agradecerte por tu ayuda
en averiguar el resolve.conf
el problema es ese
resultó que en su caso fue el administrador de la red quien
quién lo cambió cada vez que el sensor dhcp
algo, así que debes decirle a la red
administrador para no tocar su archivo de configuración
y que hay todo conf y luego tienes que um
para asegurarse de instalar un paquete llamado resolve conf sin punto
um porque luego también instalas um varios trucos y cambios que, eh
deshabilita todos los um conocidos
en la guía que escribí decía que en todos los
clientes dhcp y luego les dijo que lo hicieran si necesitaban cambiar el archivo de configuración
envíalo al
diamante que acaba de instalar y luego le dice al médico
para no hacer nada tan bien bien ¿qué significa eso para mí?
es que de ahora en adelante incluso si me conecto a un
red inalámbrica o algo así um
Solo tengo que silenciarte allí, puedo averiguar cómo hacer eso allí arriba
está bien um lo que pasó
Hubo um si alguna vez me conecto a una red que no es mi red doméstica
entonces um tengo que arreglar manualmente resolve.conf porque
de todas las lecturas que pude hacer, sonaba como
el administrador de red cambia dinámicamente que resolve.com dependiendo de
a qué red se conecta y normalmente estaría bien excepto
que la dirección IP es 127.0.0.53
que no es la dirección de loopback por cierto porque la dirección de loopback es
27.0.0.1 pero la dirección dns local
127.0.0.53 parece ser la dirección local para el
administrador de red y luego simplemente averigua qué hacer desde allí
pero cada vez que enciendo la red a punto de decir netscape eso fue
esos fueron los días en que no, sí uh cada vez que enciendo Firefox
uh, solo que siempre introduce un retraso cuando eso fue uh
siempre que mi 27.0.0.53 esté en marcha, ¿tiene alguna idea de por qué?
Ese retraso porque no puedo imaginar por qué debería retrasarse, lo imagino
simplemente cambiaría inmediatamente a lo que sea, um uh
servidor de nombres que se le dio a um bajo dhcp no lo sé
creo que pregunta que hay un demonio local
nombre nombres y comprueba el servicio externo
um y uh solo uh por cierto el en el
el um todo el uno dos uno dos siete puntos
la clase está localizada en su totalidad para que pueda
si tienes un uno dos siete punto dos cinco o cinco punto sesenta y uno
lo hará incluso
bueno, solo pensé que solo pensé que eso era uh solo pensé
127.0.0.1 era localhost
um
está bien bien bien gracias por eso eso es muy apreciado uh así que
esas son las tres cosas en las que he estado trabajando
arranque dual la dirección IP estática y el proceso de cifrado y descifrado
que uh uh oh hemos perdido uh selby no
Debes estar cambiando, sí, debes cambiar de cámara o algo así.
ok oh
a la izquierda veo bien bien bien bien bien has cambiado tu
posición en la cuadrícula ahora tengo que hacer todas las presentaciones de nuevo ahora
¿Quién es el chico nuevo? ¿Quién es el chico nuevo? Bueno, dijiste que
tengo que hacer presentaciones de nuevo, sí, soy yo, uh, sí, parece que
así que sí, eso siempre ha sido así siempre que tú
cada vez que pierdes una transmisión de video, uh, cuando vuelve, siempre va a
el final de la lista, así que sí, y de alguna manera me acerqué.
no sé por qué, pero está bien, funciona, está bien
No hice eso a propósito cuando te metiste con la transmisión de video, así que lo haré
me acaba de hacer zoom, no sé por qué, así que todos
mi toda mi toda mi fealdad se manifiesta ahora
Sí, doug, ¿qué has estado haciendo, señor?
no mucho técnicamente, uh, solo trabajo, trabajo en el laboratorio fotográfico en Walmart, así que
uso la tecnología todos los días, pero no hago nada personal
cosas técnicas en este momento
está bien, entonces tengo una gran cantidad de 35 milímetros
películas que he estado llevando a Walmart para convertirlas en
cd-rom es que todavía es factible
sí, las películas ya han sido procesadas
lo hacemos a través de una empresa llamada yes video que está en california creo
o no georgia están en georgia y está bien, lo pondrán en dvd para
tu o cd si
este video lo llamaste sí video aunque como dije está bien así que todos los
um todo lo que quiero decir, podría llevarlo a cualquier walmart derecho que tenga una foto
um un centro de procesamiento de fotos y lo harán en mi nombre.
Lo he estado haciendo hasta ahora, pero me detuve cuando la foto
El laboratorio de procesamiento desapareció en mí, así que creo que lo cerraron.
pero no estoy seguro, así que tal vez no lo quieran, yo no podría
encuéntralo sabes walmart sí señor sí señor
eso es correcto bueno um
puede hacer esto de una o dos maneras, ya sea ir a una llave, preguntar en walmart
y puede hacerlo a través del quiosco o puede ir en línea a yesvideo.com
y hazlo allí, pero de cualquier manera obtendrás una impresión
que uh si lo haces en línea uh en casa llévate la copia impresa para
Walmart se lo entrega a la persona detrás del mostrador.
y luego pueden enviar tus cosas para transferirlas al DVD
Está bien, tengo un montón de ellos que he llegado a la mitad de ellos
y yo no, uh, no los he terminado y entonces sabes que Robbie y yo hablamos
sobre esto hace años, um cargamos el uh
uh, hablamos de varias sinnologías um uh de la nasa versus
qnap creo que es el otro una de las razones por las que me gusta el cuadro de sinnología es
porque tiene esta aplicación que se llama momentos y que momentos hará
sin que usted lo solicite, categorizará las fotos
en sujetos eventos um uh uh gente si
si encuentra caras en la foto, te pedirá que identifiques quién
eso es y luego cualquier otra foto donde eso
La cara aparece esa foto que se etiqueta con
el nombre de esa persona, ¿qué hace esta caja?
la caja de synology es un dispositivo de almacenamiento en red
almacenamiento conectado a la red, pero hace mucho más que eso
right qnap también es a is a nas pero la synology um tiene un montón de
aplicaciones que vienen con él y una de ellas es una aplicación
momentos llamados es todo almacenamiento local que no eres
no estás poniendo nada en la red y no tienes que ir
a internet para realizar esta función por esa razón lleva un tiempo pero
todo está hecho localmente a mi entender
asi que eso es que a mi es lo que me lo vendio no se apaga
no va a Internet para ir y hacer lo suyo, así que estaba muy
muy contento con eso, así que sí, lo estaba cuando dijiste que trabajabas
para Walmart tenía curiosidad por ver si um si eso si esa función todavía estaba si
todavía era posible hacer eso con mis fotos de acuerdo
Volveré dependiendo de cuántos tengas.
también un escáner uh que puedes comprar en línea que
escanear película lo intenté
muy manual muy muy uh mucho tiempo simplemente no tengo el
tiempo para que los pacientes hagan que realmente mejore
fotos de calidad cuando haces eso porque eso
escanear tengo uno um se llama si recuerdo correctamente
se llama un escáner inconformista pero tienes que montar cada uno de los 35
negativos milimétricos en un marco de plástico y luego
marco de plástico a través de la uh la máquina inconformista
manualmente bien, es un dolor real, realmente lo es
es uh, toma mucho tiempo hacerlo, lo haría
estar más que feliz de pagarle a alguien más para que haga eso por mí
Puedo entender que cuando escaneábamos negativos en la tienda solíamos tener un
escáner motorizado, lo introducirías en una pista
y luego presionar un botón e iría al primer cuadro
Pulsarías un botón y lo capturaría
no y luego presionar un botón, se movería al siguiente cuadro y luego capturaría eso
agradable agradable sí, fue fácil, ya no se hace localmente, aunque es
eso es verdad correcto no en nuestra tienda de todos modos correcto
bien, bien, bien, bien, volveré a entrar
Hay un par de Walmart cerca de mí que puedo
que puedo comprobar y puedo ver si todavía lo harán por mí
y si es así, literalmente tengo una bolsa llena de negativos
una bolsa de compras, sí, no las voy a hacer todas a la vez
No he hecho eso antes, lo que hago es
tomar tal vez dos o tres rollos a la vez um
y tomarlos de esa manera uh pero luego lo que obtengo en el cd
es un revoltijo de imágenes que no están ordenadas no están
no están separados de ninguna forma o forma
y tienes que hacer todo eso manualmente ahora todas mis películas tienen una pequeña pegatina en
desde que fueron procesados ​​que tienen un número único en ellos
así que es perfecto, puedo secuenciar por um por ese número de película y luego por
exposición y simplemente funciona muy bien para mí
si vas al video sí, toma tu no sé cómo los tienes arreglados
pero si están en una bolsa de compras, los clasificaría primero
en un cuadro o algo y luego escriba el título en el cuadro bien
o un número número uno número dos número tres bien
y esa es la forma en que los procesarán
Está bien, cada uno de los negativos, uh, ha sido cortado en
cuatro tiras de exposición, eso es correcto
a la derecha y entran como una funda de plástico y todavía están
en esa funda de plástico, así que en realidad los envío en ese plástico
manga bien y luego tienen miedo de que
si están en una bolsa de la compra
arrugarse y arrugarse y
entiendo que están en la funda de plástico
que está a su vez en el sobre de papel en el que vinieron las fotos
cuando se procesaron cuando las impresiones regresaron por primera vez
ahora eso debería ayudar a proteger la integridad
Sí, y esos cartones, esas fundas de cartón son lo que hay en la bolsa de plástico.
está bien, así que no, no he visto ninguna degradación de esos negativos
en todo ese tiempo, pero los he tenido de esa manera um y soy muy consciente de que
No quiero que sepas que están tocando la bolsa de plástico en absoluto, así que
ninguna electricidad estática no me lo haría
solo hay una película que creo que tenía algo de basura, tenía algo de
algún tipo de hongo en él y tengo miedo de tocarlo porque tengo miedo
Lo haré si trato de limpiarlo, tengo miedo
Limpiaré la emulsión de inmediato, sí, de inmediato
el campo así que no quiero no quiero tocarlo lo dejo solo
así que puedo haber perdido ese y si eso es cierto, es solo uno de
muchos, sí, no estoy muy seguro de qué se podría hacer para eso
[Música] con la fotografía siempre podemos
restaurarlo, pero bien, no sé qué podrías hacer para
restaurar un um negativo con el que podrías intentar hablar
si video mira si tienen servicio de restauración
bien, sé que fuji restaurará fotos que no sé acerca de los negativos
[Música] está bien Peter
tu tu audio es uh es un poco bajo um así que quieres volver a decir lo que era
solo decías que solo tenemos unos minutos
uh para ir así
la gente intenta moverlos, no puedo, no puedo oír
mucho mejor ahí estás te has quedado callado otra vez peter has
en silencio de nuevo
bien ahora no te metas con eso ahora déjalo en paz
lo ha vuelto a hacer, se ha metido con ello y se ha vuelto a quedar callado
No sé qué está pasando Peter, pero escuchamos la primera parte de tu
audio y luego simplemente se desvanece i
que él puede escucharnos nosotros no podemos escucharlo, pero cuando mueve los auriculares para que
él puede escucharlo, no puede escucharnos, así que
tal vez necesites unos nuevos auriculares
todavía está intentando seguir intentando Peter mueve ese micrófono a tu boca para que
puedo escucharte
ahora si si
[Música]
estamos teniendo mucha lucha
oh wow déjame saber si si si
uno de mis propios estilos de 95 y uh sí sí fui al juez
[Música]
uh
Recuerdo que bastante bien, ¿fuiste hasta Londres para el funeral?
Peter no
micrófono hasta tu boca ahí peter
esto no va a funcionar muy bien deja de jugar con eso
lo ha hecho, pasó de nuevo, sí
si, si, si
y hay relaciones que no he visto en mucho tiempo
sabes como 50 años o 60 años creo
un par de ellos de todos modos, sí, cuando era niño, realmente podía recordar un par
de ellos sabes que es eso pero otras cosas
He resuelto el problema del avión, uh, problema
tenía lo que logré descubrir al final
uh porque no me estaba quejando de que el
creo que durante cuatro años publicaron el libro y uh
recuérdame, peter, para qué era esa horquilla y
solo tenemos un par de minutos más, así que no podemos seguir así por mucho más tiempo
Y qué
oh el dispositivo correspondiente para la antena la antena
si, vale
um ganó la universidad [Música]
e incluso una vez que están en
[Música]
uh
y qué condiciones necesita para que funcione, pero las condiciones son
no es muy usado por nadie de todos modos, sabes
um ya sabes pero de todos modos um no podemos peter voy a tener que parar
usted ahí estamos estamos hasta 30 minutos um cualquier
Tengo algún comentario muy rápido uh final de uh final de uh uh reunión allí o
Sí, solo tengo una pequeña anécdota y Peter fue
uh hablando, tiene que ser muy rápido, y uno de ustedes dijo que uno de sus
tías tiene 99 años
uno de los uh
combatientes en la segunda guerra mundial estaba en su noruego
[Aplausos] resistencia um um
Hace diez años más o menos cumplió 103 años y finalmente se convirtió en informante
cuando tenía uh 103 le preguntaron
la estación de noticias más grande que visitó y lo entrevistó y le preguntó si
él tenía eso y desea su cumpleaños
luego sonrió y dijo que deseaba tener 90 años que tenía
mucho más fuerte y mucho más en forma que
Sí, está bien, necesito, necesito cerrarlo, amigos
así que necesito
lo siento peter voy a seguir adelante y cerrar esto quería darte las gracias
a todos por ayudarme
y espero que todos hayan disfrutado de la pausa para el café
este es el comienzo de la segunda temporada así que uh
voy a hacer todo lo posible para no estropear el uh
uh para no estropear la nueva temporada así que gracias a todos
por tu ayuda y uh por venir, unirte y divertirte conmigo
y lo haremos de nuevo la semana que viene y nos vemos la semana que viene por ahora muchas gracias
adiós