[음악] 환영 인사
어 커뮤니티 커피 브레이크 어 난 bp 9이고 어 왼쪽에 어 또는
왼쪽은 어 잇 사부 웨이브 소부를 줘요
당신이 보는 것과 또 다른 피터가 있지만
우리 아래에 있지만 그는 지금 그의 의자에 없습니다
Doug는 얼마 전에 들어 가려고했는데 어 그리고 그는 음
오디오 문제가있어서 그가 들어 와서 인사 할 수 있기를 바랍니다.
여기에 피터가 있습니다.
음, 지난주 커피 브레이크를 봤다면 몇 가지
나는 알아 내려고 노력했다
암호화 된 통신을하는 방법과 나는 약간의 재미를 가지고 있었다
그 음, 그래서 내가 gcrypt를 사용하는 것은
내가 사용하고있는 라이브러리와 내가 알아 낸 것
나는 두 개의 공개 개인 키 세트가 필요하다고 생각합니다.
서버와 나는 하나가 필요합니다
클라이언트 용으로 하나이므로 서버에 공개 개인 키가 있습니다.
클라이언트는 공개 개인 키를 가지고 있고 거기에 아이디어가 있습니다.
그게 음 [음악]
당신은 항상 공개 키로 믿고 암호화합니까?
개인 키로 암호를 해독하므로이 문제의 요점은
서버가 질문없이 누가 누구인지 알아낼 수 있도록
클라이언트는 클라이언트의 신원입니다 SSL은 적어도 내 SSL을 수행하지 않습니다
지식 SSL은 통신을 암호화하지만
그 사람이 누구인지 확인하는 데 사용할 수 없을 것 같은데요
지금 당신이 그것에 대해 아는 것이 있다면 나는 기뻐할 것입니다.
당신과 그것에 대해 이야기하기 위해 yeah and uh ssl
사용하는 것이 아닙니다 음
교통 체증은 좋지만 그다지 그렇게 생각하지 않습니다.
내가 ssl에 대해 읽을 수있는 모든 것에서
공개 개인 키 암호화 당신의 배경이 거기를 통해 번지고
그래요 [웃음]
당신은 어딘가로 이동하고 있습니다.
그래, 나도 라즈베리를 필요로하는 프로젝트를하고 있었어
파이는 항상 인터넷에 있고, 어 그 중 하나는 내가
내 인터넷 제공 업체와 협의하여 고정 IP를 얻는 것입니다.
잘 주소 그들은 나에게 그들 중 다섯 블록을 주었다
이 라즈베리 파이를 넣고 싶어서 아주 좋았어요
인터넷에 있지만 액세스 권한을 갖고 싶지 않습니다.
제가 생각할 수있는 가장 빠른 방법은
다른 라우터를 설치하고 인터넷 모뎀에 연결합니다.
두 번째 주소에 범위의 두 번째 정적 주소를 제공합니다.
지금 인터넷에 올라온 다음
그냥 작동합니다. 그래서 라즈베리 파이가 인터넷에 있습니다.
하지만 어 .. 내 액세스 권한이 없습니다.
빠르고 쉬운 방법 인 내부 네트워크
모든 사람이 내가 고정 IP 주소를 원한다고 말할 수있는 사치를 갖고있는 것은 아닙니다.
제발하지만 음 ii 할 수 있었어요
정말 잘 해줬어요 yeah um
그래 난 고정 IP가 있고 난
대가를 치르고 oh yeah oh yeah 이건 공짜가 아니야
이것은 무료는 아니지만 작동한다는 것을 알고 있습니다. 음 본 적이 있습니까?
Dell은이 작업을 수행하는 유일한 시스템이지만
내 윈도우 10을 돌리는 이유가 있었다.
다시 메인 머신과 함께 제공되는 것을 알고 있습니다.
자체 어 하드 드라이브에 컴퓨터
그래서 저는 듀얼의 가능성을 찾고있었습니다
리눅스와 윈도우 10을 부팅하지만 윈도우 10은 6 개 정도
중간에있는 파티션과 주 파티션
블록을 만들려고했기 때문에 다소 미쳤습니다.
연결 작업과 항상 그런 것은 아닙니다.
어쨌든 Dell 시스템이 작동하면
포스트를 통과 할 때 사용할 수있는 pf 키 12가 있습니다.
부팅 할 하드 드라이브를 선택하려면
그리고 당신은 당신의 부트 시설을 얻을 필요없이
동일한 하드 드라이브에 Linux 및 Windows 설치
정말 잘 됐습니다. 이제 두 개의 하드 드라이브가 회전합니다.
메인 머신에서 Linux 또는 Windows를 원하는 것을 선택합니다.
10 기본적으로 작동하며 창을 선택합니다.
기본값은 21 년 전에 Linux를 선택합니다. 저는 이중 부팅을했습니다.
제 경험으로는 그것이 변했다는 것을 압니다
지난 20 년 동안 그래도 음 이중에서 나쁜 경험이 있습니다
부팅 할 수있는 분들에게 추천합니다.
두 시스템을 동일하게하려면
시스템은 별도의 물리적 하드 드라이브에 있습니다.
그래서 분리하기 위해 그게 정확히 내가 한 일이지만 나는
모든 기계가 어떤 것을 선택할 수 있는지 모릅니다.
하드 드라이브가 시작될 때 부팅 할 수 있습니다.
Dell에서 할 수 있지만 이것이 Dell에만 해당되는지 또는
어떤 기계라도 할 수있는 것은 바로 바이오스에 내장 된 것이어야합니다.
네 드릴 바이트는 바이오스와 관련이 없습니다
요즘 사람들이 종종 바이오스에 들어가야하는 이유는
다른 것을 구축하기 위해 보안으로 끄십시오.
할당 된 창 또는 우분투
커널 드라이버 및 예
음 내가 시작할 때 메인 머신의 전원을 켤 때 음
포스트 사이클 동안 나에게 옵션을 제공합니다
기능 키를 눌러서
내가 올 부팅 드라이브를 선택
그리고 그것이 그것이 선택하는 곳입니다 um
Windows 10이있는 하드 드라이브를 고를 수있는 곳
또는 기본적으로 Linux가있는 하드 드라이브는 Linux에서 부팅됩니다.
내가 선택하지 않으면 정말 작동합니다
그럼 더그 내 말 들리니 그래 난들을 수있어
이제 내 말 들리니 우리도 너도 들려 yes
선생님 우리는 당신의 소리를 크게 듣고 있습니다.
내 헤드셋에 무슨 문제가 있었는지 몰라
좋아 그래
좋아 그래서 예 우리는 당신을 크게 듣고 명확하게 들었습니다. 그래서 boo um 당신은 무엇을 했습니까?
지난주에 보지 못했기 때문에 2 주 이후로 지금까지
그래 지난주 이후로 나는
항해 중 유지 보수 의무를 할당했기 때문에
오늘은 커피를 마시기 전에 음.
확대 / 축소 클라이언트가 새 버전인지 확인
또는 터보가 변경된 경우에는 모르겠습니다.
새로운 것을 사용하고 리눅스를 위해 새로운 것을 사용하십시오.
5 점 uh 뭔가 업그레이드입니다
마지막에 사용할 수 있었던 세 지점에서 주요 업그레이드
반년 이제 보시다시피 가상 배경을 가질 수 있습니다.
그래서 음 불빛이 조금 깜박이는 것 같지만 uh
그래 그래서 아니 나는 전체에 있었어 그래 우리는 그것을 얻습니다
좋지만 당신은 음 ...
보이저 너는 또 뭐하고 있었어 um
오늘 내가 가진 건 별거 아니에요 저는 사운드 엔지니어 였어요
교회 예배에서하지만 그렇지 않으면 나는 집에서
컴퓨터 유지 서버에있는 물건
전국 각지에 그래서 네 잘 감사합니다
음, 네 도움에 감사하고 싶었어
resolve.conf를 파악할 때
문제는
귀하의 경우에는 네트워크 관리자가
누가 DHCP 센서를 매번 변경했는지
그래서 당신은 네트워크에 말할 필요가
관리자는 자신의 구성 파일을 건드리지 마십시오
그리고 모든 conf가 있고 당신은 음
점없이 resolve conf라는 패키지를 설치하십시오.
음, 그 다음에는 다양한 uh 핵과 변경 사항을 설치하기 때문에
알려진 모든 음을 비활성화합니다.
가이드에서 내가 쓴 모든
DHCP 클라이언트를 사용하고 구성 파일을 변경해야 할 경우
그것을 보내
방금 설치 한 다이아몬드를 의사에게
아무 일도하지 않는 것이 좋습니다. 그래서 그게 나에게 의미하는 바는
지금부터 내가 연결하더라도
무선 네트워크 또는 그와 비슷한 것
난 그냥 거기에서 당신을 음소거해야 해요 거기에서 어떻게 할 수 있는지 알아낼 수 있습니다
괜찮아, 무슨 일이 있었는지
내 홈 네트워크가 아닌 네트워크에 연결하면
그런 다음 수동으로 resolve.conf를 수정해야합니다.
내가 할 수있는 모든 독서에서
네트워크 관리자는 다음에 따라 resolve.com을 동적으로 변경합니다.
어떤 네트워크에 연결하고 일반적으로 괜찮을까요?
IP 주소는 127.0.0.53입니다.
그건 그렇고 루프백 주소가 아니기 때문에 루프백 주소가 아닙니다
27.0.0.1이지만 로컬 DNS 주소
127.0.0.53이 로컬 주소 인 것 같습니다.
네트워크 관리자는 거기서 무엇을해야하는지 알아냅니다.
하지만 내가 넷스케이프를 말하려고 할 때마다
그때가 아니 었어 yeah uh 파이어 폭스를 켤 때마다
어 그냥 어 .. 그럴 때마다 항상 딜레이가 생기죠
내 27.0.0.53이 실행될 때마다 음, 왜 그런지 아십니까?
그 지연은 왜 지연되어야하는지 상상할 수 없기 때문입니다.
즉시로 전환 할 것입니다.
dhcp 아래에 주어진 이름 서버는 모르겠습니다.
지역 악마가 있다고 묻는 것 같아요
이름 이름과 외부 서비스를 확인합니다.
음 그리고 어 그냥 어 그나저나
음 전체 하나 둘 하나 둘 일곱 점
클래스는 전체적으로 현지화되어 있으므로
만약 당신이 1 2 7 점 2 5 점 또는 5 점 60 점
그것은 심지어 것입니다
글쎄, 난 그냥 그렇게 생각했다고 생각 했어 어 그냥 생각 했어
127.0.0.1은 localhost였습니다.
음
좋아 좋아 잘해줘서 고마워요 정말 고마워요 uh 그래서
이것들은 제가 작업해온 세 가지입니다.
정적 IP 주소를 이중 부팅하고 암호화 및 암호 해독 프로세스
uh uh oh 우린 잃어 버렸어 uh selby no
넌 카메라를 바꿔야 해요. 카메라 나 뭔가를 바꿔야 해요
알았어 오
왼쪽에 괜찮아요 괜찮아요 당신은 당신의
이제 그리드의 위치에 모든 소개를 다시해야합니다.
새 남자는 누구야 좋아 doug joe 새 남자는 누구야?
다시 소개를해야 해요 그래 나야 uh yeah
그래서 네 항상 항상 그렇습니다.
비디오 피드를 잃을 때마다 uh 돌아 오면 항상
목록의 끝 그래서 네 그리고 어떻게 든 내가 확대했습니다
이유는 모르지만 괜찮아 괜찮아
영상 피드를 엉망으로 만들 때 일부러 그렇게 한 게 아니니까 제가 할게요
방금 확대하게했는데 왜 그렇게되었는지 모르겠어요
내 모든 추함은 이제부터
그래, 무슨 일이 있었는지 더그
기술적으로는별로 일하지 않고 월마트의 포토 랩에서 일하기 때문에
매일 기술을 사용하지만 개인적으로는
지금 기술적 인 것들
좋아 좋아 그래서 나는 35mm의 전체 회전을 가지고
내가 월마트에 가지고 갔던 영화를
cd-rom은 여전히 ​​가능합니다.
네 영화는 이미 처리되었습니다
캘리포니아에있는 yes video라는 회사를 통해합니다.
아니면 조지아가 아니라 조지아에 있고 음 괜찮아요.
당신 또는 CD 예
이 비디오를 네 비디오라고 불렀습니다. 그래도 괜찮다고 말했듯이
음 내 말은 사진이있는 월마트에 가져갈 수 있다는 뜻이야
um aa photo processing center and they 'll do it to me for me they 've
지금까지 해왔는데 사진이 찍힐 때 멈췄어요
가공 연구소가 사라져서 문을 닫은 것 같아요
하지만 확실하지 않아서 그들이 원하지 않을 수도 있습니다.
당신이 월마트를 아는 것을 찾으십시오.
맞아요 음
한 두 가지 방법으로 할 수 있습니다. 키로 가서 월마트에서 물어보세요
키오스크를 통해하거나 온라인으로 yesvideo.com으로 이동할 수 있습니다.
거기에서하세요.하지만 어느 쪽이든 출력물을 얻을 수 있습니다.
온라인으로하면 어, 집에서 인쇄물을 가져 가서
월마트가 카운터 뒤에있는 사람에게 건네 줘
그리고 그들은 당신의 물건을 DVD로 전송할 수 있습니다.
좋아, 나는 그들 중 절반 정도를 얻었습니다.
그리고 난 아직 끝내지 않았는데 로비를 아시고 얘기를 했어요
이 나이에 대해 우리는 음
어 우리는 다양한 NASA의 음 어 ...
내가 synology 상자를 좋아하는 이유 중 하나는 다른 하나라고 생각합니다.
순간이라고 부르는 애플리케이션이 있고 어떤 순간이
당신의 메시지없이 사진을 분류합니다
주제 사건으로 음 어 어 사람들
사진에서 얼굴을 찾으면 누가 누구인지 확인하라는 메시지가 표시됩니다.
그 다음 다른 모든 사진이
얼굴에 태그가 붙은 사진이 표시됩니다.
그 사람의 이름이 뭐죠?
synology 상자는 네트워크 저장 장치입니다.
네트워크 연결 스토리지이지만 그 이상을 수행합니다.
오른쪽 qnap은 또한 nas이지만 synology um에는
함께 제공되는 응용 프로그램 중 하나는 응용 프로그램입니다.
순간이라고 부르는 것은 당신이 아닌 모든 로컬 스토리지입니다.
당신은 그물에 아무것도 넣지 않고 갈 필요가 없습니다
인터넷에이 기능을 수행하는 데 시간이 걸리지 만
내 이해에 모두 로컬에서 수행됩니다.
그래서 그것은 나에게 그것을 팔 았던 것입니다.
인터넷으로 나가지 않고 그 일을하기 때문에 저는 매우
그것에 대해 매우 기쁘게 생각합니다. 그래서 네가 일했다고 말했을 때
월마트의 경우 그 기능이 여전히 있다면
내 사진으로 할 수 있었어요 괜찮아요
당신이 얼마나 있는지에 따라 돌아갈 게요
온라인으로 살 수있는 스캐너도
필름 스캔
매우 수동으로 매우 시간 집약적입니다.
환자가 실제로 더 나아질 때까지
그렇게 할 때 품질 사진이
스캔이 하나 있는데 제대로 기억하면 호출됩니다
매버릭 스캐너라고하는데 35 개를 각각 장착해야합니다.
밀리미터 음화를 플라스틱 프레임에 넣은 다음
플라스틱 프레임이 어 독립 기계를 통해
수동으로 괜찮아요 그건 정말 왕실의 고통이에요
uh 시간이 많이 걸립니다.
나를 위해 다른 사람에게 지불하는 것을 기꺼이
매장에서 네거티브를 스캔했을 때
당신은 그것을 트랙에 공급할 전동 스캐너
버튼을 누르면 첫 번째 프레임으로 이동합니다.
당신은 어 버튼을 누르면 그것을 캡처합니다
아니오 버튼을 누르면 다음 프레임으로 이동하여 캡처합니다.
좋은 좋은 예 그것은 더 이상 로컬에서 수행되지 않는 것이 쉬웠습니다.
어쨌든 우리 가게에 있지 않은 진정한 올바른
맞아 맞아 괜찮아 다시 들어갈 게
내 근처에 내가 할 수있는 월마트가 몇 군데있어
내가 확인할 수 있고 그들이 여전히 나를 위해 할 것인지 볼 수 있습니다.
만약 그렇다면 말 그대로 네거티브로 가득 찬 가방을 가지고 있습니다.
쇼핑백 네 한꺼번에 다 안 할거야
내가하기 전에 내가하는 일이
한 번에 두세 번 정도 굴려서 음
그런 식으로 가져 가서 uh 근데 내가 CD로 돌아 오는 건
정렬되지 않은 사진의 전체가 뒤죽박죽입니다.
모양이나 형태로 분리되지 않습니다.
이제 모든 영화에 작은 스티커가 붙어있는 모든 작업을 수동으로 수행해야합니다.
고유 번호가있는 처리 된 시점부터
그래서 완벽합니다. 음, 그 영화 번호로 순서를 정한 다음
노출되고 그것은 단지 나를 위해 정말 잘 작동합니다
예 비디오로 가면 어떻게 준비했는지 모르겠습니다.
근데 쇼핑백에 들어 있으면 먼저 분류를하겠습니다
상자에 넣거나 상자에 제목을 쓰세요
또는 1 번 2 번 3 번 괜찮아
그리고 그것이 그들이 그들을 처리하는 방식입니다.
네 네거티브를 각각 잘라서
네 개의 노출 스트립이 맞습니다.
그리고 그들은 플라스틱 슬리브처럼 들어가고 여전히
플라스틱 슬리브에 넣어서 플라스틱으로 보내드립니다
소매는 괜찮아요. 그러면 그들은
만약 그들이 쇼핑 가방에 있다면 그들은
구겨지고 주름지고
나는 그들이 플라스틱 슬리브에 있다는 것을 이해합니다
사진이 들어온 종이 봉투에
인쇄물이 처음으로 돌아 왔을 때 처리되었을 때
이제 무결성을 보호하는 데 도움이됩니다.
그래요 그리고 저 골판지 그 골판지 슬리브는 비닐 봉지에있는 것입니다
좋아 좋아 그래서 나는 그 네거티브의 어떤 저하도 보지 못했어요
그 모든 시간 동안하지만 나는 그런 식으로 그들을 가지고 음 그리고 나는 잘 알고 있습니다
나는 그들이 비닐 봉지를 만지는 것을 전혀 알기를 원하지 않습니다.
정전기는 나에게 그것을하지 않을 것입니다
거기에 약간의 쓰레기가 있었다고 생각하는 영화가 하나뿐입니다.
어떤 종류의 곰팡이가 묻어 있고 만지기가 두렵습니다.
내가 그것을 청소하려고 노력하면 나는 두려워
유제를 바로 닦아 줄 게요
필드 그래서 나는 그것을 만지고 싶지 않아 나는 그것을 내버려 둘거야
그래서 나는 그 하나를 잃었을 수도 있고 그것이 사실이라면 그것은
많은 그래 나는 그것을 위해 무엇을 할 수 있는지 잘 모르겠습니다
[음악] 사진과 함께 언제나 할 수있는
복원하지만 맞아요 당신이 무엇을 할 수 있는지 모르겠어요
대화를 시도 할 수있는 부정적인 음을 복원
예 비디오 복원 서비스가 있는지 확인하십시오.
맞아요 후지가 네거티브에 대해 모르는 사진을 복원 할 거라는 걸 알아요
[음악] 오케이 피터
당신의 오디오는 어 약간 낮습니다. 그래서 당신은 그것이 무엇인지 다시 말하고 싶습니다
당신은 단지 몇 분 밖에 없다고
어 그렇게
사람들이 움직여 봐요 난들을 수 없어요
훨씬 낫다 넌 다시 조용 해졌다 peter you 've
다시 조용 해졌다
좋아 이제 엉망 이지마 이제 내버려둬
그는 그것을 다시했고 그는 그것을 엉망으로 만들고 그는 다시 조용 해졌다
피터가 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠지만 우리는 당신의 첫 번째 부분을 듣고
오디오가 사라지고 난
그가 우리를들을 수 있다는 것을 우리는들을 수 없지만 그가 헤드폰을 움직일 때
그는 그를들을 수 있습니다 그는 우리를들을 수 없습니다 그래서
새 헤드셋이 필요할 수도 있습니다
그는 여전히 피터가 마이크를 당신의 입으로 옮기려고 노력하고 있습니다. 그래서 우리는
당신을들을 수 있습니다
지금 예 예
[음악]
우리는 레슬링을 많이하고 있습니다
오 와우 알려줘 yeah yeah yeah
나만의 95 스타일 중 하나와 어 그래 그래 판사에게 갔어
어
장례식을 위해 런던까지 갔던 것을 아주 잘 기억합니다
피터 아니
입에 마이크 피터
이건 너무 잘 안될 거에요.
그는 다시 일어났습니다.
예 예 예
그리고 어 .. 오랫동안 보지 못했던 관계가 있습니다.
50 년 또는 60 년 정도
어쨋든 그들 중 몇 명은 내가 어렸을 때 정말 몇 명을 기억할 수 있었어요
그게 그거라는 걸 알지만 다른 것들
나는 비행기의 문제를 정리했습니다 uh 문제
나는 결국 알아낼 수 있었다
어, 난 불평하지 않았기 때문에
4 년 동안 그들은 책을 출판하고 uh
그 머리핀이 무엇인지 피터에게 상기 시켜줘
몇 분 밖에 남지 않았기 때문에 더 오래 유지할 수 없습니다
그래서 뭐
오 안테나 매칭 장치 안테나
그래 알았어
음 대학에서 이겼어 [음악]
그리고 그들은 한 번도
작동하는 데 필요한 조건이 있지만 조건은
어쨌든 아무도 사용하지 않았습니다.
음 알다시피하지만 어쨌든 우리는 피터를 할 수 없어 난 그만둬야 할거야
당신 거기 우리는 우리는 30 분 음.
정말 빠른 어 ... 어 어 ... 회의 코멘트가 끝났거나
예, 저는 약간의 일화를 가지고 있고 피터는
어, 아주 빨리 얘기해야하는데 여러분 중 한 명은 자신의
이모는 어 99 살
어 중 하나
제 2 차 세계 대전에서 그는 그들의 노르웨이 사람이었다
[박수] 저항 음 음
10 년 전쯤 그는 103 세가되었고 결국 정보원이되었습니다.
그가 103 살이었을 때 그는
가장 큰 뉴스 방송국을 방문하여 인터뷰를했고
그는 그것을 가지고 있고 그는 그의 생일을 소원
그는 미소를 지으며 자신이 90 세 였으면 좋겠다고 말했습니다.
훨씬 더 강하고 훨씬 더 적합합니다.
그래 좋아, 난 사람들을 닫아야 해
그래서 나는
미안 해요 피터 제가 계속해서 이걸 끝낼 게요 고맙다고 말하고 싶었어요
모두에게 도움을 준
그리고 여러분 모두가 커피 브레이크를 즐겼기를 바랍니다.
이것이 시즌 2의 시작입니다. 그래서 uh
난 엉망이되지 않도록 최선을 다 할게
uh 새 시즌을 망쳐 놓지 말자 니 감사합니다
당신의 도움과 어, 들어 와서 나와 함께 즐거운 시간을 보내 주셔서
그리고 다음주에 다시하고 다음주에 뵙겠습니다. 감사합니다
안녕
