【音楽】へようこそ
ええと、コミュニティのコーヒーブレイクええと、私は9歳です。
その左側にあるのは、あのイサブーです。
あなたが見るものと、ピーターがいる別のものがありますが
私たちの下にいますが、彼は現在彼の椅子に座っていません
ダグはしばらく前に乗り込もうとしていましたが、ええと、彼は
オーディオの問題があるので、うまくいけば彼は入ってこんにちはと言うことができるでしょう
ここもピーターです。
ええと、先週のコーヒーブレイクを見たなら
私は理解しようとしていました
暗号化された通信を行う方法と私はいくつかの楽しみを持っていた
そのええと、それで私がgcryptを使っているのは
私が使用しているライブラリと私が理解したものです
私は2つの公開秘密鍵セットが必要だと思います。
サーバーと私は1つが必要です
1つはクライアント用で、サーバーには公開秘密キーがあります。
そしてクライアントは公開秘密鍵とそこにあるアイデアを持っています
それはええと[音楽]
あなたはいつも暗号化していますか？
秘密鍵で解読するので、これの全体のポイントは理解することです
サーバーは誰も質問せずに理解できるので
クライアントはクライアントのIDです。sslは少なくともこのsslを実行しません
知識sslは通信を暗号化しますが
私はあなたがその人が誰であるかを確認するために、ええと、ええと、あなたがそれを使うことができないと思います
あなたがそれについて何かを知っていれば私は幸せになります
それについてあなたとチャットするためにええとええとssl
ええと使うものではありません
トラフィックは問題ありませんが、そうではありませんでした。
私がsslについて読むことができるすべてから
公開秘密鍵の暗号化、バックグラウンドでの流出
そうそう[笑い]
あなたはどこかへ運び去っています
ええ、ラズベリーを必要とするプロジェクトにも取り組んできました
常にインターネット上にいるpiと、ええと
ええと、ええと私のインターネットプロバイダーとの調整は、静的IPを取得することです
彼らは私にそれらの5つのブロックを与えました
これはラズベリーパイを入れたいのでとても良かったです
インターネット上ではアクセスできません
私の内部ネットワークなので、私がそれを行うと考えることができる最も速い方法は
別のルーターを設置してインターネットモデムに接続します
2番目のアドレスに範囲内の2番目の静的アドレスを指定します
時々インターネットに登場します
ラズベリーパイがインターネット上にあるから
しかし、それはええと、それは私のへのアクセス権を持っていません
それを行うための迅速かつ簡単な方法である内部ネットワーク
誰もが静的IPアドレスが欲しいと言うことができる贅沢があるわけではありません
お願いですが、ええとiiはそれを行うことができました
ええ、ええと、私にとっては本当にうまくいきました
ええ、私は静的IPを持っていると思います。
それを払ってくださいそうそうそうそうそうこれは無料ではありません
これは無料ではありませんが、動作することはわかっています。
dellsはこれを行う唯一のマシンですが、私は
私にwindows 10を起動する理由がありました
再びメインマシンとええ、私はそれが付属していたことを知っています
独自のハードドライブ上のマシン
だから私はデュアルの可能性を見ていた
LinuxとWindows 10を起動しますが、Windows 10は半ダースほどあります
パーティションとその中間のメインパーティション
あなたがええとあなたがしようとするので、ブロックはそれで一種のクレイジーです
接続作業とそれはいつもそうではない私はそれをしないことにしました
とにかく、デルのマシンが作動すると、
投稿を通過すると、使用できるpfキー12があります
ブートするハードドライブを選択するには
そしてあなたはあなたが必要とせずにあなたのブートファシリティを得る
LinuxとWindowsを同じハードドライブにインストールする
それは本当にうまくいきましたので、今私は2つのハードドライブを回転させています
メインマシンで、LinuxまたはWindowsのどちらを使用するかを選択できます
10、それはデフォルトで動作し、それによってウィンドウを選択します
デフォルトでは21年前にLinuxが選択されます。
私の経験では、変更されたことがわかります
過去20年間ですが、それでも私はデュアルで悪い経験をしています
ブートできるので、それができる人への私の推薦は
2つのシステムを同じにしたい場合
システムは、別の物理ハードドライブにそれらを持っています
それらを分離するために、それはまさに私がやったことですが、私は
すべてのマシンがどれを選択できるかわかりません
起動時に起動するハードドライブ
デルはそれを行うことができますが、それがデルに固有のものかどうかはわかりません
どんなマシンでもそれを行うことができます
ええ、ドリルの噛みつきはBIOSとは関係ありません
最近、人々がBIOSにアクセスしなければならない理由は、
彼ら以外の何かを構築するためにセキュリティとしてオフにします
割り当てられているWindowsまたはUbuntu
カーネルドライバーとそう
ええと、私が起動したときと、メインマシンの電源を入れたとき
ポストサイクルum中にオプションを与えます
ファンクションキーを押してum uhを選択するには
起動したいブートドライブを選択する
それはそれがumを選ぶ場所です
Windows 10が搭載されているハードドライブを選択する場所
またはデフォルトでLinuxがインストールされているハードドライブは、Linuxで起動します
選択を行わない場合、それは本当に機能します
ダグ、聞こえますかはい、聞こえます
はい、聞こえますか？
大丈夫です、大丈夫です。
ヘッドセットの何が問題だったかわからない
いいね
いいね、そうだね、大声でクリアに聞こえるから大丈夫そうだね
先週見なかったので、今から2週間前から
うん、先週からずっと
航海中のメンテナンス義務を割り当てられました
今日はコーヒーブレイクの前にそれを見つけてチェックした
ズームクライアントが新しいバージョンかどうかを確認する
そして、またはターボが変更された場合、それが私が知らない場合は
新しいものとLinux用の新しいものを使用する
5ポイントです何かアップグレードです
最後に利用可能だった3つのポイントからのメジャーアップグレード
半年なので、今あなたが見ることができるように、私は仮想的な背景を持つことができます
ええと、ライトが少しちらつくようですが、ええと
ええ、それでいません
良いですが、ええと、ええと、ええと
ボイジャー他に何をしているの
今日は何もありませんでした私はサウンドエンジニアでした
教会の礼拝で、そうでなければ私は家にいます
サーバーを維持するコンピューター上のもの
全国でそうそうそう私はあなたに感謝したかった
ええええ、あなたの助けをありがとう
resolve.confを理解する
問題はそれです
それはあなたのケースではネットワークマネージャーでした
だれがdhcpセンサーを使用するたびに変更したか
ネットワークに伝える必要があるもの
マネージャーが設定ファイルに触れないようにする
そしてすべてのconfがあり、それからあなたはええと
ドットのないresolve confというパッケージをインストールしてください
ええと、あなたはまた、ええと、さまざまなハックをインストールし、それを変更するからです
すべての既知のumを無効にします
私はそれを書いたガイドで、すべての中で
dhcpクライアントを使用して、構成ファイルを変更する必要があるかどうかをクライアントに伝えた
に送る
あなたがインストールしたばかりのダイヤモンド、それからあなたは医者に言います
何もしないで大丈夫大丈夫だから私にとってそれが何を意味するか
これから接続しても
ワイヤレスネットワークまたはそのようなもの
私はあなたをミュートしなければならない
何が起こったのか
ホームネットワークではないネットワークに接続した場合
次に、um.resolve.confを手動で修正する必要があります。
私がそれをすることができたすべての読書から
それが動的に変更するネットワークマネージャーはresolve.comに応じて
どのネットワークに接続するか、通常はそれで問題ありません
IPアドレスが127.0.0.53であること
ところでループバックアドレスはループバックアドレスではありません。
27.0.0.1、ただしローカルDNSアドレス
127.0.0.53は、
ネットワークマネージャーは、そこから何をすべきかを判断します
しかし、ネットスケープを言ってネットを起動するときはいつでも
それらはFirefoxを起動するときはいつでもええええええ、彼らがなかった時代でした
ええと、それはええと、常にそれがええとあったときはいつでも遅延を導入します
私の27.0.0.53が起こっているときはいつでも、あなたはなぜあなたは何か考えを持っていますか
なぜそれが遅れるのか私には想像できないので、私はそれを想像します
ええと、ええと、何にでもすぐに切り替わります
私にわからないdhcpの下でそれに与えられたネームサーバー
地元の悪魔がいることを尋ねると思う
名前の名前とそれはええと、外部サービスをチェックします
ええと、ええと、ええと
ええと、全体の1つ2つ1つ2つ7つのドット
クラスは全体にローカライズされているので、
1 2 7ドット2 5または5ドット60 1がある場合
それはそれでも
ええと私はちょうどそれがええと思っただけだと思った
127.0.0.1はlocalhostでした
ええと
大丈夫大丈夫よろしくお願いします
これらは私が取り組んできた3つのことです
静的IPアドレスと暗号化および復号化プロセスのデュアルブート
ええと、ええと、ええと、ええと
あなたはええあなたはええカメラを切り替える必要があります
大丈夫
左側で大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫あなたはあなたを変えました
グリッド内の位置今、すべての紹介をもう一度やり直す必要があります
新しい男はだれだダグジョーだよ新しい男はだれだ
何度も紹介をしなくてはならないそうだね
ええ、それはいつもそうです
ええと、ええと、それが戻ってきたとき、それは常に行く
リストの最後なので、うん、どういうわけか私はズームインした
理由はわかりませんが、問題なく機能します。
ビデオフィードをいじるときにわざとそうしなかったので、やります。
ズームインさせただけなのに理由がわからない
私のすべて私のすべての私の醜さは今通り抜ける
ええ、ダグ、あなたはどうしましたか
技術的にはそれほど多くないええと私はただウォルマートの写真ラボで働いているだけなので
毎日テクノロジーを使っていますが、個人的なことはしていません
現在技術的なもの
大丈夫大丈夫だから私は35ミリメートルの完全なスルーを持っています
私がウォルマートに変換するために取っている映画
cd-romは、まだ実行可能なことです。
ええ、フィルムはすでに処理されています
カリフォルニアにあるyesビデオと呼ばれる会社を通じてそれを行う
またはジョージア州ではない彼らはジョージア州にあり、ええと、彼らはそれをDVDに置くでしょう
あなたかCDはい
私が大丈夫と言ったように、すべての
ええと、私はそれを写真のあるウォルマートの権利に持ち込むことができます
ええと、写真処理センターと彼らは私の代わりにそれを行います
今までやってたけど写真を撮った時に止まった
彼らがそれを閉鎖したと思うので、処理ラボは私に消えました
よくわからないから多分彼らはそれを望んでいない
あなたが知っているそれを見つけます
それはまあまあです
あなたはこれを1つまたは2つの方法で行うことができます
キオスクから行うことも、yesvideo.comにオンラインで接続することもできます
それをそこで行いますが、どちらの方法でもプリントアウトを取得します
ええ、あなたがオンラインでそれをするなら、自宅で印刷物を持って行きます。
ウォルマートはカウンターの後ろの人にそれを渡します
そして、彼らはあなたのものをDVDに転送するために送ることができます
さて、私はそれらの半分ほどを手に入れました
そして、私はええと、私はそれらを終えていません、そしてあなたはロビーを知っています、そして私は話しました
この数年前に、ええと
ええと、私たちはさまざまなnasaのumええと
qnap私が信じているのは、synologyボックスが好きな理由のもう1つです。
モーメントと呼ばれるこのアプリケーションがあり、どの瞬間が何をするのか
あなたからのプロンプトなしでそれは写真を分類します
サブジェクトイベントにum uh uh people if
写真で顔が見つかった場合は、だれを識別するかを尋ねるだけです
それがそれから他の写真
顔にタグが付けられた写真が表示されます
その人の名前なので、このボックスは何をしますか
Synologyボックスはネットワークストレージデバイスです
ネットワーク接続ストレージですが、それだけではありません
正しいqnapもnasですが、synology umには
付属のアプリケーションで、そのうちの1つがアプリケーションです。
瞬間と呼ばれるそれはあなたがすべてではないすべてのローカルストレージです
あなたはネットに何も置かず、それは行く必要はありません
そのため、この機能を実行するにはインターネットに時間がかかりますが、
それはすべて私の理解に基づいてローカルで行われます
それが私にとってそれが私のためにそれを売ったものであるということですそれは消えません
それはインターネットに行ってそのことをするわけではないので、私は非常に
ええと、あなたが働いたと言ったとき私はそうでした
ウォルマートのために、もしその機能がまだそれなら
私の写真で大丈夫だった
いくつあるかで帰ります
また、オンラインで購入できるスキャナーも
スキャンフィルム
非常に手動で非常に非常に時間のかかる私はちょうど持っていません
あなたが実際に良くなることを患者がする時間
それを行うと高品質の写真が
私が正しく思い出すと呼ばれる1つのumを持っているスキャン
それはマーベリックスキャナーと呼ばれますが、35のそれぞれをマウントする必要があります
プラスチックフレームにネガを入れ、それをフィード
ええとマーベリックマシンを介してプラスチックフレーム
手動で大丈夫ですそれはそれは本当に王室の痛みです
それはええと、それはするのに長い時間がかかります
私のためにそれをするために誰かにお金を払うことは幸せ以上です
店でネガをスキャンしたとき、
トラックにフィードする電動スキャナー
ボタンを押すと、最初のフレームに移動します
ボタンを押すと、それがキャプチャされます
いいえ、ボタンを押すと、次のフレームに移動し、それをキャプチャします
いいですねええそれは簡単でしたそれはもはやローカルで行われていません
とにかく当店にはない正しい
よしよしよしよしよし
近くにウォルマートがいくつかあります。
私がチェックして、彼らが私のためにそれをやるかどうか見ることができます
もしそうなら、私は文字通りネガティブでいっぱいのバッグを持っています
買い物袋ええ、一度に全部するつもりはありません
私がやっていることの前に私はそれをやっていません
ええと、一度に2つか3つのロールを取ります
そして、それらをそのように取りますが、それから私がCDに戻すもの
彼らは並べ替えられていない写真の全体のごちゃごちゃです
それらは形や形で分離されていません
そして、あなたはすべてのことを手作業で行わなければなりません。私のすべての映画には小さなステッカーが貼られています
それらが処理されたときから、一意の番号が付いている
ですから、そのフィルム番号でumでシーケンスし、次に
露出とそれはちょうど私にとって本当にうまくいきます
あなたがはいのビデオに行くなら、私はあなたがそれらをどのように配置したかわかりません
彼らが買い物袋に入っているなら、私は最初にそれらを分類します
ボックスなどに入れて、タイトルを書きます
または番号番号1番号2番号3大丈夫
それが彼らが彼らを処理する方法である方法です
ええと、ええと、ネガティブなものはそれぞれに切り込まれています
そうだね4つの露出ストリップ
右と彼らはプラスチックのスリーブのように入ると彼らはまだ
プラスチックのスリーブに入っているので、実際にプラスチックで送ります
スリーブ大丈夫、それから彼らはそれを恐れています
もし買い物袋に入っていたら
しわになり、しわになり、
彼らはプラスチック製のスリーブに入っていると思います
写真が入った紙の封筒に入っています
プリントが最初に戻ったときに処理されたとき
完全性の保護に役立つはずです
そう、それらの段ボール段ボールの袖はビニール袋に入っています
いいので、私はそれらのネガティブの劣化を見たことがありません
その間ずっとそういう風に食べてきたし、
ビニール袋に触れてもらってほしくありません。
静電気は私にはそれをしないでしょう
がらくたがあったと思う映画は1つしかない
なんらかの菌類が付いてて、怖いので触るのが怖い
掃除しようとしたら怖い
ええと、すぐに乳液を拭き取ります
フィールドに触れたくないので触れたくないそのままにしておきます
だから私はそれを失ったかもしれません、そしてそれが本当ならそれは1つだけです
ええ、私はそのために何ができるのかよくわかりません
【音楽】いつでもできる写真付き
それを復元しますが、私はあなたが何をすることができるかわかりません
ネガティブなumを回復する
はいビデオは彼らが修復サービスを持っているかどうかを確認してください
富士はネガについて知らない写真を復元することを知っています
[音楽]大丈夫ピーター
あなたのオーディオは、ええと、少し低いので、あなたはそれが何であったかをもう一度言いたいです
ほんの数分しかないと言っていた
そうする
人々はそれらを動かしてみます私は聞こえません
はるかによく、あなたはあなたが再び静かになっています
再び静かになった
いいから今はそれを台無しにしないで
彼はそれをもう一度やった、彼はそれをだまされて、彼は再び静かになった
何が起こっているのかはわかりませんが、あなたの最初の部分を聞きます
オーディオとそれは私が消えていくだけです
彼は私たちの声を聞くことができますが、私たちは彼の声を聞くことはできませんが、彼がヘッドフォンを動かして
彼は彼を聞くことができる彼は私たちを聞くことができないので
多分あなたは新しいヘッドセットが必要です
彼はまだピーターがマイクをあなたの口に移動するように試み続けているので、
聞こえます
今うんうん
[音楽]
私たちはたくさんのレスリングを得ています
ああ、すごいねえええええええ
私の95のスタイルの1つで、ええと、ええええ、私は裁判官に行きました
葬式のためにロンドンまでずっと行ったのを覚えている
ピーターいいえ
マイクはあなたの口まであります
これはうまくいきません。
彼はそれをもう一度やった
うんうんうん
ええと、私が長い間見たことのない関係があります
50年か60年くらいか
とにかくそれらのいくつかはええ、私が子供だったとき、私は本当にカップルを思い出すことができました
それらのうち、あなたはそれがそれだということを知っていますが、ええと、他のもの
飛行機の問題を整理しましたええと問題
結局わかったのは
ええと、私は不満を言っていなかったので
彼らは4年間彼らが本を出版していると思います
そのヘアピンが何のためにあったのかをピーターに思い出させる
あと2、3分しかないので、それ以上長く続けることはできません。
だから何
ああアンテナのマッチングデバイスアンテナ
ああいいよ
ええと、大学で優勝しました[音楽]
そして、彼らは一度でさえ
[音楽]
それを機能させるために必要な条件は何ですか
とにかく誰も使っていない
ええと、あなたが知っているが、とにかく、私たちはやめられない
あなたはそこにいます私たちは30分までです
あっという間のコメントが出ました
ええ、ちょっと逸話があって、ピーターは
ええと、それは非常に迅速でなければならないので、あなたの一人は彼の一人が
叔母はええと99歳です
第二次世界大戦中の戦闘員はノルウェー人でした
[拍手]抵抗um um
10年ほど前に彼は103歳になり、最終的に情報提供者になった
彼がええと103だったとき、彼は尋ねられました
訪問した最大のニュースニュースステーションで、彼は彼にインタビューし、
彼はそれを持っていて、彼の誕生日を願っています
それから彼は笑って、彼が90歳であることを望んだと言った
よりはるかに強く、はるかにフィット
ええ、大丈夫です。私はそれを閉じる必要があります。
だから私はする必要があります
申し訳ありませんが、これから締めくくります。ありがとうと言いたかったです。
みんなを助けてくれて
ええと、皆さんがコーヒーブレイクを楽しんだことを願っています
これはシーズン2の始まりです。
私はええと台無しにしないように最善を尽くします
新しいシーズンを台無しにしないでねみんなありがとう
あなたの助けとええと、入って参加して、私と一緒に楽しんでくれて
来週またやります。来週また会いましょう
バイバイ
