[ເພງ] ຄຳ ອວຍພອນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
uh ຊຸມກາເຟຊຸມຊົນ uh ຂ້ອຍ bp ເກົ້າແລະ uh ໃນເບື້ອງຊ້າຍມີ uh ຫຼື
ໃນໄລຍະເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນ uH issaboo ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນຟອງແລະ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລະມີອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ peter ແຕ່
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມພວກເຮົາແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ຕັ່ງຂອງລາວດຽວນີ້
doug ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ uh ແລະລາວແມ່ນ um
ມີບັນຫາສຽງດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າລາວຈະສາມາດເຂົ້າມາເວົ້າແລະສະບາຍດີ
ໄວທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ທີ່ນີ້ peter ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
um ສອງສາມສິ່ງທີ່ uh ຖ້າທ່ານເບິ່ງການພັກຜ່ອນກາເຟໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ວິທີການສື່ສານທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງ
ກັບ um ນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ gcrypt ແມ່ນ
ແມ່ນຫໍສະມຸດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດອອກມາ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດສາທາລະນະເອກະຊົນສອງຊຸດຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ
server ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ
um ໜຶ່ງ ສຳ ລັບລູກຄ້າເພື່ອໃຫ້ server ມີຄີສ່ວນຕົວ
ແລະລູກຄ້າມີກຸນແຈສ່ວນຕົວຂອງສາທາລະນະແລະແນວຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ um [Music]
ແມ່ນທ່ານສະເຫມີເຂົ້າລະຫັດຂ້ອຍເຊື່ອກັບຄີສາທາລະນະແລະເຈົ້າ
ຖອດລະຫັດດ້ວຍຄີສ່ວນຕົວແລະສະນັ້ນຈຸດລວມທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຄິດໄລ່
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຊີບເວີສາມາດຄິດໄລ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສົງໃສໃຜ
ລູກຄ້າແມ່ນຕົວຕົນຂອງລູກຄ້າ ssl ຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ ssl ຈະເຂົ້າລະຫັດການສື່ສານແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະກວດສອບວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ
ໃນປັດຈຸບັນ sober ຖ້າທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກັບເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະ uh ssl
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໃຊ້ um
ການຈາລະຈອນພຽງແຕ່ປັບ ໄໝ ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປັນການຄິດທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບ ssl ທຽບກັບ
ການເຂົ້າລະຫັດລະຫັດສ່ວນຕົວຂອງສາທາລະນະທີ່ມີເລືອດໄຫຼຂອງທ່ານຜ່ານບ່ອນນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວ [ຫົວ]
ທ່ານ ກຳ ລັງຂົນສົ່ງໄປບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ raspberry
pi ທີ່ຈະຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຕະຫຼອດເວລາແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ການຈັດແຈງກັບ um uh ຂອງຂ້ອຍກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ip ip ຄົງທີ່
ທີ່ຢູ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງແມ່ນງາມຫຼາຍຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ກັບ raspberry pi ນີ້
ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດທີ່ຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ເອົາ router ອື່ນສຽບມັນໃສ່ໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ທີ່ຢູ່ທີສອງທີ່ຢູ່ທີ່ສະຖິດຢູ່ໃນຂອບເຂດ
ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນໃນອິນເຕີເນັດຕອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ raspberry pi ແມ່ນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນເຊິ່ງເປັນວິທີທີ່ໄວແລະງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມີຄວາມຫລູຫລາທີ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ip address ແບບຄົງທີ່
ກະລຸນາແຕ່ um ii ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນ
ເຮັດວຽກອອກກໍ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ ip static ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ມັນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນອິດສະຫຼະແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ທ່ານເຄີຍເຫັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
dells ແມ່ນເຄື່ອງຈັກດຽວທີ່ເຮັດແບບນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີເຫດຜົນທີ່ຈະ spin ຂຶ້ນ windows 10 ກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍອີກຄັ້ງແລະເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ເຄື່ອງຂອງກ່ຽວກັບການຂັບແຂງຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງສອງ
booting linux ແລະ windows 10 ແຕ່ windows 10 ມີຄືເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
partitions ແລະ partitions ຕົ້ນຕໍຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ທ່ອນໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ Crazy ເພາະວ່າທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດວຽກແລະມັນບໍ່ສະເຫມີໄປມັນບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຫັນອອກວ່າໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງຈັກຜະລິດເຄື່ອງຈັກດັງຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄປໂດຍຜ່ານການໄປສະນີມີທີ່ສໍາຄັນ pf 12 ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ເພື່ອເລືອກເອົາຮາດໄດທີ່ທ່ານຕ້ອງການປິດ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ໃສ່ເກີບຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງ linux ແລະ windows ໃນຮາດດິດດຽວກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນໄດ້ຜົນດີແທ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສອງຮາດໄດທີ່ພັດທະນາຂຶ້ນ
ໃນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍແລະຂ້ອຍເລືອກເອົາອັນໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ linux ຫລື windows
10 ແລະມັນເຮັດວຽກໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະເລືອກ window uh ໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນມັນຈະເລືອກເອົາ linux ເມື່ອ 21 ປີກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເກີບ boot ສອງຄັ້ງ
ແລະປະສົບການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຖືກປ່ຽນໄປແລ້ວ
ໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຍັງມີຂ້ອຍມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ຄູ່
booting ສະນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດມັນແມ່ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີສອງລະບົບດຽວກັນ
ລະບົບມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂັບແຂງທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຍກຕ່າງຫາກ
ເພື່ອແຍກພວກມັນອອກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຄື່ອງທຸກເຄື່ອງສາມາດເລືອກເຄື່ອງໃດໄດ້
ຮາດດິດທີ່ຈະໃສ່ເກີບເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍຄິດອອກແລ້ວ
Dell ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສະເພາະກັບ dell ຫຼືຖ້າ
ເຄື່ອງຈັກໃດສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນລະບົບ bios
ແລ້ວເຈາະເຈາະບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວະພາບ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າຄົນເຮົາມັກຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຊີວະປະຫວັດໃນທຸກວັນນີ້
ປິດຄວາມປອດໄພເພື່ອສ້າງສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກສິ່ງຂອງຂອງມັນ
windows ຫລື ubuntu ຜູ້ທີ່ໄດ້ມອບ ໝາຍ ໃຫ້
ຄົນຂັບແກ່ນແລະແມ່ນແລ້ວ
ດີເມື່ອຂ້ອຍອື່ມຕອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍຍົກລະດັບເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍ um ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃນໄລຍະຮອບວຽນການໂພດ
ກົດປຸ່ມທີ່ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເລືອກ
ເພື່ອເລືອກເອົາ boot drive ໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລືອກເອົາ um
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປເລືອກເອົາຮາດດິດທີ່ມີ windows 10 ໃສ່ມັນ
ຫລືວ່າຮາດດິດທີ່ມີລີ້ນລີ້ນມັນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຂື້ນຢູ່ກັບ linux
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເລືອກຕົວເພື່ອທີ່ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີດັ່ງນັ້ນ doug ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ທ່ານປະຈຸບັນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານຄືກັນແມ່ນແລ້ວ
sir ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານດັງແລະຈະແຈ້ງວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດພາດກັບຫູຟັງຂອງຂ້ອຍ
ງາມແລ້ວ
ດີສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານດັງໆແລະແຈ່ມໃສ ໝົດ ແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ເຖິງປັດຈຸບັນນີ້ຕັ້ງແຕ່ສອງອາທິດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ແລ້ວຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ມອບ ໝາຍ ໜ້າ ທີ່ ບຳ ລຸງຮັກສາໃນການເດີນທາງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນໃນມື້ນີ້ວ່າ um ກ່ອນທຸກໆພັກຜ່ອນກາເຟແລະຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າລູກຄ້າຊູມແມ່ນຢູ່ໃນເວີຊັນ ໃໝ່ ຫຼືບໍ່
ແລະຖ້າ turbo ມີການປ່ຽນແປງແລະຖ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ໃຊ້ ໃໝ່ ແລະອັນ ໃໝ່ ສຳ ລັບ linux
ແມ່ນຫ້າຈຸດ uh ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນການຍົກລະດັບ
ການຍົກລະດັບທີ່ ສຳ ຄັນຈາກສາມຈຸດທີ່ມີໃຫ້ ສຳ ລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເຄິ່ງປີດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍສາມາດມີພື້ນຖານຄວາມເປັນຈິງ
ສະນັ້ນ um ແສງໄຟເບິ່ງຄືວ່າຈະດັງໄຟເລັກນ້ອຍແຕ່ກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນທັງ ໝົດ ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ດີແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດນອກຈາກເຈົ້າເປັນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ວິຊາການ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກແລ້ວ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍມີໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍເຄີຍເປັນວິສະວະກອນສຽງ
ໃນການບໍລິການໂບດແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ເຮືອນ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຄອມພີວເຕີ້ຮັກສາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນທົ່ວປະເທດສະນັ້ນແລ້ວດີຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
um ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາການແກ້ໄຂ
ບັນຫາແມ່ນວ່າ
ມັນໄດ້ຫັນອອກໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນແມ່ນຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍ
ຜູ້ທີ່ປ່ຽນມັນຢູ່ໃນແຕ່ລະຄັ້ງເຊັນເຊີ dhcp
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຄືອຂ່າຍ
ຜູ້ຈັດການທີ່ຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງໄຟລ໌ config ຂອງພວກເຂົາ
ແລະວ່າມັນມີຄວາມສັບສົນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍຶດ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງຊຸດທີ່ເອີ້ນວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຈຸດ
um ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງຕິດຕັ້ງ um ຕ່າງໆ uh hacks ແລະການປ່ຽນແປງທີ່ uh
ປິດການໃຊ້ງານທັງ ໝົດ um ທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃນຄູ່ມືຂ້ອຍຂຽນມັນບອກວ່າໃນທຸກໆ
ລູກຄ້າ dhcp ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການປ່ຽນໄຟລ໌ config
ສົ່ງໄປທີ່
ເພັດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບອກທ່ານຫມໍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າຕັ້ງແຕ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ um
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດໄລ່ວິທີເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນເປັນຫຍັງບໍທີ່ເກີດຂື້ນ
ມີ um ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂດ້ວຍຕົນເອງ
ຈາກການອ່ານທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍມັນປ່ຽນແປງແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ xal.com ຂື້ນກັບ
ເຄືອຂ່າຍໃດທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າແລະໂດຍປົກກະຕິນັ້ນມັນຈະດີຂື້ນຍົກເວັ້ນ
ວ່າທີ່ຢູ່ ip ຂອງ 127.0.0.53
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່ loopback ໂດຍທາງເພາະວ່າທີ່ຢູ່ loopback ແມ່ນ
27.0.0.1 ແຕ່ວ່າທີ່ຢູ່ dns ທ້ອງຖິ່ນ
127.0.0.53 ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທີ່ຢູ່ຂອງທ້ອງຖິ່ນ ສຳ ລັບ
ຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຈາກນັ້ນ
ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍດັບໄຟປະມານເວົ້າວ່າ netscape ນັ້ນແມ່ນ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍກໍ່ດັບໄຟ
uh ມັນພຽງແຕ່ um ມັນສະເຫມີແນະນໍາການຊັກຊ້າທຸກຄັ້ງທີ່ uh
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ 27.0.0.53 ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ເທິງ um ເຈົ້າມີຄວາມຄິດແນວໃດວ່າເປັນຫຍັງ
ຄວາມຊັກຊ້ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເປັນຫຍັງມັນຄວນຊັກຊ້າຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການມັນ
ພຽງແຕ່ທັນທີຈະປ່ຽນເປັນສິ່ງທີ່ um uh
ຊື່ເຊີບເວີທີ່ມອບໃຫ້ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ dhcp ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖາມວ່າມີຜີປີສາດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຊື່ແລະມັນກວດເບິ່ງ u ບໍລິການພາຍນອກ
um ແລະ u ພຽງແຕ່ uh ໂດຍວິທີການໃນການ
The um ທັງຫມົດຫນຶ່ງສອງສອງສອງເຈັດຈຸດ
ຫ້ອງຮຽນແມ່ນ localized ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຖ້າທ່ານມີ ໜຶ່ງ ສອງເຈັດເຈັດສອງຫ້າຫ້າຫ້າຫົກສິບ ໜຶ່ງ
ມັນຈະມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ uh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
127.0.0.1 ແມ່ນ localhost
um
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກດີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການທີ່ວ່າເປັນທີ່ຍົກຍ້ອງ uh ນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສາມຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ສອງໃສ່ ip address ຄົງທີ່ແລະຂັ້ນຕອນການເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດ
ເຊິ່ງພວກເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແລ້ວແລ້ວທ່ານຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ uh ຫຼືບາງຢ່າງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍເປັນຫຍັງບໍດີບໍທີ່ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນເຈົ້າ
ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການແນະ ນຳ ທຸກຢ່າງໃນຕອນນີ້
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃຫມ່ joe doug ສິດທັງຫມົດຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃຫມ່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງເຮັດການແນະ ນຳ ຕະຫຼອດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນວ່າສະເຫມີໄປນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ທ່ານສະເຫມີໄປ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານສູນເສຍວິດີໂອອາຫານ uh ໃນເວລາທີ່ມັນກັບຄືນມາມັນສະເຫມີໄປ
ສຸດທ້າຍຂອງບັນຊີດັ່ງນັ້ນ yep ແລະບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນ i
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າຫຍັງມັນເຮັດວຽກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນຈຸດປະສົງໃນເວລາທີ່ທ່ານລັງກິນອາຫານກັບວິດີໂອອາຫານເພື່ອຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທັງ ໝົດ
ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ugliness ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາໂດຍຜ່ານການໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວ doug ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນເທັກນິກຫຼາຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງທົດລອງຮູບຖ່າຍທີ່ walmart ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທຸກໆມື້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ເຕັກນິກໃນປັດຈຸບັນ
ສະບາຍດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີທັງ ໝົດ 35 ມິນລີແມັດ
ຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ walmart ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກມັນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
cd-rom ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັງເຮັດໄດ້ຢູ່
ແລ້ວຮູບເງົາໄດ້ຖືກປຸງແຕ່ງແລ້ວ
ພວກເຮົາເຮັດມັນຜ່ານບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ yes video ເຊິ່ງຢູ່ໃນລັດຄາລີຟໍເນຍຂ້ອຍເຊື່ອ
ຫຼືບໍ່ມີ georgia ພວກເຂົາຢູ່ໃນ georgia ແລະ um ບໍ່ທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາໃສ່ໃນດີວີດີ ສຳ ລັບ
ທ່ານຫຼື cd ແມ່ນແລ້ວ
ວິດີໂອນີ້ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນວິດີໂອເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສະນັ້ນທຸກຢ່າງ
um ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ walmart ທີ່ມີຮູບຖ່າຍ
ສູນການປຸງແຕ່ງຮູບພາບແລະພວກເຂົາຈະເຮັດໃນນາມຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການໃນເວລາທີ່ໃນເວລາທີ່ຮູບພາບ
ຫ້ອງທົດລອງປະມວນຜົນຫາຍໄປກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາປິດມັນລົງ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການມັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ walmart ແມ່ນແລ້ວເວົ້າ Yes
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງດີ um
ທ່ານສາມາດເຮັດວິທີນີ້ຫລືສອງວິທີບໍ່ວ່າຈະໄປທີ່ຫຼັກກໍ່ຖາມມັນຢູ່ walmart
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດມັນຜ່ານທາງ kiosk ຫຼືທ່ານສາມາດ online ຜ່ານທາງ yesvideo.com
ແລະເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການພິມອອກ
ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນ online ຢູ່ເຮືອນເອົາສິ່ງພິມອອກມາ ນຳ
walmart ເອົາມັນໄປໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງວຽກງານຕ້ານການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດສົ່ງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄປໂອນເປັນດີໂອດີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດ slew ຂອງພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສິ້ນສຸດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບອາຍຸນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ um ພວກເຮົາໂຫລດ uh
uh ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄໍາສັບຄ້າຍຄືຄໍາສັບຄ້າຍຄືກັນຂອງ nas nas ທຽບກັບ
qnap ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ນອີກ ໜຶ່ງ ສາເຫດທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ອງ ຄຳ ສັບຄ້າຍຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາແລະເວລາໃດທີ່ຈະເຮັດ
ໂດຍບໍ່ມີການກະຕຸ້ນເຕືອນໃດໆຈາກທ່ານແມ່ນມັນຈະຈັດປະເພດຮູບພາບ
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂໍ້ເຫດການຕ່າງໆ um uh uh people if
ຖ້າມັນພົບ ໜ້າ ຢູ່ໃນຮູບມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານລະບຸຕົວຕົນວ່າແມ່ນໃຜ
ນັ້ນແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບອື່ນໆທີ່ນັ້ນ
ໃບ ໜ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຮູບທີ່ຖືກຕິດກັບ
ຊື່ຂອງບຸກຄົນນັ້ນດັ່ງນັ້ນກ່ອງນີ້ເຮັດຫຍັງ
the synology box ແມ່ນອຸປະກອນເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍ
ເຄືອຂ່າຍການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາແຕ່ວ່າມັນເຮັດໄດ້ທັງຫມົດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ວ່າ
qnap ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຍັງແມ່ນ nas ແຕ່ຄໍາສັບຄ້າຍຄືຄໍາສັບຄ້າຍຄື um ມີຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມາພ້ອມກັບມັນແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາມັນແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນທ້ອງຖິ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ວາງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນຕາ ໜ່າງ ແລະມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປ
ອິນເຕີເນັດເພື່ອປະຕິບັດ ໜ້າ ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບເຫດຜົນນັ້ນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າ
ມັນເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາຍມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ໄປເລີຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປໃຊ້ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະໄປແລະເຮັດສິ່ງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍິ່ງ
ດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ um ນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສຳ ລັບ walmart ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຖ້າຫາກວ່າຖ້າມີ ໜ້າ ທີ່ນັ້ນຖ້າມັນຢູ່
ມັນຍັງເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍຈະກັບໄປຂື້ນຢູ່ກັບວ່າເຈົ້າມີ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ຍັງມີເຄື່ອງສະແກນ uh ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງ online ທີ່ຈະ
scan ຮູບເງົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່
ຄູ່ມືທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ uh ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຄົນເຈັບຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ດີຂື້ນ
ຮູບພາບທີ່ມີຄຸນນະພາບເມື່ອທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນ
scan ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ um ມັນເອີ້ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າເຄື່ອງສະແກນ maverick ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຕ່ລະ 35
millimeters negatives ເຂົ້າໄປໃນກອບສຕິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາຫານທີ່
ກອບພາດສະຕິກຜ່ານ uh ເຄື່ອງຈັກ maverick
ດ້ວຍຕົນເອງບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດຂອງກະສັດແທ້ໆ
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ອື່ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເມື່ອພວກເຮົາສະແກນຂໍ້ເສຍໃນຮ້ານພວກເຮົາເຄີຍມີ
ເຄື່ອງສະແກນມໍເຕີທີ່ທ່ານສັ່ງໃຫ້ມັນຕິດຕາມ
ແລະຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມແລະມັນຈະໄປທີ່ກອບ ທຳ ອິດ
ທ່ານຕ້ອງກົດປຸ່ມແລະມັນຈະຈັບມັນ
ບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມມັນຈະຍ້າຍໄປຢູ່ໃນກອບຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບ
ງາມງາມແລ້ວມັນແມ່ນມັນງ່າຍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນອີກແລ້ວ
ຄວາມຈິງນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຈະກັບເຂົ້າມາອີກ
ມີສອງສາມ walmarts ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຍັງຈະເຮັດມັນຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ບໍ
ແລະຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີກະເປົາອັນເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ວິຈານ
ກະເປົາຊື້ເຄື່ອງແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງດຽວກັນ
ii ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ໃຊ້ເວລາໃນບາງທີສອງຫຼືສາມມ້ວນໃນເວລາທີ່ um
ແລະເອົາມັນໄປໃນທາງທີ່ uh ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກັບຊີດີ
ແມ່ນຄວາມໂງ່ຈ້າທັງ ໝົດ ຂອງຮູບທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຖືກຈັດຮຽງພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແຍກອອກໄປໃນຮູບແບບຫລືຮູບແບບໃດໆ
ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຮູບເງົາທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍມີສະຕິກເກີເລັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາຈາກເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກປຸງແຕ່ງເຊິ່ງມີ ຈຳ ນວນທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ສະນັ້ນມັນສົມບູນແບບຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ ລຳ ດັບໂດຍ um ໂດຍ ຈຳ ນວນຮູບເງົານັ້ນແລະຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
exposure ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານໄປເບິ່ງວີດີໂອແມ່ນເອົາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັດແຈງພວກເຂົາແນວໃດ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງຊື້ເຄື່ອງຂ້ອຍຈະຈັດຮຽງພວກມັນກ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນຫົວຂໍ້ໃສ່ໃນປ່ອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼືເລກ ໝາຍ ເລກ ໜຶ່ງ ເລກສອງເບີສາມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ພວກເຂົາຈະ ດຳ ເນີນການ
okay ແຕ່ລະຂອງ negatives uh ໄດ້ຖືກຕັດເຂົ້າໄປໃນ
ສີ່ເສັ້ນດ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືແຂນສຕິກແລະພວກເຂົາຍັງຢູ່
ໃນເສອແຂນພາດສະຕິກນັ້ນຂ້ອຍຕົວຈິງສົ່ງພວກມັນອອກໄປໃນຖົງຢາງນັ້ນ
ເສອແຂນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຢ້ານພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງຊື້ເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການ crinkled ແລະ wrinkled ແລະ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນແຂນສຕິກ
ເຊິ່ງມັນແມ່ນຢູ່ໃນຊອງຈົດ ໝາຍ ເຈ້ຍທີ່ຮູບເຂົ້າມາ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປຸງແຕ່ງໃນເວລາທີ່ພິມໄດ້ກັບຄືນມາໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ດຽວນີ້ຄວນຊ່ວຍປົກປ້ອງຄວາມຊື່ສັດ
ແມ່ນແລ້ວແລະແຜ່ນຫ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນເສອແຂນ cardboard ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຖົງຢາງ
ດີດີສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ii ບໍ່ໄດ້ເຫັນຄວາມເສີຍເມີຍຂອງຄວາມເສີຍເມີຍເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນທຸກເວລານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີເຂົາເຈົ້າດ້ວຍວິທີນັ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ສຳ ພັດຖົງຢາງ
ບໍ່ມີໄຟຟ້າສະຖິດຈະບໍ່ເຮັດມັນກັບຂ້ອຍ
ມີພຽງແຕ່ຮູບເງົາເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີບາງຮູບເງົາ
ເຊື້ອເຫັດບາງຊະນິດຢູ່ເທິງມັນຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະແຕະມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຢ້ານ
ຂ້ອຍຈະຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມແລະເຮັດຄວາມສະອາດມັນອອກຂ້ອຍຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນາໄມ emulsion ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພາກສະຫນາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງມັນຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກມັນຢູ່ຄົນດຽວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນນັ້ນແລະຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງນັ້ນມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫຼາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
[ດົນຕີ] ກັບຮູບຖ່າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສະ ເໝີ
ຟື້ນຟູມັນແຕ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຟື້ນຟູການກະທົບທາງລົບທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມລົມກັບ
ແມ່ນວິດີໂອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີບໍລິການຟື້ນຟູ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ fuji ຈະຟື້ນຟູຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ເສຍ
[ເພັງ] ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ສຽງຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເວົ້າອີກວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີເວລາພຽງສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
uh ໄປດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນພະຍາຍາມຍ້າຍພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ດີກວ່າທ່ານຈະໄດ້ງຽບອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ຫມົດງຽບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດີຕອນນີ້ຢ່າລັງເລໃຈຢູ່ດຽວນີ້ປ່ອຍມັນຢູ່ຄົນດຽວ
ລາວໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວໄດ້ messed ກັບມັນແລະລາວໄດ້ງຽບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ peter ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສ່ວນ ທຳ ອິດຂອງເຈົ້າ
ສຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫາຍໄປຂ້ອຍ
ວ່າລາວສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນລາວແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ລາວຍ້າຍຫູຟັງ
ລາວສາມາດໄດ້ຍິນລາວບໍ່ສາມາດຟັງພວກເຮົາໄດ້
ບາງທີທ່ານອາດຕ້ອງການຫູຟັງ ໃໝ່
ລາວຍັງພະຍາຍາມສືບຕໍ່ພະຍາຍາມຍ້າຍ peter ທີ່ໄມໂຄຣໂຟນສູງເຖິງປາກຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
[ເພງ]
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນຕີກັນຫຼາຍ
ໂອ້ຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ໜຶ່ງ ໃນຮູບແບບຂອງຂ້ອຍເອງ 95 ແລະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປຫາຜູ້ພິພາກສາ
ເອີ
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ດີວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປທຸກຢ່າງໄປລອນດອນ ສຳ ລັບງານສົບ
peter ບໍ່
microphone ເຖິງປາກຂອງທ່ານມີ peter
ນີ້ແມ່ນບໍ່ gonna ເຮັດວຽກດີເກີນໄປເຊົາການ messing ກັບມັນ
ເຂົາໄດ້ເຮັດມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ເອີ້ຍ!
ແລະຄວາມ ສຳ ພັນແມ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມາດົນແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ 50 ປີຫລື 60 ປີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ ii ກໍ່ສາມາດຈື່ຄູ່ໄດ້
ຂອງພວກເຂົາທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ສິ່ງອື່ນໆ
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາກັບບັນຫາຂອງເຮືອບິນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄຸ້ມຄອງເພື່ອສະໃນທີ່ສຸດ
uh ເພາະວ່າ ii ບໍ່ໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເວລາສີ່ປີທີ່ເຂົາເຈົ້າເຜີຍແຜ່ປື້ມແລະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ hairpin ແມ່ນສໍາລັບແລະ
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ລະ​ເປັນ​ຫຍັງ
ໂອອຸປະກອນການຈັບຄູ່ ສຳ ລັບເສົາອາກາດຂອງເສົາອາກາດ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
um ຊະນະມະຫາວິທະຍາໄລ [Music]
ແລະພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຄີຍຢູ່
ແລະເງື່ອນໄຂໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າເງື່ອນໄຂແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃດໃຊ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
um ທ່ານຮູ້ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດຕິໄດ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຢຸດ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາເຖິງ 30 ນາທີ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນທ້າຍຂອງການຕອບສະ ໜອງ ຄຳ ເຫັນປະຊຸມທີ່ນັ້ນຫຼື
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆແລະ peter ແມ່ນ
u ເວົ້າມັນຕ້ອງມີຄວາມໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫນຶ່ງຂອງທ່ານລາວເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຂອງລາວ
ປ້າມີອາຍຸ 99 ປີ
ໜຶ່ງ ໃນ uh
ນັກຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງລາວຢູ່ປະເທດນອກແວຂອງພວກເຂົາ
[ຕົບມືໃຫ້] ຄວາມຕ້ານທານ um
ສິບປີທີ່ຜ່ານມາຫຼືດັ່ງນັ້ນລາວມີອາຍຸໄດ້ 103 ປີແລະໃນທີ່ສຸດລາວກໍ່ກາຍເປັນຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ເມື່ອລາວອາຍຸໄດ້ 103 ລາວຖືກຖາມ
ສະຖານີຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ uh ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມແລະລາວໄດ້ສໍາພາດລາວແລະຖາມລາວວ່າຖ້າ
ລາວມີສິ່ງນັ້ນແລະລາວປາດຖະຫນາສໍາລັບວັນເກີດຂອງລາວ
ຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຍິ້ມແລະລາວບອກວ່າລາວປາດຖະ ໜາ ວ່າລາວມີອາຍຸ 90 ປີ
ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະຫຼາຍເຫມາະກ່ວາ
ແມ່ນແລ້ວ ii ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການປິດມັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍໂທດທີ່ peter ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເດີນ ໜ້າ ແລະປິດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ກັບທຸກຄົນສໍາລັບ um ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະສໍາລັບ uh ຫວັງວ່າທ່ານທຸກຄົນມັກພັກຜ່ອນກາເຟ
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູສອງສະນັ້ນ uh
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ລັງກຽດ uh
ທ່ານບໍ່ຄວນລັງເລໃຈໃນລະດູບານ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະ uh ສໍາລັບການເຂົ້າມາໃນແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນແລະມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ສຳ ລັບຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ລາ​ກ່ອນ
