লিনাক্স পক্ষপাত ফিফা গেম ডেভেলপার ইএ স্পোর্টস এর মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
প্রতিশ্রুতি দেয় ফিফা 21-এর পরবর্তী প্রজন্মের সংস্করণটি নতুন বৈশিষ্ট্যযুক্ত হবে
প্রযুক্তি এটি সবচেয়ে বাস্তবসম্মত করার জন্য এখনও ফিফা সিরিজ অন্যতম একটি রয়ে গেছে
আগামী বছরের বিশ্বের সর্বাধিক জনপ্রিয় ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজিগুলি মুক্তি পাবে
উভয় বিদ্যমান কনসোলের পাশাপাশি নতুন এক্সবক্স সিরিজ এক্স এবং প্লেস্টেশন 5
তবে ইএ বলেছে যে নতুন কনসোলগুলি আরও উন্নত প্রযুক্তির সুবিধা নেবে
নিয়মিত সমালোচনা করা সত্ত্বেও যে বার্ষিক খেলা প্রায়শই খুব একই রকম হয়
আগের বছরের এন্ট্রি এটি 2018 ইএ অনুযায়ী 260 মিলিয়ন কপি বিক্রি করেছিল
এটির নতুন শিরোনামটিতে আরও বেশি আজীবন প্লেয়ারের চলাচল হবে যা এটি বলে
স্পোর্টস ভিডিওতে দেখা সবচেয়ে খাঁটি চরিত্রের আচরণ হবে
গেমস পরবর্তী প্রজন্মের সংস্করণগুলিতে উল্লেখযোগ্যভাবে হ্রাস হওয়া লোড বৈশিষ্ট্যযুক্ত হবে
বার এবং পিএস 5 সংস্করণটি হ্যাপটিক প্রতিক্রিয়ার সুবিধা নেবে
দ্বৈত জ্ঞান নিয়ামক নতুন রেন্ডারিং এবং আলো প্রযুক্তিগুলি কনসোল করে
এছাড়াও স্টেডিয়ামে গেম ভক্তদের সামগ্রিক বাস্তবতা বাড়াতে সহায়তা করে
স্ট্যান্ডগুলি ফিফা উদযাপনে অংশ নেওয়া এমনকি আরও ইন্টারঅ্যাকটিভ হবে
নতুন কনসোল পিএস 5 চালু করার আগে 21 অক্টোবরে বিশ্বব্যাপী মুক্তি পাবে
এবং তাদের উন্নত বৈশিষ্ট্য সহ এক্সবক্স সিরিজ এক্স সংস্করণ উপলব্ধ থাকবে
পরে কিন্তু পূর্ববর্তী প্রজন্মের গেমটি কিনে এমন খেলোয়াড়দের পক্ষে ইএ পথ বন্ধ
প্রথম দিকে দুঃখের সাথে নিন্টেন্ডো স্যুইচ গেমাররা কোনও ফ্র্যাঞ্চাইজির অভিজ্ঞতা অর্জন করতে পারবে না
নতুন মডেল বা গেমপ্লে উদ্ভাবনগুলি নিম্ন চালিত পোর্টেবল কনসোলটি করবে
পরিবর্তে একটি লিগ্যাসি সংস্করণ প্রকাশ পান যাতে কেবলমাত্র নতুন কিটস এবং অন্তর্ভুক্ত থাকবে
দল এবং একটি আপডেট মেনু এবং ওভারলে সিস্টেম
ei আগামী মাসে গেমটি সম্পর্কে আরও প্রকাশ করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে
[সঙ্গীত]