couvrant les meilleurs manuels de la semaine, comme le biais de Linux, développeur de jeux FIFA EA Sports
promet que la version nouvelle génération de FIFA 21 comportera de nouveaux
technologie pour en faire le plus réaliste mais la série FIFA reste l'un des
les franchises de jeux vidéo les plus populaires au monde seront publiées l'année prochaine
pour les consoles existantes ainsi que pour les nouvelles séries Xbox X et Playstation 5
mais EA dit que les nouvelles consoles profiteront d'une technologie plus avancée
malgré les critiques régulières selon lesquelles le jeu annuel est souvent très similaire au
entrée de l'année précédente, il s'était vendu à plus de 260 millions d'exemplaires en 2018, selon EA
son nouveau titre présentera des mouvements de joueurs plus réalistes qu'il dit
seront les comportements de personnage les plus authentiques jamais vus dans la vidéo sportive
jeux les éditions de nouvelle génération présenteront un chargement considérablement réduit
fois et la version PS 5 profitera du retour haptique sur le
consoles contrôleur double sens de nouvelles techniques de rendu et d'éclairage
contribuent également à augmenter le réalisme général des fans de jeux dans le stade
les stands seront également plus interactifs même en participant aux célébrations FIFA
21 sortira dans le monde entier en octobre avant que les nouvelles consoles ne lancent la PS 5
et les versions Xbox Series X avec leurs fonctionnalités avancées seront disponibles
plus tard, mais EA est hors de chemin pour les joueurs qui achètent le jeu sur la génération précédente
tôt, malheureusement, les joueurs de Nintendo Switch n'auront pas accès à l'une des franchises
nouveaux modèles ou innovations de gameplay la console portable moins puissante
à la place, obtenez une version de l'édition héritée qui n'inclura que de nouveaux kits et
équipes et un système de menu et de superposition mis à jour
ei a promis de révéler plus d'informations sur le jeu dans les mois à venir
[La musique]