लिनक्स पूर्वा फीफा गेम डेवलपर ईए स्पोर्ट्स जैसी सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना
वादा करता है कि फीफा 21 के अगली पीढ़ी के संस्करण में नई सुविधा होगी
तकनीक इसे सबसे यथार्थवादी बनाने के लिए अभी तक फीफा श्रृंखला में से एक बनी हुई है
अगले साल दुनिया की सबसे लोकप्रिय वीडियो गेम फ्रेंचाइजी रिलीज़ होंगी
दोनों मौजूदा कंसोल के साथ-साथ नई Xbox श्रृंखला X और Playstation 5 के लिए
लेकिन ईए का कहना है कि नए कंसोल अधिक उन्नत तकनीक का लाभ उठाएंगे
नियमित आलोचना के बावजूद कि वार्षिक खेल अक्सर बहुत समान है
पिछले वर्ष की प्रविष्टि ने 2018 ईए के अनुसार 260 मिलियन से अधिक प्रतियां बेची थीं
इसके नवीनतम शीर्षक में अधिक आजीवन खिलाड़ी आंदोलनों की सुविधा होगी जो इसे कहते हैं
खेल वीडियो में देखे गए सबसे प्रामाणिक चरित्र व्यवहार होंगे
अगली पीढ़ी के संस्करणों में लोडिंग में काफी कमी आएगी
समय और पुनश्च 5 संस्करण पर haptic राय का लाभ ले जाएगा
शान्ति दोहरी भावना नियंत्रक नई प्रतिपादन और प्रकाश तकनीकों होगा
स्टेडियम में खेल प्रशंसकों के समग्र यथार्थवाद को बढ़ाने में भी मदद करता है
स्टैंड्स भी अधिक इंटरैक्टिव होंगे उत्सव फीफा में भाग लेते हुए
21 अक्टूबर को नए कंसोल पीएस 5 को लॉन्च करने से पहले दुनिया भर में रिलीज़ किया जाएगा
और उनके उन्नत सुविधाओं के साथ एक्सबॉक्स सीरीज एक्स संस्करण उपलब्ध होंगे
बाद में लेकिन ईए उन खिलाड़ियों के लिए एक रास्ता है जो पिछली पीढ़ी के खेल को खरीदते हैं
शुरुआती दुख की बात है कि Nintendo स्विच गेमर्स को किसी भी फ्रैंचाइज़ी का अनुभव नहीं मिलेगा
नए मॉडल या गेमप्ले नवाचार कम शक्ति वाले पोर्टेबल कंसोल करेंगे
इसके बजाय एक विरासत संस्करण जारी करें जिसमें केवल नई किट शामिल होंगी और
टीमों और एक अद्यतन मेनू और ओवरले प्रणाली
ईआई ने आने वाले महीनों में खेल के बारे में और खुलासा करने का वादा किया है
[संगीत]