che copre i migliori libri di testo della settimana come lo sviluppatore di giochi FIFA per pregiudizi Linux EA Sports
promette che la versione di prossima generazione di FIFA 21 sarà nuova
tecnologia per renderlo il più realistico, ma la serie FIFA rimane una delle
I franchise di videogiochi più popolari al mondo verranno pubblicati l'anno prossimo
sia per le console esistenti che per la nuova serie Xbox X e Playstation 5
ma EA afferma che le console più recenti trarranno vantaggio dalla tecnologia più avanzata
nonostante le critiche regolari che il gioco annuale è spesso molto simile al
L'ingresso dell'anno precedente aveva venduto oltre 260 milioni di copie nel 2018 dice EA
il suo titolo più recente conterrà movimenti dei giocatori più realistici che si dice
saranno i comportamenti dei personaggi più autentici mai visti in un video sportivo
i giochi le edizioni di nuova generazione presenteranno un caricamento notevolmente ridotto
volte e la versione PS 5 sfrutterà il feedback tattile sul
console dual sense controller nuove tecniche di rendering e illuminazione
aiutano anche ad aumentare il realismo generale dei tifosi di gioco nello stadio
Gli stand saranno inoltre più interattivi anche partecipando ai festeggiamenti FIFA
21 uscirà in tutto il mondo ad ottobre prima che le nuove console lanciano PS 5
e le versioni Xbox Series X con le loro funzionalità avanzate saranno disponibili
in seguito, ma EA è fuori strada per i giocatori che acquistano il gioco sulla generazione precedente
all'inizio purtroppo i giocatori di Nintendo Switch non potranno provare nessuno dei franchise
nuovi modelli o innovazioni di gioco la console portatile a bassa potenza lo farà
ottieni invece una versione dell'edizione precedente che includerà solo nuovi kit e
squadre e un menu aggiornato e un sistema di sovrapposizione
ei ha promesso di rivelare di più sul gioco nei prossimi mesi
[Musica]