LinuxバイアスFIFAゲーム開発者EASportsのような今週のトップ教科書をカバー
FIFA21の次世代バージョンが新しい機能を備えていることを約束します
それを最も現実的にするための技術でありながら、FIFAシリーズは依然として
来年のエントリーで世界で最も人気のあるビデオゲームフランチャイズがリリースされます
既存のコンソールと新しいXboxシリーズXおよびプレイステーション5の両方に対応
しかしEAは、新しいコンソールはより高度なテクノロジーを利用すると述べています
毎年恒例のゲームはしばしば非常に似ているという定期的な批判にもかかわらず
2018EAの時点で2億6000万部以上を売り上げた前​​年のエントリー
その最新のタイトルは、それが言うよりリアルなプレイヤーの動きを特徴とします
スポーツビデオでこれまでに見られた中で最も本物のキャラクターの行動になります
次世代版のゲームは、読み込みが大幅に削減されます
時代とPS5バージョンは、に関する触覚フィードバックを利用します
コンソールデュアルセンスコントローラーの新しいレンダリングと照明技術は
また、スタジアムのゲームファンの全体的なリアリズムを高めるのに役立ちます
スタンドはまた、FIFAのお祝いに参加してもよりインタラクティブになります
21は、新しいコンソールがPS 5を発売する前に、10月に全世界でリリースされます。
高度な機能を備えたXboxシリーズXバージョンが利用可能になります
後でしかしEAは前の世代でゲームを購入するプレーヤーへの道を外れています
初期の悲しいことに、ニンテンドースイッチゲーマーはフランチャイズのいずれも体験することができません
新しいモデルやゲームプレイの革新により、低電力のポータブルコンソールが
代わりに、新しいキットと
チームと更新されたメニューとオーバーレイシステム
eiは、今後数か月でゲームについてもっと明らかにすることを約束しました
[音楽]