cobrindo os principais livros da semana, como o desenvolvedor de jogos da FIFA para Linux, EA Sports
promete que a versão de próxima geração do FIFA 21 contará com novos
tecnologia para torná-lo o mais realista, mas a série FIFA continua sendo um dos
as franquias de videogame mais populares do mundo, a entrada do próximo ano será lançada
para ambos os consoles existentes, bem como para a nova série Xbox X e Playstation 5
mas a EA diz que os consoles mais novos tirarão vantagem de tecnologias mais avançadas
apesar das críticas regulares de que o jogo anual costuma ser muito semelhante ao
entrada do ano anterior, vendeu mais de 260 milhões de cópias em 2018, a EA diz
seu mais novo título contará com movimentos do jogador mais realistas.
serão os comportamentos de personagens mais autênticos já vistos em vídeos de esportes
jogos as edições de próxima geração terão carregamento significativamente reduzido
vezes e a versão PS 5 aproveitará o feedback tátil no
consoles controlador de duplo sentido, novas técnicas de renderização e iluminação
também ajudam a aumentar o realismo geral dos torcedores do jogo no estádio
estandes também serão mais interativos mesmo participando das comemorações da FIFA
21 será lançado mundialmente em outubro, antes do lançamento dos novos consoles PS 5
e as versões Xbox Series X com seus recursos avançados estarão disponíveis
mais tarde, mas a EA está fora do caminho para jogadores que compram o jogo na geração anterior
cedo, infelizmente, os jogadores da Nintendo não terão a experiência de nenhum dos jogos da franquia
novos modelos ou inovações de jogabilidade, o console portátil de menor potência
em vez disso, obtenha uma versão de edição legada que incluirá apenas novos kits e
equipes e um menu atualizado e sistema de sobreposição
ei prometeu revelar mais sobre o jogo nos próximos meses
[Música]