освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, разработчик игр FIFA, EA Sports
обещает, что в версии FIFA 21 следующего поколения будут представлены новые
технологии, чтобы сделать ее максимально реалистичной, но серия FIFA остается одной из
самые популярные франшизы видеоигр в мире выйдет в следующем году
для обеих существующих консолей, а также для новой серии Xbox X и Playstation 5
но EA заявляет, что в новых консолях будут использоваться более продвинутые технологии.
несмотря на регулярную критику, что ежегодная игра часто очень похожа на
в предыдущем году было продано более 260 миллионов копий, по данным EA на 2018 год.
в его новом названии будут более реалистичные движения игроков, о которых говорится
будет самым аутентичным поведением персонажей, которое когда-либо видели в спортивных видео
игры, в выпусках следующего поколения будет значительно уменьшена загрузка
раз, а версия PS 5 будет использовать тактильную обратную связь
консоли Dual Sense Controller новые методы рендеринга и освещения будут
также помогают повысить общую реалистичность игры фанатов на стадионе
стенды также станут более интерактивными даже при участии в торжествах ФИФА
21 будет выпущен во всем мире в октябре перед запуском новых консолей PS 5.
и Xbox Series X с их расширенными функциями будут доступны
позже, но EA недоступна для игроков, которые покупают игру на предыдущем поколении
К сожалению, раньше геймеры Nintendo Switch не смогут испытать ни одной из
новые модели или инновации в игровом процессе, портативная консоль с низким энергопотреблением будет
вместо этого получите устаревшую версию, которая будет включать только новые комплекты и
команды и обновленное меню и система оверлеев
ei пообещал рассказать больше об игре в ближайшие месяцы
[Музыка]