cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el desarrollador de juegos de FIFA con sesgo de Linux EA Sports
promete que la versión de próxima generación de FIFA 21 contará con nuevas
tecnología para que sea el más realista, pero la serie FIFA sigue siendo uno de los
las franquicias de videojuegos más populares del mundo, la entrada del próximo año se lanzará
tanto para las consolas existentes como para las nuevas Xbox series X y Playstation 5
pero EA dice que las consolas más nuevas aprovecharán la tecnología más avanzada
a pesar de las críticas frecuentes de que el juego anual es a menudo muy similar al
La entrada del año anterior había vendido más de 260 millones de copias a partir de 2018 EA dice
su título más nuevo contará con movimientos de jugador más realistas que dice
serán los comportamientos de personajes más auténticos jamás vistos en videos deportivos
juegos, las ediciones de próxima generación contarán con una carga significativamente reducida
veces y la versión de PS 5 se beneficiará de la retroalimentación háptica en el
consolas controlador de doble sentido nuevas técnicas de renderizado e iluminación
también ayudan a aumentar el realismo general de los fanáticos del juego en el estadio
Los stands también serán más interactivos incluso participando en celebraciones FIFA
21 se lanzará en todo el mundo en octubre antes de que las nuevas consolas lancen PS 5
y las versiones de Xbox Series X con sus funciones avanzadas estarán disponibles
más tarde, pero EA está fuera de camino para los jugadores que compran el juego en la generación anterior
tristemente temprano, los jugadores de Nintendo Switch no podrán experimentar ninguno de los juegos de la franquicia.
nuevos modelos o innovaciones en el juego, la consola portátil de menor potencia
en su lugar, obtenga una versión de edición heredada que incluirá solo nuevos kits y
equipos y un menú actualizado y un sistema de superposición
ei ha prometido revelar más sobre el juego en los próximos meses.
[Música]