ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: Linux ທີ່ມີອະຄະຕິຂອງ FIFA ນັກພັດທະນາເກມ EA Sports
ສັນຍາວ່າລຸ້ນ FIFA ລຸ້ນຕໍ່ໄປຈະມີລຸ້ນ ໃໝ່
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງທີ່ສຸດແຕ່ FIFA ຊຸດຍັງຄົງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ
ແຟຊັ່ນວີດີໂອເກມທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກໃນປີ ໜ້າ ຂອງປີ ໜ້າ ຈະປ່ອຍອອກມາ
ສຳ ລັບທັງ consoles ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Xbox ຊຸດ ໃໝ່ X ແລະ Playstation 5
ແຕ່ EA ກ່າວວ່າເຄື່ອງຈັກ ໃໝ່ ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າເກົ່າ
ເຖິງວ່າຈະມີການວິພາກວິຈານເປັນປະ ຈຳ ວ່າເກມປະ ຈຳ ປີມັກຈະຄ້າຍຄືກັບເກມ
ການເຂົ້າຂອງປີກ່ອນມັນໄດ້ຂາຍຫລາຍກວ່າ 260 ລ້ານ ສຳ ເນົາໃນປີ 2018 ຂອງ EA
ຫົວຂໍ້ ໃໝ່ ສຸດຂອງມັນຈະມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງນັກເຕະທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍຂື້ນເຊິ່ງມັນເວົ້າ
ຈະເປັນພຶດຕິ ກຳ ຕົວຈິງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຫັນໃນວີດີໂອກິລາ
ເກມຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປຈະມີການໂຫຼດຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເວລາແລະ PS 5 ລຸ້ນຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ເປັນຕາຢ້ານກ່ຽວກັບ
consoles ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກແບບສອງຕໍ່ເຕັກນິກການສະແດງຜົນ ໃໝ່ ແລະແສງສະຫວ່າງຈະ
ຍັງຊ່ວຍໃນການເພີ່ມທະວີຄວາມຈິງໂດຍລວມຂອງແຟນບານເກມໃນສະ ໜາມ ກິລາ
ຈຸດຢືນຍັງຈະມີການໂຕ້ຕອບກັນຫລາຍຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະຫລອງ FIFA
21 ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາທົ່ວໂລກໃນເດືອນຕຸລາກ່ອນທີ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ໃໝ່ ຈະເປີດຕົວ PS 5
ແລະລຸ້ນ Xbox Series X ທີ່ມີຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງຂອງພວກມັນຈະມີ
ຕໍ່ມາແຕ່ EA ແມ່ນເສັ້ນທາງໄປສູ່ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ຊື້ເກມໃນລຸ້ນກ່ອນ
ຫນ້າເສົ້າໃຈ gamers ປ່ຽນ Nintendo ຕົ້ນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບປະສົບການໃດໆຂອງ franchise ຂອງ
ແບບ ໃໝ່ ຫລືການປະດິດສ້າງເກມແບບພົກພາທີ່ມີພະລັງງານຕ່ ຳ
ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍລຸ້ນເກົ່າທີ່ຈະລວມເອົາຊຸດ ໃໝ່ ແລະ
ທີມງານແລະເມນູປັບປຸງແລະລະບົບການຊ້ອນກັນ
ei ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເປີດເຜີຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເກມໃນເດືອນຂ້າງ ໜ້າ
[ເພງ]
