Linux 편견 FIFA 게임 개발자 EA Sports와 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는
FIFA 21의 차세대 버전은 새로운 기능을 제공 할 것이라고 약속합니다
FIFA 시리즈는 가장 현실적이지만 FIFA 시리즈는
내년 엔트리 세계에서 가장 인기있는 비디오 게임 프랜차이즈 출시
기존 Xbox 본체와 새로운 Xbox 시리즈 X 및 Playstation 5
EA는 최신 콘솔이 더욱 진보 된 기술을 활용할 것이라고 밝혔다.
연례 게임이 종종 매우 유사하다는 규칙적인 비판에도 불구하고
전년도 출품작은 2018 년 현재 2 억 6 천만 부 이상이 팔렸다.
최신 타이틀은보다 생생한 플레이어 움직임을 특징으로합니다.
스포츠 비디오에서 가장 본격적인 캐릭터 행동이 될 것입니다.
차세대 버전의 게임은 로딩이 크게 줄어 듭니다.
시간과 PS 5 버전은 햅틱 피드백을 활용합니다.
콘솔 듀얼 감지 컨트롤러 새로운 렌더링 및 조명 기술
경기장에서 게임 팬들의 전반적인 현실감을 높이는 데 도움이됩니다.
축하 행사에도 참여할 수있는 스탠드
21 일은 새로운 콘솔이 PS 5를 출시하기 전에 10 월에 전 세계에 출시 될 예정입니다.
고급 기능을 갖춘 Xbox 시리즈 X 버전을 사용할 수 있습니다
나중에 EA는 이전 세대에서 게임을 구매 한 플레이어에게 진로를 벗어났습니다
슬프게도 닌텐도 스위치 게이머는 프랜차이즈를 경험하지 못합니다.
저전력 휴대용 콘솔의 새로운 모델 또는 게임 플레이 혁신
대신 새 키트 만 포함 할 레거시 에디션 릴리스를 받으십시오.
팀과 업데이트 된 메뉴 및 오버레이 시스템
ei는 앞으로 몇 달 동안 게임에 대해 더 많이 공개하겠다고 약속했습니다.
[음악]
