大家喝咖啡休息时间是4月9日（星期四）
2022年明天是一个假期，作为球迷的测试，期待一个漫长的周末
我等不及了，因为我仍然每天仍在上班，所以哦
但是就像这样，你知道你的沉重，你知道一切
这样的事情再加上无法建立工作室和其他一切
否则至少不是你不知道的方式，不是我们计划的方式，而是
您可以在工作室工作，但只有我可以在工作室工作，是的，好的
我自己，所以你甚至不能得到承包商不，哦，是的，男孩
好吧，不，我们有这张录音，我想您将根据
空墙一会儿，是的，很遗憾他们取消了
加拿大所有非必要的建筑，因此我们不允许
做任何建筑工地，但是我会的，我有两英寸的孔锯，我会
这个周末要在墙上穿一个2英寸的洞，这样我就可以跑一些
电缆哦，男孩，我要看上它，它不会，但会得到它会得到
从A到B的电缆是的，让承包商稍后将其修复
美女事先给他发了电子邮件，说你知道我做两个英寸的孔吗
看到穿墙穿线，以便我可以确保
现在就可以使用Studio了，我确定他不能，因为
他们所要做的就是修补石膏板，但您需要进行深入研究
是的现在我把它也沿着踢脚板放下
只是不要钻研任何您知道的螺栓或其他承重物
这样，好吧，我想我会注意到我是否突然
那么为什么干墙这么难得到
是的，我的状态很好，一旦我的一个好友正在做一些
装修，他有一个他有那些你称之为锯之一
嗯，谁这么想，所以你有锯木刀，他在剪裁他
装上一扇新门并直接切断电源，甚至都不知道
那里只是电力的爆炸性，但是
是的，所以我们到谁那里来了，我们笑到了bp9
彼得在右上角，罗恩·莫里塞特（Ron Morissette）在那
当然，左下角您可以看到谁在说这是罗比·弗格森（Robbie Ferguson）
哦，现在从我结婚的时候开始在右下角滑雪
大家好，我现在已经到了这些咖啡休息时间，
弓加入我们的次数，现在我可以键入的外观
必须查一下以确保，但我已经感觉到
我已经进入了一个全新的怪异世界，我可以做到，所以我希望你
伙计们为我感到骄傲，恭喜您花更少的时间
要带迷迭香学习如何做哦，是的，嘿，公平地说，多久以前
是你在这里迷迭香吗？是几个车道啊，是的
我花了很长时间才回头看那个情节才能获得正确的拼写
我注意到，如果您但是现在也许这是我怪胎的另一种证明
如果您用谷歌搜索，您几乎已经将Google的所有其他信息都删除了
而且此时一切都与类别5有关，所以基本上我
也许还可以开始给你发工资，我认为这里的工作可以让我做
一点搜索在这里为您做一点搜索
让我们看看发生了什么，我在使用DuckDuckGo时得到了什么，所以它不是
和Google一样是，第一件事就是痛苦，对吧，哦，是的，很好，很好
第二件事是什么
[音乐]刑事和法院记录转为
应该隐藏你的东西，它隐藏你所做的事情，趋势而不是隐藏结果
是的，先生。贝尔，我有一个问题要向您介绍，再说一遍。
您炫耀的是，我可以购买吗？
下一个盒子，因为我要订购一些东西，所以说到我有一个
通知我有一个已婚权利寄来的货物
昨晚的通知好吗，问题是否存在
任何软糖熊都有机会，因为你总是会说哦，你没有
得到软糖熊那里应该有软糖熊吗
应该没问题，所以技能和我要在副本上打开
将会有一个，给我另一个惊喜
就像你书中即将到来的熊一样令人兴奋
他们知道我在美国那边的名字，是的，麻烦您可能
你可能会度过一个愉快的时光，虽然我没有订购我的，但是应该
当我从我们的订单中发货时，是的
比傻瓜更令人兴奋的是，您说这将是一件更加令人兴奋的事情，
母鸡，我的意思是，从那时起，我还没有真正获得过任何熊宝宝的机会
迟到了，所以您知道我买了一个我桌上有一个果冻豆分配器，我
没有零钱，但是需要硬币，II无法使用它们，所以它们
不能肯定地说我可能在您的Twitter上看到了
所以现在胶粘熊，哦，我不需要硬币，但是我会
必须捣碎我的东西才能得到果冻胶，我的儿子做了这个，它有一个
运动传感器在此处下方，因此，如果您将手移到此处，则会有一个
Arduino和伺服器以及M＆M掉下来太酷了，所以这一切
说如果我收到一些小熊软糖，我不会感到难过
支付进口税和所有这些东西
谁知道，因为您没有为Poe付钱，这就是事实
成为电视明星罗比（Robbie）的工作做得不错，这台巨大的冰箱
大小的盒子到了，因为我订购了一个芯片，它装满了软糖
熊是的，零美元价值，嘿，有人周末有一些有趣的计划
知道这是复活节周末，我将在松树时间进行更多研究
因为我有它们，所以我安装了Raspberry Pi，我为此安装了xfce
因为那是我的其他窗口管理器
我更喜欢在Linux中使用我不喜欢KDE，我有点像可以知道但
两者都喜欢完全控制背景，我喜欢
保持自己像侏儒2.5一样正确，但是事情又是因为
众所周知，它喜欢完全控制背景，我喜欢在后面运行X Earth
在根窗口的背景中，没有任何KDE gnome或任何这些
可以在根窗口上绘制任何其他版本的东西
可见，但xfce确实没有问题，而且更加简单
轻巧的，尤其是对于笔记本电脑而言，也许不是
功能强大，因为有台式机和图形卡，但对于
Raspberry Pi我已经完成了所有设置我不判断我使用可视代码
使用您的工作室，您知道不是吗，我认为视觉工作室是专门
是的Visual Studio特别是Microsoft
产品，但是可以用，但是代码是我专门使用的，我只是
发现这是一个很好的环境，可以用make来构建东西
文件，您知道我使用所有帐单的所有项目都会生成文件吗？
一切正常，所以我发现我相信Pantone是240
乘240而不乘320乘320，这是我发现有冲突的文档，但是
更多文档说它是240 x 240而不是320 x 320，所以现在我不能
甚至还记得我在想什么，我要激活
触摸传感器，然后我将记录触摸代码
我将触摸右下角以查看其内容
我知道Geo的和弦是我感动的，是的，我想
可以240乘240或其他任何方式，或者我可以尝试在320上绘制320乘320
240 x 240，并且只看到前三分之二，哦，是的，你的意思是哦
是的，它会很好地工作，并确保可以保证
确保它是240 x 2，下降到大约一英寸，有点正确，所以
仍然会是您所知道的那个大小的那个词的很好的分辨率
屏幕上，所以我还通过研究Adafruit发现您知道
Adafruit库看起来是一个更通用的库，它试图
驱动各种不同的各种不同的设备是和bs t77
任何显示只是这些设备之一，因为它是如此
通用它使它成为mmm我宁愿只关注该建议
所以我所做的是我遵循了逻辑成果或在上面划了一条线
在屏幕上，我发现没有原始功能，我找不到
当我查看底层文档时，没有原始语言
实际从A点到B点画一条线的功能
现在必须弄清楚必须知道哪些像素
这一点并启用该像素，是的，我之前已经做过，所以我已经
在没有问题之前就做到了，所以我再说一次不来梅的
图形算法，是的，终于有了数学运算，有一点点
讽刺他们都在做刺和余弦，试图找出所有
这些位置应该在法国时间，所以你知道这是一个
同样的事情，但我的意思是，尽管这个词，实际上是谁的弓
提到了我认为在Adafruit中提到的术语算法
我想实际上是在向图书馆表示感谢，感谢Google指出
算法，是的，很好，很好，计算机科学和大学都是这样
很久以前，我们不得不编写自己的GPU驱动程序
在GPU库上，我的意思是还没有GPU，所以我写的是我们自己的KF Raven
一个项目，这是一个私有项目，尚未发布，但需要
我不知道您是否知道，尤其是您来自加拿大，美国和美国的Robbie
10年进行一次人口普查权，可能不太了解的是
普查数据中收集的那部分数据是经/纬度
是整个国家每个路段的数量，所以是这样，每当
路边或类似的东西，从这里到这里都有那么长的时间，然后让
从这儿走到这儿，这部电影的路很辛苦，因为它们有一个
绝对是该国的道路，每个细分都用术语来描述
一条州际公路是一条什么样的道路？
一条县道是一条州道，所有这些信息的名称
不幸的是，所有记录都没有记录是单向路
还是不重要，但重要的是我写了一个程序
提取人口普查数据并将其记录到五个
CD将他们所有的人口普查数据装入了关系数据库，
然后构建一个程序，该程序每隔一个获取XY坐标
这些路段中的每个路段都会将其转换为XY坐标，
然后绘制，以便从普查数据绘制地图
非常准确，令人惊讶地准确，但是有太多数据
绘制需要花费很多时间，特别是如果您放大到整个国家并且
检索整个数据集并绘制它们，但如果放大到
关闭，您知道面积非常小，所以要检索的数据很少
因为您只是从左上角向上角拉纬度/经度
右下角并选择边界内的所有道路，因此
大笔罚款提醒我现在有一个项目现在有一个项目
那就是我真的开始看到起飞，这真的是
有趣的是他们有，我说他们不确定我确定谁是Google
搜索会将其揭示给您，但他们像
Minecraft中的各个大洲，所以这个项目让人赞叹不已
声称拥有城市，就像有人宣称拥有纽约，有人宣称拥有
声称巴黎，所以他们实际上就像是
建立目前存在于地球上的实际结构
整个项目的目标是考虑您的地理位置规模
坐标以及所有类似的东西，所以他们已经重新创建了它们
完成所有大洲的景观
地球，您可以攀登珠穆朗玛峰，而现在一切都已经完成了
像人造建筑一样建造实际的结构，所以自然的东西是
做人造的东西现在正在完成，就像有一些
YouTube上的视频现在只是在弯弯曲曲，他们可以在
像《我的世界》这样的视频游戏，他们对我的重视程度不是
知道彼得的具体数据，但我知道他们按顺序使用了实际的地图数据
生成地形，因此它应该与
Minecraft之类的东西当然可以由它制成
是32 x 32平方，是的，我们是在谈论您，知道我们会让您
这是某种程度的把戏，是的，不是很好的尊严
那20个都是的男孩，对不起，我只想说这是规模
缩放，因此，如果您要在游戏中行走，它的KITT会像缩放一样缩放
大概是在游戏中带你一米的距离，我不确定是正确的
那是我认为那是给你的，是的，那使那晚起来是对的
我的世界现在很好，这是我在测试中Robbie想到的东西，
我敢肯定，我认为这在Minecraft中也是正确的
程序地从种子中生成，该种子就像一个数字，就像我不
知道长32个栓结字节或类似的内容对Minecraft也是如此
如果那是真的，他们想出了一个吗，他们想出了一个种子，
尽可能地接近，所以他们不必修改它或他们
只是从一个字块开始，就不会从那里开始，我认为这是
更像种子是做什么的，它是在您输入以下区域时自动生成的
该地图是因为Minecraft思维测验被设计成基本上是无限的世界
因此，如果您旅行到先前生成的区域之外，它将仅使用种子
生成一个新区域，但是基于算法几乎是随机的
和种子，但在这种情况下，我认为他们所做的是
实际地图数据并将其转换为预先生成的Minecraft世界，因此
在该地图上将不会生成种子，因为它是由
由设计程序的人将另一个衣服转换为实际衣服
另一个问题是我接下来要问的一个问题
像是的方向，是的，您知道的是正确的我的世界
《我的世界》很讨人喜欢，所以我们可能会发现你知道的地方
是的，如果您超出了地图的边缘，那么您可能会
要么掉下来，要么就一直变得虚无，我会
期望，因为它不会是球形的，也不会是球形
零子午线就是英国
那就是我相信的格林尼治本初子午线，所以他们不会去
将他们可能会做的事情分成两半
一百八十度，主要是海洋，所以它们可能是最坏的情况
场景像这样分裂了一些岛屿或一半的东西，但是你知道
你画它是因为如果你不转转并且你不结束，你就会知道
如果那是一百八十度的子午线，那它就会掉下来，然后又掉下来
碰巧拉了一个岛，你要分裂那个岛，结果
他们不会在真实地图上绕着学位男孩走下去吗
环岛是一个在时间上串珠的网，是的，我想不是
不管他们是否停在180度，他们都可以继续转至190度
学位，如果他们必须完美地做到那是为了竞争而我
假设它会是平坦的，但总有可能
他们可以编写mod来自动创建一个
通过其他瞬移的延续出现，基本上VD是的
那最北端和最南端的纬度呢？
再往北或往南，那些东西点就越来越近
在一起的功能就是玻璃的处理方式
是会是等矩形还是会是
是的，现在肯定是
有趣的是，您在航空地图方面遇到了问题
我们拥有我们所谓的部分权利，而问题是
再往北走，您将进入
最北端的部分远小于最南端的部分
关于Matt的文章，所以实际上我认为这确实吸引了您的注意
有角度的我认为这是每个人的年龄，足以说明这一点
尝试使地标之间的间距保持相同
是的，我今天在写单词时遇到麻烦，我不知道是什么问题
你知道我知道，因为你有一个球体，你正试图把它放进去
一架平面飞机，是的，早期的早期地图抽屉现在必须弄清楚这一点
对于Minecraft，这将是一回事，但我可以在一个月内
营救是的，但他们不能走等角线，因为如果
在那个最北端的地方，所有东西都被挤压了，所以
正确的是，他们必须弄清楚背后的数学原理才能做到这一点
所以是spiracle公式，可以让您获得大圆的距离以及所有
这些好玩的东西可能会产生一些令人惊讶的结果，因为您期望
从加拿大到英国，然后越过北极，因为那是
最短的那是最短的道路，所以很有趣，是的，我还有什么
一直在努力，我确定我一直在努力，不好，是的，我
我只是在想他们的日常生活
在复活节快乐联赛中，拉撒路（Lazarus）经常在约翰的13英寸游戏中扮演约翰
现在我对窗户一无所知
今天做的所有API工作都很可爱我的意思是我还有另一个小实验
在闯入的几周里，如果我能发现我们的共鸣很久了
支持不稳定，你知道，但我有Windows的飞行员，
我们典型的家伙，你可以去做得好吗，你可以，或者窗户，但是很明显
他们不是的那些，你会养育我从我的笔记本电脑我的
我希望本沃能在与他们的斗争之后与他一起工作，
聚集起来，您可以从自己拥有的家中从那个死人那里赚钱
从以下位置运行它-不用承担任何工作或
商业天使地址以及修订版拉撒路（Lazarus）我也发现很流鼻涕
一点点，我发现什么是行不通的？
分开还是不分开，但您必须运行这三个部分，当他徘徊时
关于它的工作原理很好，做得很好，谁对彼得的工作进行了故障排除
那也是我对Linux的乐趣之一，那就是您会喜欢
事情不起作用，您可以进入终端并尝试弄清楚它
从终端上查看实际情况，是的，是的，是的
更好一点，我知道我的工作不会在几分钟之内就读完了，是的，允许
这里没有cuz我是休假的窗户，是的，我是Windows，没有它哦
不好对我自己从来没有更好
是的，我获得了TB级的数据和TB级的数据
弗莱明的数据我们花了大约二十年的时间，因为我以为我
是2001年的手术，当时两个爸爸来了，他们确实倒下了
从现在开始，我同时喜欢操作X
这是一种织物涂料，我可能会选择这次
每条领带都弄清楚了，我没有时间去生产水
来直升机，但无论如何，您可能也必须这样做
我永远不会发布任何我喜欢炫耀的东西，我永远不会发布结束
我发现github对我来说是一个很棒的地方，因为它给了我一个
有机会不仅分享我的节目Peter，而且我喜欢那样，然后我有一个机会
在这里我可以随时跟踪自己的进度
编辑软件，如果我搞砸了，我可以回去修复它
更容易，因为它也像项目管理一样工作
这就是我从Linux命令行执行的操作git命令，所以
这只是在学习基础知识，例如克隆，完整获取，推入起源
师父，如果您愿意，我可以为您列出这些
东西，或者你知道为什么我可能会在电视节目中做一个功能
尽管get的基础知识我不知道那是个好方法，是的，不是
如果您知道是否要学习本教程，则有点复杂
之类的东西，因为您可以做很多事情，但对我来说真的很像
仅仅了解获取的基础知识真的对我有帮助
项目管理，所以我会做的。我会为你做个表演Peter，我们会谈
关于这一点，我会给你教程
我很高兴将其列在清单上，我为您保持惊讶
我自己的服务器，我一点也不感到惊讶，有些人会说github哦
那是微软拥有的，罗比（Robbie）做得好吗？
微软和我所有的仓库都在那儿，你知道我在做
运行它的一项出色工作，他们实际上已将其打开得更多
你知道他们我现在可以免费拥有私人仓库了
可以在您付钱之前做到这一点，所以您就知道他们在做
肯定有一些对开源的好处
因此我意识到以下事实：每当我将回购发布到
github，一切顺利，这意味着您输入的所有愚蠢评论
在这里，突然间被忽略了哦
绝对可以，但是我的意思是，只要您签到自己的git，
仓库，您有可能将其发布在某个地方
您曾经或一直保持专业的意见和
您所有的代码，或者在您的注释中使用注释
那些真正阅读源代码的人将其作为复活节彩蛋编码
我的一些评论与法律的乐趣有点不一样，你们在这里是
是时候让我们结束了，祝你有美好的一天，明天我会见你
明天不必上班，所以我可能会回家或在
工作室，我不知道，但我会在这里，所以我们明天见茶休息时见
照顾大家
您