l'heure de la pause café tout le monde c'est le jeudi 9 c'est le 9 avril
2022 demain étant des vacances en tant que fan testé dans l'attente d'un long week-end
Je ne peux pas attendre parce que je viens toujours au travail tous les jours, alors Oh
mais il y a ça comme ça, tu sais la lourdeur de toi tu sais tout
cela se passe en plus de ne pas pouvoir installer le studio et tout
sinon pas de la façon dont tu sais pas de la façon dont nous avions prévu mais
tu peux travailler sur le studio bien que juste moi je puisse travailler dessus ouais d'accord par
moi donc tu peux tu ne peux même pas faire entrer l'entrepreneur non oh ouais oh garçon
ok non, nous avons cet enregistrement, je suppose que vous allez enregistrer contre un
mur blanc pendant un moment pendant un petit moment ouais, malheureusement, ils ont annulé
toutes les constructions non essentielles dans Material Canada, nous ne sommes donc pas autorisés à
faire n'importe quel chantier de construction mais je le serai j'ai une scie cloche de deux pouces je le ferai
mettre un trou de deux pouces à travers le mur ce week-end pour que je puisse courir
Câbles oh mec je vais avoir l'air chic, ça ne va pas voir mais ça va arriver
les câbles de A à B ouais laissez l'entrepreneur le réparer plus tard, dame droite
jolie dame lui a envoyé un e-mail à l'avance et dit que vous savez si je fais un trou de deux pouces
a vu à travers le mur pour faire passer des câbles afin que je puisse m'assurer que
studio pour l'instant pouvez-vous corriger cela plus tard, je suis sûr qu'il ne peut pas parce que
tout ce qu'ils auraient à faire serait de réparer la cloison sèche mais vous percez
Ouais ouais maintenant mets-le, je vais le poser aussi le long de la plinthe donc à travers
ne percez simplement pas les montants porteurs que vous connaissez ou quoi que ce soit
comme ça ok je pense que je remarquerais si j'étais soudainement
alors pourquoi cette cloison sèche est-elle si difficile à obtenir
ouais j'avais ça bien j'ai vu ça arriver une fois qu'un de mes copains en faisait
rénovations et il a eu un il en avait un, comment appelez-vous ça la scie
euh qui pensait que oui, donc vous avez le sawzall et il coupait il était
mettre dans une nouvelle porte et couper à travers l'électricité ne savait même pas
c'était juste la nature explosive de l'électricité mais
tout le reste ouais alors qui avons-nous ici nous avons bp9 au sommet rires nous
J'ai Peter en haut à droite, j'ai Ron Morissette là-bas
en bas à gauche bien sûr, vous pouvez voir qui parle c'est Robbie Ferguson
et oh regarde maintenant skier depuis je me suis marié en bas à droite
tout le monde bonjour je suis arrivé au point maintenant de faire ces pauses café et
le nombre de fois où l'arc nous a rejoint où je peux taper look maintenant skier sans
avoir à le chercher pour être sûr mais je me sens donc je me sens comme
Je suis entré dans un tout nouveau royaume de geekdom que je peux faire donc j'espère que vous
les gars sont fiers de moi félicitations vous vous prenez moins de temps
Je vais prendre du romarin pour apprendre à le faire oh ouais hé pour être juste il y a combien de temps
est-ce que tu étais ici romarin ça fait Oh plusieurs voies ouais c'est comme ça
il m'a fallu longtemps je me référais à cet épisode pour obtenir l'orthographe correcte
et j'ai remarqué que si vous mais maintenant, c'est peut-être un autre témoignage de mon geekdom
si vous recherchez à peu près sur Google, j'ai éliminé tout le reste de Google
et tout a à voir avec la catégorie 5 à ce stade, donc fondamentalement je
peut aussi bien commencer à te donner un salaire, je pense que le genre de travail ici laisse moi faire un
petite recherche ici fais une petite recherche pour toi
et voyons ce qui se passe, qu'est-ce que vous obtenez J'utilisais DuckDuckGo donc ce n'est pas
la même chose que Google ouais la première chose est l'agonie, oh oui bien bien
quelle est la deuxième chose
[Musique] les dossiers judiciaires et judiciaires étaient
censé cacher vos trucs il cache ce que vous faites la tendance ne cache pas les résultats
ouais si mr. Bell, j'ai une question pour vous, donc juste un truc très rapide
que vous montriez que puis-je puis-je les acheter vous inclus dans le
boîte suivante parce que je suis sur le point de commander des trucs alors en parlant de moi j'ai un
notification que j'ai un envoi provenant d'un droit marié que je viens de recevoir
Cette notification d'hier soir très bien question la question est là
par hasard, n'importe quel gommeux porte parce que tu dis toujours que tu ne l'as pas fait
obtenir des oursons gommeux y a-t-il des oursons gommeux là-bas il devrait y avoir des oursons gommeux
il devrait y avoir bien donc les compétences et je vais ouvrir ceci sur la copie
il va y avoir un il me donne une autre petite surprise à propos de vous savez
c'est aussi excitant que les ours à venir qui sont dans ton livre aussi oh boy oh
ils connaissent mon nom là-bas en Amérique, ouais en difficulté, tu vas probablement
tu t'amuseras probablement non j'ai commandé le mien et ça devrait être
expédition à un moment donné lorsque je reçois une commande de notre part ouais
plus excitant que les goobers et bien vous avez dit que ce serait une chose plus excitante alors
poules je veux dire, je n'ai pas vraiment eu la chance d'avoir des oursons en gomme
tard donc vous savez que j'ai acheté un jelly bean distributeur sur mon bureau et je
n'ont pas de monnaie en vrac mais ça prend des pièces et je ne peux pas les utiliser et donc ils
Je ne peux pas dire que j'ai probablement vu ça sur votre Twitter
Alors maintenant, des oursons en gélatine, oh tu n'as pas besoin d'une pièce pour ça, je devrais le faire mais je
Je dois écraser mon truc pour obtenir de la colle à la gelée, mon fils l'a fait et il a un
capteur de mouvement sous ici, donc si vous déplacez votre main ici, il y a un
Arduino et un servo et et les M & Ms tombent trop cool alors tout ça
pour dire que je ne serais pas triste si je recevais des oursons, ce que je vais devoir
payer les taxes d'importation et tout ça
qui sait parce que tu n'as pas payé pour ces remerciements Poe c'est ce que c'est
être une star de la télévision Robbie beau travail bien fait ce réfrigérateur géant
boîte de taille arrive parce que j'ai commandé une seule puce, elle tire plein de gomme
porte ouais une valeur nulle, hey tout le monde a des plans amusants pour le week-end je
sache que c'est le week-end de Pâques, je vais faire des recherches plus sur le temps des pins
parce que je les ai donc j'ai configuré le Raspberry Pi, j'ai chargé xfce pour
car c'est l'autre gestionnaire de fenêtres que je
préfère utiliser sous Linux Je n'aime pas KDE, je suis un peu comme je peux le savoir mais
les deux aiment avoir un contrôle total sur l'arrière-plan et j'aime
me maintenir ce qui est comme un gnome 2.5 juste mais le truc est encore parce que
on sait qu'il aime le contrôle total de l'arrière-planJ'aime courir X Earth derrière
en arrière-plan dans la fenêtre racine et aucun des gnome KDE ou l'un de ceux-ci
quelle que soit la version comme pour quoi que ce soit d'autre pour dessiner sur la fenêtre racine et le faire
visible mais xfce n'a aucun problème avec ça c'est beaucoup plus simple de plus
léger surtout pour les ordinateurs portables et tels qui ne sont peut-être pas aussi
aussi puissant que ce soit le bureau et la carte graphique mais pour le
Raspberry Pi j'avais tout configuré Je ne me juge pas J'utilise le code visuel I
utilisez votre studio saviez-vous que ce n'est pas je pense que le studio visuel est spécifiquement
ouais studio visuel spécifiquement le Microsoft
produit mais cela fonctionne mais mais le code est ce que j'utilise spécifiquement et je viens de
trouvé que c'était un bon environnement pour exécuter la construction de la chose avec une marque
fichier où vous connaissez tous les projets que j'utilise tous les projets de loi feraient un fichier et il
juste des choses à travailler donc j'ai découvert je crois que le Pantone est 240
par 240 pas 320 par 320 ce qui est que j'ai trouvé une documentation contradictoire mais il y a
plus de documentation qui dit que c'est 240 par 240 contre 320 par 320 donc maintenant je ne peux pas
souviens-toi même où est de toute façon quoi que ce soit en pensant que je vais activer le
capteur tactile et ensuite je vais enregistrer le code tactile
et je vais juste toucher le coin en bas à droite pour voir ce que ça raconte
moi que les accords Geo sont que j'ai touché bien sûr ouais que je pensais que je
pourrait 240 par 240 ou quoi que ce soit ouais ou je pourrais essayer de dessiner 320 par 320 sur un
240 par 240 et ne voyez que les deux tiers supérieurs et oh oui voulez-vous dire oh
ouais cela fonctionnerait aussi bien cela garantirait que cela garantirait
pour sûr que c'est un 240 par 2 pour comme un pouce et un peu juste donc c'est
tu connais encore une jolie résolution pour ce terme pour cette taille
écran donc c'est que j'ai aussi découvert vous savez en recherchant l'Adafruit
bibliothèques la bibliothèque Adafruit semble être une bibliothèque plus générique qui tente de
conduire toutes sortes d'appareils différents toutes sortes d'appareils différents ouais et et bs t77
quel que soit l'affichage, ce n'est qu'un de ces appareils et parce que c'est tellement
générique ça le rend mmm je préfère me concentrer sur ce conseil
alors ce que j'ai fait, c'est que j'ai suivi le fruit logique ou ce qu'il faut pour tracer une ligne
l'écran et j'ai découvert qu'il n'y a pas de fonction primitive et je n'ai pas pu trouver
un quand je regardais la documentation de bas niveau il n'y a pas de primitif
fonction pour tracer une ligne du point A au point B que vous
devez déterminer quels pixels doivent être maintenant, vous savez entre ce point
ce point et activer ce pixel ouais je l'ai déjà fait alors j'ai
fait ça avant ce n'est vraiment pas un problème alors je répète celui de bresenhem
algorithme graphique oui enfin les maths sont utiles il y a un peu de
sarcasme, ils font tous les deux des épines et des cosinus pour essayer de comprendre où
ces positions devraient être dans le français sur l'horloge afin que vous sachiez que c'est un
même chose mais ce que je veux dire, c'est que ce terme et en fait quiconque était un arc qui
mentionné ce terme algorithme je pense qui a été mentionné dans le Adafruit
Bibliothèque Je pense qu'elle a en fait remercié Google d'avoir signalé que
algorithme donc ouais oh bien ok bien la science informatique et l'université est telle
il y a longtemps que nous devions écrire nos propres pilotes GPU
sont sur des bibliothèques GPU, je veux dire qu'il n'y avait pas encore de GPU, donc notre propre KF Raven que j'ai écrit
un projet c'est un projet privé qui n'est pas publié mais il faut
Je ne sais pas si vous êtes au courant en particulier vous Robbie du Canada aux États-Unis chaque
10 ans, c'est un bon recensement et ce qui n'est probablement pas très connu, c'est
cette partie des données collectées dans les données du recensement est la lat / long
de chaque segment de route dans tout le pays, donc oui, de temps en temps
des bordures de route ou quelque chose comme ça, il y a tout ce temps d'ici à ici, alors laissez
aller d'ici à ici c'est tellement le signe de la route que tout le film est qu'ils ont un
route dans le pays absolument et chacun de ces segments est décrit en termes
de quel genre de route est-ce une autoroute est-ce qu'une route de campagne est
qu'une route de comté est-ce une route nationale le nom de tout cela toutes ces informations
est tout enregistré malheureusement ce qui n'est pas enregistré est s'il s'agit d'une route à sens unique
ou pas mais le point important de tout cela est que j'ai écrit un programme qui
prend ces données de recensement qui sont téléchargées et enregistrées sur cinq
CD ils ont pris toutes ces données de recensement chargées dans une base de données relationnelle et
puis construit un programme qui prend les coordonnées XY chacun de ces
routes chacun de ces segments les convertit en coordonnées XY et
puis dessine pour dessiner une carte à partir des données du recensement
remarquablement précis étonnamment précis, mais il y a tellement de données que
le dessin prend du temps, surtout si vous effectuez un zoom arrière sur l'ensemble du pays et
pour récupérer l'ensemble des données et les dessiner, mais si vous faites un zoom sur un très
fermer vous connaissez une très petite zone alors il y a très peu de données à récupérer
parce que vous tirez seulement le lat / long de ce haut à gauche vers le haut
en bas à droite et ramasser toutes les routes qui se trouvent à l'intérieur de cette limite pour
de grosses amendes me rappelant qu'il y a un projet en ce moment il y a un projet en ce moment
c'est que je commence vraiment à voir décoller, c'est vraiment un peu
intrigant est qu'ils ont et je dis qu'ils ne sont pas sûr de qui je suis sûr d'un Google
la recherche vous le révélera mais ils ont recréé la terre entière comme le
continents dans Minecraft et il y a donc ce projet où les gens sont des gens
revendiquent des villes tellement comme quelqu'un a revendiqué New York et quelqu'un a
revendiqué Paris et donc ils sont en fait comme des maîtres constructeurs qui sont
construire les structures réelles qui existent sur terre telles qu'elles sont actuellement
l'objectif avec tout ce projet en pensant à l'échelle de votre géo
coordonnées et tout est comme si ils ont recréé ils ont déjà
fini le paysage tous les continents la topographie de la
la terre, vous pouvez escalader le mont Everest et tout ce qui a été fait maintenant, ils
construire les structures réelles comme celles artificielles afin que les éléments naturels soient
fait les trucs créés par l'homme se fait maintenant, c'est comme s'il y en avait
vidéos sur YouTube en ce moment, c'est tout simplement incroyable ce qu'ils peuvent faire dans un
jeu vidéo comme Minecraft quelle équité ils qui vont à ça je ne le fais pas
connaissent les données spécifiques Peter mais je sais qu'ils ont utilisé des données cartographiques réelles pour
pour générer la topographie afin qu'elle soit assez précise aussi précise que
quelque chose comme Minecraft peut bien sûr être fait de
32 par 32 carrés, oui nous parlons de vous savez est-ce que nous vous faisons
C'est un truc dans la mesure où ce n'était pas une bonne dignité, une bonne action, quelque chose
que 20 à la fois ouais garçon c'est désolé je voulais juste dire que c'est à l'échelle
échelle, donc si vous deviez marcher dans le jeu, son KITT est à l'échelle comme s'il soufflait
je ne suis pas sûr que ce soit juste
c'est je pense que c'est pour toi oui ça rend ça tard c'est vrai
minecraft c'est bien maintenant, voici ce que Robbie a en tête dans mon test et
Je suis sûr que je pense que cela pourrait être vrai dans Minecraft aussi bien que le monde est
généré de manière procédurale à partir d'une graine qui est comme un nombre qui est comme je ne le fais pas
savoir 32 octets d'attelage de long ou quelque chose comme ça est aussi vrai de Minecraft
et si cela est vrai et sont-ils venus avec un est-il venu avec une semence qui
était aussi proche que possible pour ne pas avoir à le modifier ou
il suffit de commencer avec littéralement un bloc et il n'y en aurait pas à partir de là, je pense que c'est
plus comme ce que fait la graine, c'est qu'elle génère automatiquement lorsque vous entrez des régions de
la carte parce que les tests mentaux de Minecraft sont conçus pour être fondamentalement des mondes infinis
donc si vous voyagez au-delà de la zone précédemment générée, il utilisera simplement la graine
pour générer une nouvelle zone mais c'est assez aléatoire à droite basé sur des algorithmes
et la graine mais dans ce cas je pense que ce qu'ils ont fait c'est qu'ils ont pris
les données cartographiques réelles et les ont converties en un monde Minecraft pré-généré.
ne sera pas une génération de départ sur cette carte car elle est spécifiquement générée par
le par celui qui a conçu le programme pour convertir un vêtement réel l'autre
l'autre question est ma prochaine question si vous continuez à marcher dans une
direction comme ouais ouais vous avez c'est plus plat à droite minecraft
minecraft 'est flatteur donc nous allons probablement voir ça là où vous savez
ouais si tu vas au-delà du bord de la carte alors oui tu serais probablement
Soit tomber soit il continuerait juste dans le néant
attendez-vous parce que ça ne va pas être globulaire ça ne va pas être une sphère
ce serait une surface plane bien le méridien zéro est l'Angleterre
c'est le premier méridien de Greenwich je crois donc ils ne vont pas
diviser cela en deux, ce qu'ils feront probablement, c'est partager le plus
mille quatre-vingts degrés principalement océan ou mer, donc ils seront probablement le pire des cas
Scénario diviser certaines îles ou quelque chose en deux comme ça ouais mais vous savez comme
tu le dessines parce que si tu ne tournes pas et que tu ne finis pas tu sais
tomber l'un et venir sur l'autre si c'est cent quatre-vingts degrés méridien
arrive à tirer dans une île, vous allez diviser cette île, vous le tournez
ne le sera-t-il pas, ils le contournent sur la vraie carte à un degré garçon ils vont
autour de l'île, on est perlé sur une toile à la fois ouais je suppose que ce n'est pas le cas
importe s'ils s'arrêtent à 180 degrés, ils pourraient continuer à 190
diplômes s'ils devaient être parfaitement que ce qu'il faut faire juste pour concourir et je suis
en partant du principe que ce serait plat mais il y a toujours la possibilité
ils pourraient par exemple écrire des mods qui créeraient automatiquement un
apparence de continuation par l'autre téléportation en gros qu'en est-il de VD ouais
qu'en est-il des latitudes les plus septentrionales et méridionales car au fur et à mesure
plus au nord ou plus au sud, ces points est-ouest sont de plus en plus proches
ensemble c'est la fonction que c'est ce qu'un verre comment maniez-vous
est-ce que ça va être ouais est-ce que ça va être équirectangulaire ou est-ce que ça va être
ouais maintenant c'est vraiment vrai ça le sera
intéressant vous avez ce problème avec les cartes aéronautiques je veux dire le problème
que nous avons, nous avons eu ce que nous appelons les sections et le problème est le
plus au nord, vous allez dans la zone couverte par le sectionnel au
la pièce la plus au nord est beaucoup moins que la zone couverte par la plus au sud
morceau sur Matt donc c'est en fait je pense que c'est vraiment dessiné tu sais
angulaire, je pense que ce sont les âges de per que capable de rendre compte de cela ouais à
essayez de garder l'espacement un peu le même entre les points de repère
ouais j'ai du mal à former des mots aujourd'hui je ne sais pas quel est le problème
tu sais je sais parce que tu as une sphère et que tu essaies de la mettre
un avion plat, alors oui, les premiers tireurs de cartes devaient comprendre cela et maintenant
ça va être la même chose pour Minecraft mais le mien un mois ils peuvent
sauver ouais mais ils ne peuvent pas aller équirectangulaire parce que si vous étiez
à cet endroit le plus au nord, qu'est-ce que tout est écrasé et comme si c'est
à droite, ils doivent comprendre le calcul derrière, heureusement, ce calcul pour le faire
donc oui des formules de spiracle qui vous permettent d'obtenir une distance de grand cercle et tout
ces bonnes choses amusantes qui peuvent donner des résultats surprenants parce que vous vous attendez à
allez du Canada à l'Angleterre puis vous passez par le pôle Nord parce que c'est
le plus court c'est le chemin le plus court si intrigant ouais ouais quoi d'autre ai-je
été à la hauteur, je suis sûr que je n'ai pas été à la hauteur oui je
Je pense juste à leur vie quotidienne
Lazarus travaille beaucoup sur un John, mon jeu de 13 pouces cette joie de Pâques ligue bien pour
maintenant je ne sais rien sur les fenêtres, je dois
faire aujourd'hui tout le travail de l'API est un joli je veux dire j'ai une autre petite expérience
pendant les semaines de cambriolages si je pouvais découvrir longtemps nos vibrations
pris en charge instable vous savez mais j'ai un pilote de Windows qui rend
les gars que nous sommes typiques pourriez-vous aller et faire bien vous pourriez ou fenêtres mais évidentes
ceux qu'ils ne sont pas voudriez-vous élever déjà instruits notre mon de mon ordinateur portable
J'espérais avoir Ben vo avec qui travailler bien après leur lutte avec
recueilli, vous pourriez gagner de l'argent de ce dos mort dans votre arrière-pays
pour l'exécuter à partir du - venez sur pas de téléphone à poignée, juste à partir de n'importe quel travail ou
L'adresse des business angels possédait également la révision Lazarus que j'ai découvert très liquide
un peu, j'ai découvert ce qui n'a pas fonctionné
à part ou pas eux mais vous devez exécuter les trois parties et quand il erre le
à propos de ça marche bien bien bien fait qui dépanne ce Peter ouais un travail
cela fait partie du plaisir que je pense de Linux aussi, c'est que vous pouvez aimer quand
les choses ne fonctionnent pas, vous pouvez entrer dans le terminal et essayer de le comprendre, exécutez-le
depuis le terminal et voir ce qui se passe réellement alors ouais d'accord ouais
renflement mieux peu je connais mon travail sans magie lire sur des minutes oh ouais être autorisé
ici sans parce que je suis la fenêtre sur le temps libre ouais je suis Windows sans ça oh
c'est mal jamais mieux pour moi
ouais j'ai un gigaoctet d'un avec des téraoctets de données
Données flamandes nous consacrons des gains J'avais une vingtaine d'années car je pensais que je
était l'opération en 2001 quand ils sont descendus quand les deux papas sont arrivés
bas j'adore les opérations X en même temps je finis à partir de maintenant
c'est une peinture textile seule j'irais sans doute cette fois nous avons élu
chaque cravate découvre les choses et je n'ai pas le temps je vais avoir de l'eau
venez en hélicoptère mais de toute façon vous devrez probablement faire ça car
Je ne publierai jamais rien que j'aime me vanter, je ne publierai jamais un plus oh ouais
J'ai trouvé que github a été un endroit merveilleux pour moi parce qu'il me donne un
chance non seulement de partager mes programmes Peter mais j'aime ça alors j'ai une place
où je peux en quelque sorte suivre mes propres progrès comme je le fais
modifie le logiciel si je fous quelque chose, je peux revenir en arrière et le réparer
beaucoup plus facilement car cela fonctionne aussi comme la gestion de projet
c'est ce que je fais à partir d'une ligne de commande Linux, il y a la commande git donc
c'est juste apprendre les bases, comme se faire cloner, obtenir tout, obtenir l'origine du push
maître et je peux les énumérer pour vous si vous voulez comme le simple
trucs ou vous savez pourquoi je vais probablement faire un reportage sur l'émission de télévision
même si les bases de get, je ne sais pas que ce serait un bon moyen ouais ce n'est pas
c'est un peu compliqué si vous savez si vous entrez dans les tutoriels
et des trucs parce que tu peux en faire beaucoup mais vraiment pour moi comme ça
le simple fait de connaître les bases de get m'aide vraiment à être en mesure de faire mon
gestion de projet donc je vais le faire je vais faire un show pour toi Peter et on en parlera
à ce sujet, je vais vous donner un tutoriel d'accord
mon plaisir je vais le mettre sur la liste vous ne devriez pas être surpris que je maintienne
mon propre serveur je ne suis pas du tout surpris et certaines personnes diront github oh
qui appartient à Microsoft ce que Robbie fait bien il n'a pas toujours appartenu à
Microsoft et tous mes dépôts sont déjà là et vous savez qu'ils le font
un bon travail de l'exécuter, ils l'ont en fait ouvert davantage
vous savez qu'ils je peux avoir des dépôts privés gratuitement maintenant vous jamais
pourrait le faire avant que vous ayez à payer pour cela afin que vous sachiez qu'ils le font
certains bons pour l'open source c'est sûr
donc je suis conscient du fait que chaque fois que je publie mon repo
github que tout se passe, cela signifie tous les commentaires stupides que vous mettez
ici et tout à coup être ignoré oh
absolument mais mon point est que chaque fois que vous vous enregistrez pour même votre propre git
référentiel il est possible que vous le publiiez quelque part oui
vous avez été ou que vous êtes resté professionnel dans tous vos commentaires et dans
tout votre code ou utilisez vos commentaires dans votre
code comme des œufs de Pâques pour ceux qui lisent réellement la source ouais
certains de mes commentaires sont un peu hors de la loi, c'est amusant de vous avoir ici
il est temps pour nous de conclure alors passez une merveilleuse journée, je vous verrai demain
Je n'ai pas à aller travailler demain, donc je serai probablement à la maison ou peut-être au
studio je ne sais pas mais je serai là alors on se voit à la pause café de demain
prends soin de tout le monde
toi