कॉफी ब्रेक का समय हर किसी का गुरुवार 9 तारीख है यह 9 अप्रैल है
2022 दुःख की छुट्टी के रूप में एक प्रशंसक एक लंबे सप्ताहांत के लिए आगे देख परीक्षण किया
मैं इंतजार नहीं कर सकता क्योंकि मैं अभी भी हर दिन काम में आ रहा हूं इसलिए ओह
लेकिन इस तरह से वहाँ है कि आप यह जानते हैं कि आप का भारीपन सब कुछ जानता है
इसके अलावा स्टूडियो स्थापित करने और सब कुछ प्राप्त करने में सक्षम नहीं हो रहा है
कम से कम नहीं जिस तरह से आप नहीं जानते कि जिस तरह से हमने इसके साथ योजना बनाई थी
आप स्टूडियो पर काम कर सकते हैं, हालांकि केवल मैं ही इस हाँ पर काम कर सकता हूँ
खुद तो तुम भी नहीं कर सकते हैं ठेकेदार नहीं में ओह ओह हाँ लड़का है
ठीक है, हमारे पास यह रिकॉर्डिंग नहीं है, मुझे लगता है कि आप एक के खिलाफ रिकॉर्डिंग करेंगे
थोड़ी देर के लिए खाली दीवार जबकि हाँ दुर्भाग्य से उन्होंने फोन किया
सामग्री कनाडा में सभी गैर-आवश्यक निर्माण इसलिए हमें अनुमति नहीं है
किसी भी निर्माण स्थल पर करें लेकिन मुझे लगता है कि मुझे एक दो इंच का छेद मिल जाएगा जिसे मैंने देखा है
इस सप्ताह के अंत में दीवार के माध्यम से एक दो इंच छेद डालें ताकि मैं कुछ चला सकूं
केबलों ओह लड़का मैं देख रहा हूँ फैंसी यह देखने वाला नहीं है, लेकिन यह मिल जाएगा
A से B तक के केबल ने ठेकेदार को बाद में सही महिला को ठीक करने दिया
सुंदर महिला ने उसे पहले से ईमेल किया और कहा कि क्या आप जानते हैं कि मैं दो इंच का छेद करता हूं
कुछ केबलों को चलाने के लिए दीवार के माध्यम से देखा ताकि मैं यह सुनिश्चित कर सकूं कि
अभी के लिए स्टूडियो आप पैच अप करने में सक्षम हैं बाद में मुझे यकीन है कि वह नहीं कर सकता क्योंकि
वे सब करना होगा drywall को पैच अप करने के लिए होगा, लेकिन आप के माध्यम से ड्रिल करते हैं
हाँ, हाँ, अब इसे डाल देता हूँ, मैं इसे नीचे बेसबोर्ड पर रखूँगा
बस किसी भी लोड-असर के माध्यम से आप स्टड या कुछ भी नहीं जानते हैं
ठीक है कि मुझे लगता है कि अगर मैं अचानक होता तो मैं नोटिस करता
तो क्यों इस drywall पाने के लिए बहुत मुश्किल है
हाँ, मेरे पास यह अच्छा था कि मैंने देखा कि एक बार मेरा एक दोस्त कुछ कर रहा था
जीर्णोद्धार और उनके पास एक था उनमें से एक था जिसे आप इसे आरा कहते हैं
उह जो सोचा था कि हाँ, तो आपके पास आराज़ है और वह बाहर काट रहा था
एक नए दरवाजे में डालने और बिजली के माध्यम से सही कटौती भी पता नहीं था
यह सिर्फ बिजली की विस्फोटक प्रकृति थी लेकिन
बाकी सब कुछ हाँ तो हम यहाँ किसके पास हैं हम शीर्ष हंसी में bp9 मिला है
पीटर ने सबसे ऊपर दाईं ओर मुझे रॉन मोरिसटेट मिला है
नीचे बायीं ओर आप देख सकते हैं कि यह कौन है जो रोबी फर्ग्यूसन है
और ओह अब देखो स्की मैं नीचे दाईं ओर नीचे शादी कर ली
किसी को भी नमस्ते मैं इस कॉफी ब्रेक और कर के साथ अब बिंदु के लिए मिल गया है
धनुष हमारे साथ जुड़ गया है जहां मैं बिना स्की के अब देख सकता हूं
यह सुनिश्चित करने के लिए इसे देखने के लिए, लेकिन मैं ऐसा महसूस कर रहा हूं जैसे मुझे लगता है कि मैं ऐसा महसूस कर रहा हूं
मैंने एक नए दायरे में प्रवेश किया है जो कि मैं ऐसा कर सकता हूँ जिससे मुझे आशा है कि आप
दोस्तों मुझे आप पर कम समय लगने पर बधाई का गर्व है
यह जानने के लिए मेंहदी लगाने जा रहा है कि यह कैसे करना है ओह हाँ अरे कितना समय पहले गोरा होना चाहिए
यह था कि तुम यहाँ थे दौनी यह ओह कई गलियों हाँ है कि कैसे है
जब तक मुझे लगता है कि मैं सही वर्तनी प्राप्त करने के लिए उस प्रकरण का उल्लेख कर रहा था
और मैंने देखा कि यदि आप लेकिन अब शायद यह मेरी निष्ठा का एक और वसीयतनामा है
अगर आप गूगल करते हैं तो मैंने बहुत कुछ छोड़ दिया है और मैंने Google पर सब कुछ बंद कर दिया है
और सब कुछ इस बिंदु पर श्रेणी 5 के साथ करना है, इसलिए मूल रूप से मैं
हो सकता है कि आप मुझे मजदूरी देना शुरू कर दें, मुझे लगता है कि मुझे यहाँ काम करने देना चाहिए
यहाँ थोड़ी खोज तुम्हारे लिए थोड़ी खोज करते हैं
और देखते हैं कि आपको क्या मिलता है क्या मैं डकडकॉगो का उपयोग कर रहा था इसलिए यह नहीं है
गूगल के रूप में ही हाँ पहली बात यह है कि ठीक है ठीक है ओह, हाँ अच्छा अच्छा है
दूसरी बात क्या है
[संगीत] आपराधिक और अदालत रिकॉर्ड जाना था
अपने सामान को छिपाने के लिए यह छुपाता है कि आप जो करते हैं वह परिणाम छिपाता नहीं है
हाँ तो श्री। बेल I आपके लिए एक प्रश्न है तो बस एक वास्तविक त्वरित एक और सामान
कि आप दिखावा कर रहे थे कि क्या मैं उन्हें खरीद सकता हूँ जो आप इसमें शामिल हैं
अगले बॉक्स क्योंकि मैं कुछ सामान ऑर्डर करने वाला हूं, इसलिए मुझे बोलने की जगह मिल गई
अधिसूचना है कि मुझे एक विवाहित अधिकार से आने वाला एक शिपमेंट मिला है जो मुझे अभी मिला है
उस अधिसूचना कल रात सब ठीक है सवाल का सवाल है
किसी भी संयोग से किसी भी गम भालू के कारण, क्योंकि आप हमेशा कहते हैं कि आप हमेशा ओह नहीं थे
गमी भालू मिल वहाँ किसी भी चिपचिपा भालू हैं वहाँ चिपचिपा भालू होना चाहिए
कौशल ठीक होना चाहिए और मैं इसे कॉपी पर खोलने जा रहा हूं
वहाँ जा रहा है मुझे वहाँ एक और दे थोड़ा आश्चर्य के बारे में आप जानते हैं
यह आने वाले भालू के लिए उतना ही रोमांचक है जितना कि आपकी किताब में ओह बॉय ओह
वे जानते हैं कि अमेरिका में मेरा नाम ठीक उसी समय है जब आप शायद मुसीबत में होंगे
शायद आपके पास एक मजेदार समय होगा, न कि मैंने मेरा आदेश दिया था और यह होना चाहिए
कुछ समय पर शिपिंग जब मुझे हम से आदेश मिलता है
अच्छी तरह से goobers से अधिक रोमांचक आप ने कहा कि यह एक और अधिक रोमांचक बात होगी
मुर्गियाँ मेरा मतलब है कि मैं वास्तव में किसी भी gummi भालू के रूप में प्राप्त करने का मौका नहीं था
देर से आप जानते हैं कि मैंने खरीदा है मेरे पास मेरी मेज पर एक जेली बीन मशीन है और मैं
कोई ढीला परिवर्तन नहीं हुआ है, लेकिन यह सिक्के लेता है और II उनका उपयोग नहीं कर सकता है और इसलिए वे
यह नहीं कह सकता कि मैंने देखा कि आपके ट्विटर पर शायद ऐसा है
तो अब ठीक है, भालू भालू ओह, आपको इसके लिए एक सिक्के की आवश्यकता नहीं है, लेकिन मुझे करना होगा
जेली गोंद पाने के लिए मेरी बात को मेरे बेटे को मैश करना है और मेरे बेटे ने इसे बनाया है
मोशन सेंसर यहाँ के तहत अगर आप यहाँ पर अपना हाथ ले जाते हैं तो वहाँ एक है
Arduino और एक सर्वो और M & Ms नीचे गिरते हैं जो बहुत शांत है
कहने का मतलब यह है कि अगर मैं कुछ गम भालू पा लूंगा तो मुझे दुःख नहीं होगा
आयात करों और सभी सामानों में भुगतान करें
कौन जानता है क्योंकि आपने उन धन्यवाद पे के लिए भुगतान नहीं किया है जो ऐसा है
एक टीवी स्टार होने के लिए रोबी अच्छा काम किया इस विशाल फ्रिज
आकार बॉक्स आता है क्योंकि मैंने एक एकल चिप का आदेश दिया था जो इसे पूरी तरह से खींच रहा है
भालू हाँ शून्य डॉलर मूल्य किसी को भी सप्ताहांत मैं के लिए कुछ मजेदार योजना है
पता है कि यह ईस्टर सप्ताहांत है मैं पाइन समय पर अधिक शोध करने वाला हूं
क्योंकि मैं उनके पास है इसलिए मुझे रास्पबेरी पाई मिल गई, मैंने उसके लिए xfce लोड किया
क्योंकि वह विंडो अन्य विंडो मैनेजर है जो मैं
लिनक्स में उपयोग करना पसंद करते हैं मुझे केडीई पसंद नहीं है मैं थोड़े तरह का हूं जैसे कि ज्ञात हो सकता है लेकिन
उन दोनों को पृष्ठभूमि पर पूर्ण नियंत्रण रखना पसंद है और मुझे पसंद है
अपने आप को बनाए रखें जो एक सूक्ति 2.5 की तरह है, लेकिन बात फिर से है क्योंकि
यह ज्ञात है कि यह उस पृष्ठभूमि का पूर्ण नियंत्रण पसंद करता है जिसे मैं एक्स अर्थ को पीछे चलाना पसंद करता हूं
रूट विंडो में पृष्ठभूमि और KDE सूक्ति या उनमें से कोई भी नहीं
रूट विंडो पर आकर्षित करने और इसे बनाने के लिए जो भी संस्करण पसंद है
दृश्यमान लेकिन xfce को इससे कोई समस्या नहीं है क्योंकि यह बहुत अधिक सरल है
विशेष रूप से लैपटॉप के लिए हल्के और इस तरह के रूप में शायद नहीं हैं
डेस्कटॉप और ग्राफिक्स कार्ड के रूप में शक्तिशाली है, लेकिन इसके लिए है
रास्पबेरी पाई मेरे पास था कि सभी सेट अप मुझे जज नहीं करते हैं मैं दृश्य कोड I का उपयोग करता हूं
अपने स्टूडियो का उपयोग करें क्या आप जानते हैं कि मुझे नहीं लगता कि दृश्य स्टूडियो विशेष रूप से है
हाँ दृश्य स्टूडियो विशेष रूप से Microsoft
उत्पाद लेकिन यह काम करता है लेकिन कोड है जो मैं विशेष रूप से उपयोग करता हूं और बस
पाया कि एक बनाने के साथ बात बनाने के लिए चलाने के लिए एक अच्छा वातावरण होना चाहिए
फ़ाइल जो आप जानते थे कि सभी परियोजनाएं जो मैं उपयोग करता हूं सभी बिल फाइल करेंगे और यह
बस काम करने के लिए तो मुझे पता चला है मुझे विश्वास है कि पैनटोन 240 है
240 से 320 नहीं 320 से जो मुझे परस्पर विरोधी प्रलेखन मिला है, लेकिन वहाँ है
अधिक दस्तावेज़ीकरण जो कहता है कि यह 240 से 320 बनाम 240 से 320 है तो अब मैं नहीं कर सकता
यहां तक ​​कि याद रखें कि वैसे भी मैं जो भी सोच रहा हूं वह मैं सक्रिय करने वाला हूं
टच सेंसर और फिर मैं टच कोड लॉग करने जा रहा हूं
और मैं बस नीचे-दाएं कोने को छूने वाला हूं कि यह क्या बताता है
मुझे लगता है कि जियो कॉर्ड्स हैं कि मैंने निश्चित रूप से हां को छुआ है जो मुझे लगा
240 से 240 या जो कुछ भी यह हाँ है या मैं 320 320 एक पर ड्राइंग की कोशिश कर सकता है
240 से 240 और केवल शीर्ष दो तिहाई देखें और ओह हां क्या आपका मतलब ओह है
हाँ, यह सही है कि गारंटी के लिए कर देगा के रूप में अच्छी तरह से काम करेगा
यकीन है कि यह एक इंच पसंद करने के लिए नीचे 2 से एक 240 है और यह सही है
फिर भी आपको लगता है कि उस आकार के लिए उस शब्द के लिए एक बहुत अच्छा संकल्प है
स्क्रीन तो यह है कि मैं भी पता चला है कि आप Adafruit पर शोध करके जानते हैं
Adafruit पुस्तकालय पुस्तकालयों के लिए कोशिश करता है कि एक और अधिक सामान्य पुस्तकालय प्रतीत होता है
सभी प्रकार के अलग-अलग उपकरणों के सभी प्रकारों को ड्राइव करें हाँ और bs t77
जो कुछ भी प्रदर्शन केवल उन उपकरणों में से एक है और क्योंकि ऐसा है
सामान्य यह यह mmm बनाता है मैं बल्कि उस सलाह पर ध्यान केंद्रित करूंगा
इसलिए मैंने क्या किया मैं तर्क फल का पालन करता हूं या एक रेखा खींचने में क्या लगता है
स्क्रीन और मुझे पता चला कि कोई आदिम कार्य नहीं है और मुझे नहीं मिला
एक जब मैं निम्न-स्तरीय दस्तावेज देख रहा था तो कोई आदिम नहीं है
वास्तव में बिंदु A से बिंदु B तक की रेखा खींचने के लिए कार्य करते हैं
पता लगाना है कि इस बिंदु के बीच अब आपको कौन सा पिक्सेल जाना है
इस बिंदु और सक्षम है कि हाँ, मैंने पहले भी ऐसा किया है
किया है कि इससे पहले कि यह वास्तव में एक समस्या नहीं है तो मैं फिर से कहता हूँ bresenhem है
ग्राफिक्स के लिए एल्गोरिथ्म हाँ अंत में गणित काम में आता है थोड़ा सा है
व्यंग्य वे दोनों रीढ़ और कोसाइन कर रहे हैं और यह जानने की कोशिश करते हैं कि सभी कहाँ हैं
उन पदों घड़ी फ्रेंच पर होना चाहिए ताकि आप जानते हैं कि यह एक है
एक ही बात है, लेकिन मेरी बात यह है कि शब्द और वास्तव में जो कोई भी एक धनुष था
उल्लेख है कि शब्द एल्गोरिथ्म मुझे लगता है कि Adafruit में उल्लेख किया गया था
लाइब्रेरी मुझे लगता है कि वास्तव में यह कहा गया है कि धन्यवाद Google ने इंगित करने के लिए धन्यवाद
एल्गोरिथ्म तो हाँ ओह अच्छा ठीक है अच्छा कंप्यूटर विज्ञान और विश्वविद्यालय ऐसा है
बहुत समय पहले कि हमें अपने स्वयं के GPU ड्राइवरों को लिखना था
GPU पुस्तकालयों पर हैं मेरा मतलब है कि अभी तक कोई GPU नहीं था इसलिए हमारे अपने KF रेवेन ने लिखा है
एक परियोजना यह एक निजी परियोजना है जिसे कोई प्रकाशित नहीं करता है लेकिन यह लेता है
मैं नहीं जानता कि क्या आप विशेष रूप से कनाडा से लेकर अमेरिका तक हर जगह रॉबी को जानते हैं
10 साल एक जनगणना सही है और क्या है जो बहुत अच्छी तरह से ज्ञात नहीं है
डेटा का वह हिस्सा जो जनगणना के डेटा में एकत्र किया जाता है, वह अक्षांश / देशांतर होता है
पूरे देश में सड़क के प्रत्येक सेगमेंट में हां तो हर बार जब भी ए
सड़क कर्ब या ऐसा कुछ भी, जो यहां से लंबे समय तक यहां तक ​​है फिर चलो
यहाँ से यहाँ तक कि सड़क के इतने सारे सिग्मेट हैं सभी फिल्म वे एक है
देश में सड़क बिल्कुल और उन खंडों में से प्रत्येक का वर्णन किया गया है
यह किस तरह की सड़क है यह एक अंतरराज्यीय है कि एक देश सड़क है
एक काउंटी सड़क यह एक राज्य सड़क है कि यह उस सभी जानकारी का नाम है
यह सब दुर्भाग्य से दर्ज किया गया है, यह दर्ज नहीं है कि क्या यह एकतरफा रास्ता है
या नहीं, लेकिन इस सब का महत्वपूर्ण बिंदु यह है कि मैंने एक कार्यक्रम लिखा है
उस जनगणना डेटा को लेता है जिसे पाँच की तरह डाउनलोड और रिकॉर्ड किया जाता है
सीडी वे सभी जनगणना डेटा एक संबंधपरक डेटाबेस में लोड और ले लिया
फिर एक प्रोग्राम बनाया गया जो XY को उनमें से हर एक को समन्वयित करता है
उन खंडों में से हर एक सड़कों को XY निर्देशांक में परिवर्तित करता है और
फिर खींचता है इसलिए यह जनगणना के आंकड़ों से एक नक्शा खींचता है
उल्लेखनीय रूप से सटीक रूप से सटीक रूप से सटीक लेकिन इतना डेटा है कि
यदि आप पूरे देश को ज़ूम आउट करना चाहते हैं तो इसे खींचने में उम्र लगती है
पूरे डेटा सेट को पुनः प्राप्त करने और उन्हें आकर्षित करने के लिए, लेकिन अगर आप बहुत अधिक ज़ूम कर रहे हैं
आप बहुत छोटे क्षेत्र को जानते हैं, फिर उसे पुनः प्राप्त करने के लिए बहुत कम डेटा है
क्योंकि आप केवल उस शीर्ष से ऊपर की ओर बाईं ओर लेट / लंबा खींच रहे हैं
नीचे दाईं ओर और सभी सड़कें जो उस सीमा के अंदर हैं, उठा रही हैं
बड़ा जुर्माना याद दिलाता है कि अभी एक परियोजना है अभी एक परियोजना है
कि मैं वास्तव में बंद है कि वास्तव में तरह है लेने के लिए शुरू कर रहा हूँ देख रहा हूँ
पेचीदा यह है कि उनके पास है और मैं कहता हूं कि मुझे यकीन नहीं है कि मुझे यकीन है कि मैं एक Google हूं
खोज आपको यह बताएगी लेकिन उन्होंने पूरी पृथ्वी को फिर से बनाया है
Minecraft में महाद्वीप और इसलिए यह परियोजना है जहां वाह लोग लोग हैं
शहरों पर दावा कर रहे हैं जैसे कि किसी ने न्यूयॉर्क पर दावा किया है और किसी ने
पेरिस का दावा किया और इसलिए वे वास्तव में मास्टर बिल्डरों की तरह हैं जो हैं
वास्तविक संरचनाओं का निर्माण जो पृथ्वी पर मौजूद हैं क्योंकि वे अभी हैं
इस पूरी परियोजना के साथ लक्ष्य आपके जियो के पैमाने के बारे में सोच रहा है
निर्देशांक और यह सब कुछ ऐसा है जैसा कि वे फिर से बना चुके हैं वे पहले से ही हैं
सभी महाद्वीपों के स्थलाकृति के परिदृश्य को समाप्त कर दिया
पृथ्वी आप माउंट एवरेस्ट पर चढ़ सकते हैं और यह सब कुछ अब किया गया है
प्राकृतिक संरचनाओं की तरह वास्तविक संरचनाओं का निर्माण इसलिए प्राकृतिक सामान है
किया गया मानव-निर्मित सामान अब किया जा रहा है जो कुछ इस तरह है
YouTube पर अभी वीडियो केवल मन-मुग्ध कर रहे हैं कि वे क्या कर सकते हैं
Minecraft की तरह वीडियो गेम क्या इक्विटी है कि वे जाने के बारे में है कि मैं नहीं है
पीटर के विशिष्ट डेटा को जानें, लेकिन मुझे पता है कि उन्होंने क्रम में वास्तविक मानचित्र डेटा का उपयोग किया था
स्थलाकृति उत्पन्न करने के लिए इतना सटीक होना चाहिए जितना सही हो
Minecraft की तरह कुछ यह निश्चित रूप से हो सकता है
32 से 32 चौकोर सही हाँ, हम बात कर रहे हैं आप जानते हैं कि हम आपको बनाते हैं
यह डिग्री के लिए एक चाल है हाँ यह अच्छी गरिमा नहीं है कुछ महान काम है
उस 20 साल दोनों हाँ लड़का यह खेद है कि मैं सिर्फ यह कहना चाहता था कि यह इसके पैमाने पर है
यदि आप खेल में चलना चाहते हैं तो इसके केआईटीटी को इसके पैमाने पर ले जाएँ जैसे कि यह फूँकेगा
मुमकिन है कि आप खेल को सिर्फ 1 मीटर ही लें, मुझे यकीन नहीं है कि यह सही है
मुझे लगता है कि यह आपके लिए हाँ है जो कि देर से सही होता है
Minecraft कि अब यहाँ अच्छी बात है कि मेरे परीक्षण में मन में रोबी और
मुझे यकीन है कि मुझे लगता है कि यह Minecraft में सच हो सकता है और साथ ही दुनिया भी
एक बीज से प्रक्रियात्मक रूप से उत्पन्न होता है जो एक संख्या की तरह होता है जो कि मेरे जैसा नहीं है
पता है 32 अड़चन लंबी या कुछ इस तरह से है कि Minecraft की भी सच है
और अगर यह सच है और क्या वे एक बीज के साथ आए थे जो एक बीज के साथ आए थे
जितना संभव हो उतना करीब था, इसलिए उन्हें इसे संशोधित करने या उन्हें करने की ज़रूरत नहीं थी
बस शाब्दिक रूप से एक ब्लॉक के साथ शुरू करो और वहाँ से वहाँ नहीं होगा मुझे लगता है कि यह है
जैसे ही आप यह करते हैं कि बीज क्या करता है यह ऑटो उत्पन्न करता है जैसे ही आप क्षेत्रों में प्रवेश करते हैं
नक्शा क्योंकि minecraft मन परीक्षण मूल रूप से अनंत दुनिया होने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं
इसलिए यदि आप पहले से उत्पन्न क्षेत्र से आगे की यात्रा करते हैं तो यह सिर्फ बीज का उपयोग करेगा
एक नया क्षेत्र उत्पन्न करने के लिए लेकिन यह एल्गोरिदम पर आधारित बहुत अधिक यादृच्छिक अधिकार है
और बीज लेकिन इस मामले में मुझे लगता है कि उन्होंने जो किया है, वह लिया है
वास्तविक मानचित्र डेटा और इसे एक पूर्व उत्पन्न Minecraft दुनिया में परिवर्तित किया
उस नक्शे पर कोई बीज पीढ़ी नहीं होगी क्योंकि यह विशेष रूप से उत्पन्न होता है
द्वारा जो कोई भी एक वास्तविक कपड़े को बदलने के लिए कार्यक्रम तैयार करता है
यदि आप एक में चलते रहते हैं तो दूसरा प्रश्न मेरा अगला प्रश्न है
हाँ, हाँ, जैसे दिशा आपको मिली यह चापलूसी सही मिनीक्राफ्ट है
माइनक्राफ्ट 'चापलूसी कर रहा है इसलिए हम शायद यह देखने वाले हैं कि आप कहाँ जानते हैं
यदि आप मानचित्र के किनारे से आगे जाते हैं तो हाँ, हाँ, आप शायद करेंगे
बस या तो गिर जाते हैं या यह सिर्फ मैं कुछ भी नहीं होगा में जा रहा है
उम्मीद है क्योंकि यह गोलाकार होने वाला नहीं है यह एक क्षेत्र नहीं होने जा रहा है
यह होगा कि यह एक सपाट सतह होगी और शून्य मेरिडियन इंग्लैंड है
यही कारण है कि प्रधानमंत्री मेरिडियन ग्रीनविच का मानना ​​है कि वे नहीं जा रहे हैं
विभाजित करने के लिए कि आधे में वे शायद क्या करेंगे सबसे अलग क्या है
एक हजार अस्सी डिग्री ज्यादातर समुद्र या समुद्र तो वे शायद सबसे खराब स्थिति होगी
परिदृश्य कुछ द्वीपों या कुछ को इस हाँ में विभाजित करता है, लेकिन आप जानते हैं
आप इसे खींचते हैं क्योंकि यदि आप गोल नहीं जाते हैं और आप नहीं जानते हैं
एक गिर रहा है और दूसरे पर आ रहा है अगर वह सौ अस्सी डिग्री मेरिडियन है
एक द्वीप में खींचने के लिए होता है आप उस द्वीप को विभाजित करने वाले होते हैं जिसे आप बाहर करते हैं
ऐसा नहीं होगा कि वे असली नक्शे पर उस दौर के लड़के के पास जाते हैं जो वे जाते हैं
द्वीप के चारों ओर एक एक समय पर एक वेब पर मनके है हाँ मुझे लगता है कि यह नहीं है
कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्या वे 180 डिग्री पर रुकते हैं जो वे 190 तक जा सकते हैं
डिग्री अगर वे पूरी तरह से हो सकता है कि क्या करना है कि सिर्फ प्रतिस्पर्धा और मैं कर रहा था
इस धारणा पर चल रहा है कि यह सपाट होगा लेकिन हमेशा संभावना है
वे उदाहरण के लिए mods लिख सकते हैं जो स्वचालित रूप से एक बना देगा
मूल रूप से वीडी हाँ के बारे में अन्य टेलीपोर्टिंग द्वारा निरंतरता की उपस्थिति
उत्तरी और दक्षिणी अक्षांशों के बारे में क्या क्योंकि आप जाते हैं
उत्तर या आगे दक्षिण उन पूर्व-पश्चिम बिंदु करीब और करीब हैं
साथ में यह फंक्शन है कि यह कैसा ग्लास है जिसे आप कैसे हैंडल करते हैं
क्या यह होने जा रहा है हाँ क्या यह अप्रत्यक्ष होने जा रहा है या यह होने जा रहा है
हाँ अब यह निश्चित रूप से सच है यह होगा
दिलचस्प है कि आप वैमानिक नक्शे के साथ उस समस्या का मतलब है कि मैं समस्या है
हमारे पास हमारे पास ऐसे अनुभाग हैं जिन्हें हम अनुभागीय अधिकार कहते हैं और समस्या यही है
आगे उत्तर में आप उस क्षेत्र को देखते हैं जो अनुभागीय द्वारा कवर किया गया है
सबसे उत्तरी टुकड़ा यह दक्षिणी द्वारा कवर क्षेत्र से बहुत कम है
मैट के बारे में तो यह वास्तव में मुझे लगता है कि यह वास्तव में आपको पता है कि खींचा है
कोणीय मुझे लगता है कि यह उस हाँ के लिए हिसाब करने में सक्षम होने की तुलना में प्रति वर्ष की उम्र है
स्थलों के बीच के बीच के अंतर को कुछ समान रखने का प्रयास करें
हाँ, मुझे आज शब्द बनाने में परेशानी हो रही है मुझे नहीं पता कि समस्या क्या है
आप जानते हैं कि मुझे पता है क्योंकि आपको एक क्षेत्र मिला है और आप इसे लगाने की कोशिश कर रहे हैं
एक फ्लैट विमान तो हाँ जल्दी प्रारंभिक ड्रा दराज को यह पता लगाना था कि और अब
यह Minecraft के लिए एक ही बात होने वाला है, लेकिन मेरा एक महीने वे कर सकते हैं
हाँ हाँ, लेकिन वे सम-अप्रत्यक्ष नहीं जा सकते क्योंकि तब यदि आप थे
उस सबसे उत्तरी स्थान पर जो कुछ भी है वह सब कुछ खत्म हो चुका है
सही है कि उन्हें गणित के पीछे सौभाग्य से यह गणित करना है
हां हां, चाटुकार सूत्र जो आपको एक महान सर्कल दूरी और सभी प्राप्त करने देता है
वह अच्छा मज़ेदार सामान जो कुछ आश्चर्यजनक परिणाम दे सकता है क्योंकि आप उम्मीद करते हैं
कनाडा से इंग्लैंड जाने के बाद आप उत्तरी ध्रुव पर जाते हैं क्योंकि ऐसा है
सबसे छोटा रास्ता इतना पेचीदा है कि हाँ, हाँ मेरे पास और क्या है
मुझे यकीन है कि मैं कोई अच्छा हाँ मैं करने के लिए किया गया है अप करने के लिए किया गया है
मैं सिर्फ उनके रोजमर्रा के जीवन के बारे में सोच रहा हूं
लाजर जॉन पर एक बहुत काम करता है मेरा 13 इंच का खेल इस ईस्टर खुशी के लिए अच्छी तरह से लीग करता है
अब मुझे पता है कि मुझे मिली खिड़कियों के बारे में कुछ नहीं पता है
आज सभी एपीआई काम एक प्यारा है मेरा मतलब है कि मेरे पास एक और छोटा प्रयोग है
ब्रेक-इन के हफ्तों के दौरान अगर मुझे पता चलता कि वे हमारे वाइब्स को लंबे समय तक पसंद करते हैं
समर्थित अस्थिर आप जानते हैं, लेकिन मुझे विंडोज का एक पायलट मिला है जो बनाता है
दोस्तों कि हम विशिष्ट हो सकते हैं आप जा सकते हैं और अच्छा कर सकते हैं या आप स्पष्ट लेकिन खिड़कियां कर सकते हैं
वे वे नहीं हैं जिन्हें आप हमारे लैपटॉप से ​​हमारे पहले से ही शिक्षित करेंगे
मुझे उम्मीद है कि मुझे बेन के साथ उनके संघर्ष के बाद काम करने के लिए आवाज मिली है
इकट्ठा आप वापस घर है कि आप के पास से मृत वापस से पैसा कमा सकते हैं
इसे चलाने के लिए - पकड़ फोन के किसी भी लोड पर आते हैं बस किसी भी काम से चल रहा है या
व्यापार परी पते के साथ-साथ संशोधन लाजर मैं बहुत बहने की खोज की
एक बिट मुझे पता चला कि सफेद बीप दुश्मन शहरों में क्या काम नहीं करता था
उनके अलावा या नहीं, लेकिन आपको तीन हिस्सों को चलाना होगा और जब वह भटक जाएगा
इसके बारे में अच्छा काम करता है जो कि उस समस्या का निवारण करता है जो पीटर हाँ काम करता है
वह यह है कि मैं लिनक्स के बारे में सोचता हूं कि आप कब पसंद करते हैं
चीजें काम नहीं करती हैं जो आप टर्मिनल में प्राप्त कर सकते हैं और यह पता लगाने की कोशिश कर सकते हैं कि इसे चलाएं
टर्मिनल से और देखें कि वास्तव में क्या हो रहा है हाँ ठीक है हाँ
उभार बेहतर थोड़ा मुझे पता है कि कोई जादू नहीं मिनटों में पढ़ा मेरी नौकरी ओह हाँ की अनुमति दी जानी चाहिए
यहाँ cuz के बिना मैं खिड़की पर समय के साथ हूँ हाँ मैं इसके बिना विंडोज हूँ ओह
यह बुरा है कभी अपने लिए बेहतर नहीं है
हाँ, मुझे डेटा के टेराबाइट्स के साथ गीगाबाइट मिला है
फ्लेमिंग डेटा हम अर्जित करते हैं मैं लगभग बीस साल था क्योंकि मैंने सोचा था कि मैं
2001 में ऑपरेशन था जब वे करते हैं जब दो dads आया था
नीचे मैं एक ही समय में संचालन एक्स को प्यार करता हूं, मैं अब से समाप्त करता हूं
यह एक फैब्रिक पेंट है जिसे मैं शायद इस बार चुनकर लाऊंगा
हर टाई चीजों का पता लगाता है और मेरे पास समय नहीं है कि मैं पानी का उत्पादन लूंगा
हेलिकॉप्टर आओ, लेकिन वैसे भी तुम भी शायद उस cuz कर सकते हैं
मैं कुछ भी प्रकाशित नहीं करूँगा मुझे बड़ाई पसंद है मैंने कभी भी ओह पर प्रकाशित नहीं किया
मैंने पाया है कि गितुब मेरे लिए एक अद्भुत जगह रही है क्योंकि यह मुझे ए
मौका न केवल मेरे कार्यक्रमों को साझा करने के लिए पीटर, लेकिन मुझे यह पसंद है तो मेरे पास एक स्पॉट है
जहां मैं अपनी खुद की प्रगति का ट्रैक रख सकता हूं, जैसा कि मैं करता हूं
सॉफ्टवेयर में एडिट करता है अगर मैं कुछ पेंच करता हूं तो मैं वापस जा सकता हूं और इसे ठीक कर सकता हूं
अधिक आसानी से क्योंकि यह परियोजना प्रबंधन के साथ-साथ अच्छी तरह से काम करता है
यह है कि मैं एक लिनक्स कमांड लाइन से वहाँ git आदेश है
यह सिर्फ मूल बातें सीख रहा है जैसे क्लोन हो जाओ पूरे जाओ मूल प्राप्त करें
मास्टर और मैं उन लोगों को आपके लिए सूचीबद्ध कर सकते हैं यदि आप सिर्फ मूल की तरह चाहते हैं
सामान या आप जानते हैं कि मैं शायद टीवी शो में एक फीचर क्यों करूंगा
यद्यपि मुझे प्राप्त होने की मूल बातें नहीं पता है कि यह एक अच्छा तरीका होगा हाँ यह नहीं है
यदि आप जानते हैं कि यदि आप ट्यूटोरियल में आते हैं तो यह थोड़ा जटिल है
और सामान क्योंकि वहाँ बहुत कुछ आप इसके साथ कर सकते हैं लेकिन वास्तव में मेरे लिए ऐसा है
बस वास्तव में प्राप्त करने की मूल बातें जानने से मुझे अपना करने में सक्षम होने में मदद मिलती है
परियोजना प्रबंधन तो मैं यह करूँगा कि मैं आपके लिए पीटर का एक शो करूँगा और हम बात करेंगे
इसके बारे में मैं आपको एक ट्यूटोरियल देता हूँ
मेरी खुशी मैं इसे उस सूची में डाल दूंगा जिसे आपको आश्चर्य नहीं होना चाहिए कि मैं बनाए रखता हूं
मेरा अपना सर्वर मुझे बिल्कुल भी आश्चर्य नहीं हुआ और कुछ लोग गितुब ओह कहेंगे
यह माइक्रोसॉफ्ट के स्वामित्व में है कि रोबी क्या कर रहा है यह हमेशा से स्वामित्व में नहीं था
Microsoft और मेरे सभी प्रतिनिधि पहले से ही वहां मौजूद हैं और आप जानते हैं कि मैं वे कर रहा हूं
इसे चलाने का एक अच्छा काम वे वास्तव में इसे और अधिक खोला है
तुम्हें पता है कि मैं मुक्त करने के लिए निजी खजाने हो सकता है अब आप कभी नहीं
ऐसा करने से पहले आपको इसके लिए भुगतान करना होगा ताकि आप जान सकें कि वे ऐसा कर रहे हैं
खुले स्रोत के लिए कुछ अच्छा है जो सुनिश्चित है
इसलिए मैं इस तथ्य के प्रति सचेत हूं कि जब भी मैंने अपना रेपो प्रकाशित किया
यह कहते हैं कि सब कुछ हो जाता है कि सभी बेवकूफ टिप्पणियों का मतलब है कि आप में डाल दिया
यहाँ और अचानक अचानक ओह पर ध्यान न दें
बिल्कुल लेकिन मेरा कहना यह है कि जब भी आप अपने स्वयं के गिट की जांच करें
रिपॉजिटरी की कोई संभावना नहीं है कि आप इसे हाँ में प्रकाशित कर सकते हैं
आप अपने सभी टिप्पणियों और में पेशेवर बने रहे
आपके सभी कोड वैकल्पिक रूप से वैकल्पिक रूप से आपकी टिप्पणियों का उपयोग करते हैं
उन लोगों के लिए ईस्टर अंडे के रूप में कोड जो वास्तव में स्रोत को पढ़ते हैं
मेरी कुछ टिप्पणियाँ कानून से थोड़ा हटकर हैं क्योंकि आप लोग यहाँ हैं
हमारे लिए इतना अच्छा दिन है कि मैं तुम्हें कल देख पाऊंगा
कल काम करने के लिए नहीं जाना है तो मैं शायद घर या शायद में हूँ
स्टूडियो मुझे नहीं पता, लेकिन मैं यहाँ रहूँगा इसलिए हम आपको कल के कॉफी ब्रेक पर देखेंगे
सबका ख्याल रखना
आप