pausa caffè a tutti è giovedì 9 aprile
Il domani 2022 è una vacanza da fan testato in attesa di un lungo weekend
Non vedo l'ora perché vado ancora al lavoro ogni giorno, quindi Oh
ma c'è questo come c'è questo tu sai la pesantezza sai tutto
sta succedendo oltre a non essere in grado di sistemare lo studio e tutto il resto
altrimenti almeno non nel modo in cui conosci, non nel modo in cui avevamo programmato ma
puoi lavorare in studio anche se, giusto, solo io posso lavorare su questo sì, va bene
me stesso così non puoi nemmeno convincere l'appaltatore a no oh sì oh ragazzo
ok no, abbiamo questa registrazione, immagino che registrerai contro un file
muro bianco per un po 'per un po' sì, purtroppo hanno chiamato
tutta la costruzione non essenziale in materiale Canada, quindi non ci è permesso
fare qualsiasi cantiere comunque sarò ho una sega a tazza da due pollici lo farò
metto un buco di due pollici attraverso il muro questo fine settimana in modo che possa eseguirne un po '
cavi, oh ragazzo, sembrerò stravagante, non vedrà, ma lo farà, lo farà
i cavi da A a B sì, lascia che l'appaltatore lo aggiusti più tardi, signora giusta
la bella signora gli ha mandato un'e-mail in anticipo e ha detto che sai se faccio un buco di due pollici
ho visto attraverso il muro per far passare alcuni cavi in ​​modo da poter essere sicuro che il file
studio per ora puoi rimetterlo a posto più tardi sono sicuro che non può perché
tutto quello che dovrebbero fare sarebbe rattoppare il muro a secco ma tu trapani
sì sì ora mettilo lo metterò giù anche lungo il battiscopa così attraverso
semplicemente non perforare nessun carico che conosci borchie o altro
così va bene penso che l'avrei notato se fossi stato improvvisamente
quindi perché questo muro a secco è così difficile da ottenere
sì, avevo così bene che ho visto accadere una volta che uno dei miei amici ne stava facendo un po '
lavori di ristrutturazione e aveva una aveva una di quelle come la chiamate la sega
uh chi la pensava così sì quindi hai il sawzall e lui stava tagliando fuori che era
mettere in una nuova porta e tagliare a destra attraverso l'elettrico non lo sapeva nemmeno
c'era solo la natura esplosiva dell'elettricità ma
tutto il resto sì, quindi chi abbiamo qui abbiamo bp9 in alto, risate
ho Peter in alto a destra, ho Ron Morissette laggiù
in basso a sinistra ovviamente puoi vedere chi sta parlando questo è Robbie Ferguson
e oh guarda ora scia da mi sono sposato proprio in basso a destra
qualcuno ciao ora sono arrivato al punto di fare queste pause caffè e
il numero di volte in cui l'arco si è unito a noi dove posso digitare guarda ora sciare senza
dover cercare per essere sicuro, ma così mi sento come se mi sentissi
Sono entrato in un regno completamente nuovo di geek che posso farlo, quindi spero che tu
ragazzi sono orgogliosi di me congratulazioni che impiegate meno tempo
prenderò il rosmarino per imparare a farlo oh sì hey per essere onesti quanto tempo fa
era che tu fossi qui rosmarino è stato Oh diverse corsie sì, ecco come
mi ci è voluto molto tempo per riferirmi a quell'episodio per ottenere l'ortografia corretta
e ho notato che se tu ma ora forse questa è un'altra testimonianza del mio geekdom
se ti trovi su Google praticamente ho eliminato tutto il resto da Google
e tutto ha a che fare con la categoria 5 a questo punto, quindi fondamentalmente io
tanto vale iniziare a darti uno stipendio Penso che il tipo di lavoro qui mi lasci fare un
piccola ricerca qui, fai una piccola ricerca per te
e vediamo cosa succede cosa ottieni stavo usando DuckDuckGo quindi non lo è
lo stesso di Google sì, la prima cosa è l'agonia giusto oh sì buono buono
qual è la seconda cosa
[Musica] record criminali e giudiziari andare era
dovrebbe nascondere le tue cose nasconde ciò che fai tendenza non nasconde i risultati
sì quindi mr. Bell, ho una domanda per te, quindi un'altra cosa molto veloce
che stavi mettendo in mostra quello che posso posso comprarli da te inclusi nel
casella successiva perché sto per ordinare delle cose, quindi a proposito ho ricevuto un
notifica che ho una spedizione proveniente da un diritto sposato che ho appena ricevuto
quella notifica di ieri sera, va bene, domanda, la domanda è: ci sono
per caso qualsiasi orsetto gommoso perché dici sempre sempre oh non l'hai fatto
prendi orsetti gommosi ci sono orsetti gommosi ci dovrebbero essere orsetti gommosi
dovrebbe andare bene così le abilità e lo aprirò sulla copia
ci sarà un ci sarà un'altra piccola sorpresa su di te lo sai
è eccitante quanto l'arrivo degli orsi che è nel tuo libro oh ragazzo oh
loro sanno il mio nome laggiù in America proprio sì nei guai probabilmente lo farai
probabilmente ti divertirai no, ho ordinato il mio e dovrebbe essere
spedizione ad un certo punto quando ricevo l'ordine da noi, sì
più eccitante dei goobers, beh hai detto che sarebbe stata una cosa più eccitante così
galline intendo dire che non ho davvero avuto la possibilità di prendere degli orsetti gommosi
in ritardo quindi sai che ho comprato un ho un distributore di gelatine sulla mia scrivania e io
non ho spiccioli ma ci vogliono monete e io non le posso usare e così loro
non posso dire di averlo visto sul tuo Twitter probabilmente così
quindi in questo momento orsetti gommosi oh non hai bisogno di una moneta per quello dovrei ma lo farei
devo schiacciare la mia cosa mia per ottenere la colla gelatina mio figlio ha fatto questo e ha un
sensore di movimento qui sotto, quindi se muovi la mano qui, c'è un
Arduino e un servo e gli M & M cadono che è troppo bello, quindi tutto questo
per dire che non sarei triste se ricevessi degli orsetti gommosi quello che dovrò
pagare le tasse di importazione e tutta quella roba
chissà perché non hai pagato per quei ringraziamenti Poe è così
essere una star della TV Robbie bel lavoro ben fatto questo frigorifero gigante
arriva una scatola di dimensioni adeguate perché ho ordinato un singolo chip che sta tirando pieno di gommose
porta sì valore di zero dollari hey qualcuno ha dei programmi divertenti per il fine settimana io
so che è il fine settimana di Pasqua, cercherò di più sull'ora del pino
perché li ho quindi ho installato il Raspberry Pi per il quale ho caricato xfce
perché questo è l'altro gestore di finestre di Windows che io
preferisco usarlo in Linux Non mi piace KDE Sono un po 'come posso sapere ma
a entrambi piace avere il pieno controllo dello sfondo e mi piace
mantenere me stesso che è come uno gnomo 2.5 giusto ma il fatto è ancora una volta perché
è noto che gli piace il pieno controllo dello sfondo, mi piace eseguire X Earth dietro
in background nella finestra principale e nessuno degli gnomi di KDE o nessuno di quelli
qualunque versione come per qualsiasi altra cosa da disegnare nella finestra di root e realizzarla
visibile ma xfce non ha alcun problema con il fatto che è molto più semplice
leggero soprattutto per i laptop e tali che forse non sono come
potente come quello c'è il desktop e la scheda grafica è ma per il
Raspberry Pi avevo tutto impostato Non mi giudico, uso il codice visivo I
usa il tuo studio lo sapevi che non credo che lo studio visivo sia specificamente
sì, studio visivo in particolare Microsoft
prodotto ma funziona ma ma il codice è ciò che uso specificamente e ho appena
ha scoperto che è un ambiente piacevole in cui eseguire la build della cosa con un make
file che fossi a conoscenza di tutti i progetti che uso tutti i progetti di legge farebbero file e questo
solo cose su cui lavorare così ho scoperto che credo che il Pantone sia 240
da 240 non 320 da 320 che è che ho trovato documentazione in conflitto ma c'è
altra documentazione che dice che è 240 per 240 contro 320 per 320, quindi ora non posso
ricorda anche dov'è comunque qualunque cosa pensi che attiverò il
touch sensor e poi registrerò il codice touch
e toccherò l'angolo in basso a destra per vedere cosa dice
me che gli accordi Geo sono che ho toccato di sicuro sì, che ho pensato
potrebbe 240 per 240 o qualunque cosa sia sì o potrei provare a disegnare 320 per 320 su un file
240 per 240 e vedere solo i due terzi superiori e oh sì, vuoi dire oh
sì, funzionerebbe anche bene, sicuramente sarebbe garantito
di sicuro è un 240 per 2 per un pollice e un po 'giusto quindi è
ancora saprai una bella risoluzione per quel termine per quelle dimensioni
schermo così ho scoperto che sai anche facendo ricerche sull'Adafruit
biblioteche la libreria Adafruit sembra essere una libreria più generica che cerca di farlo
guidare tutti i tipi di diversi tutti i tipi di dispositivi diversi sì e bs t77
qualunque sia il display è solo uno di quei dispositivi e perché è così
generico lo fa mmm preferirei concentrarmi solo su quel consiglio
quindi quello che ho fatto è che ho seguito il frutto della logica o quello che serve per tracciare una linea
lo schermo e ho scoperto che non esiste una funzione primitiva e non sono riuscito a trovare
uno quando stavo guardando la documentazione di basso livello non c'è primitivo
funzione per disegnare effettivamente una linea dal punto A al punto B.
devi capire quali pixel devono essere ora sai tra questo punto e
questo punto e abilita quel pixel sì, l'ho già fatto prima, quindi l'ho fatto
fatto prima non è davvero un problema, quindi ripeto di nuovo bresenhem
algoritmo per la grafica sì, finalmente la matematica torna utile, ce n'è un po '
sarcasmo stanno entrambi facendo spine e coseni per cercare di capire dove sono tutti
quelle posizioni dovrebbero essere nell'orologio francese, quindi sai che è un
la stessa cosa, ma il mio punto è però quel termine e in effetti chiunque fosse un arco quello
ha menzionato quel termine algoritmo, penso che sia stato menzionato nell'Adafruit
Biblioteca Penso che in realtà abbia detto grazie, grazie a Google per averlo sottolineato
algoritmo quindi sì oh bene okay l'informatica e l'università sono tali
molto tempo fa dovevamo scrivere i nostri driver GPU
sono su librerie GPU Voglio dire che non c'era ancora la GPU quindi ho scritto il nostro KF Raven
un progetto questo è un progetto privato che non è pubblicato ma ci vuole
Non so se conosci soprattutto te, Robbie dal Canada, dagli Stati Uniti ogni
10 anni fa un censimento corretto e ciò che probabilmente non è molto noto è
quella parte dei dati raccolti nei dati del censimento è la latitudine / longitudine
di ogni tratto di strada in tutto il paese quindi sì così ogni tanto a
cordoli stradali o qualcosa del genere c'è tutto quel tempo da qui a qui quindi lascia
vai da qui a qui è così sigmat of road sono tutto il film è che hanno un
strada nel paese assolutamente e ciascuno di questi segmenti è descritto in termini
di che tipo di strada è è un'interstatale è che è una strada di campagna
che una strada provinciale è una strada statale il nome di tutte quelle informazioni
è tutto registrato purtroppo ciò che non viene registrato è se si tratta di una strada a senso unico
o no ma il punto importante di tutto questo è che ho scritto un programma che
prende i dati del censimento che vengono scaricati e registrati su come cinque
I CD hanno preso tutti i dati del censimento caricati in un database relazionale e
quindi ha costruito un programma che prende le coordinate XY ognuna di quelle
strade ognuno di questi segmenti li converte in coordinate XY e
quindi disegna in modo da disegnare una mappa dai dati del censimento
sorprendentemente accurato sorprendentemente accurato ma ci sono così tanti dati che
ci vogliono anni per disegnare, specialmente se si rimpicciolisce l'intero paese e lo si fa
per recuperare l'intero set di dati e disegnarli, ma se hai ingrandito un file
chiudi conosci un'area molto piccola quindi ci sono pochissimi dati da recuperare
perché stai solo tirando il lat / long da quell'angolo in alto a sinistra in alto verso il
in basso a destra e riprendendo tutte le strade che sono dentro quel confine così
grandi multe che mi ricordano che c'è un progetto in questo momento, c'è un progetto in questo momento
è che sto davvero iniziando a vedere il decollo che è davvero un po '
intrigante è che hanno e dico che non sono sicuro di chi sono sicuro un Google
la ricerca te lo rivelerà ma hanno ricreato l'intera terra come il
continenti in Minecraft e quindi c'è questo progetto in cui wow le persone sono persone
rivendicano città così come qualcuno ha rivendicato New York e qualcuno l'ha fatto
ha affermato Paris e quindi sono in realtà come i maestri costruttori che lo sono
costruire le strutture reali che esistono sulla terra così come sono adesso
l'obiettivo con questo intero progetto pensando alla scala del tuo geo
coordinate e tutto ciò che è come così hanno ricreato che hanno già
finito il paesaggio tutti i continenti la topografia del
terra si può scalare l'Everest e tutto quello che è stato fatto ora lo sono
costruire le strutture reali come quelle artificiali, così le cose naturali sono
fatto le cose create dall'uomo vengono fatte ora che è proprio come ce ne sono alcune
video su YouTube in questo momento è solo sconvolgente quello che possono fare in un
videogioco come Minecraft che equità che loro vanno a questo riguardo non lo faccio
conosco i dati specifici Peter ma so che hanno usato i dati della mappa effettiva in ordine
per generare la topografia, quindi dovrebbe essere abbastanza accurata quanto
qualcosa come Minecraft può essere ovviamente di cui è fatto
32 per 32 quadrati, sì, stiamo parlando di te, sai, ti creiamo
questo è un trucco nella misura in cui sì, non era una buona dignità una grande azione qualcosa
quel 20 entrambi sì ragazzo è dispiaciuto volevo solo dire che è in scala è a
scala quindi se tu dovessi camminare nel gioco il suo KITT è in scala come se saltasse
presumibilmente ti prendi solo 1 metro a destra del gioco, non sono sicuro che sia giusto
Penso che sia per te, sì, questo lo fa alzare fino a tardi, è vero
minecraft che va bene ora, ecco la cosa che Robbie ha in mente nel mio test e
Sono sicuro che potrebbe essere vero anche in Minecraft come lo è il mondo
generato proceduralmente da un seme che è come un numero che è come non lo faccio io
conoscere 32 byte di intoppo o qualcosa del genere è vero anche per Minecraft
e se questo è vero e sono venuti fuori con un seme che
era il più vicino possibile in modo che non dovessero modificarlo o l'hanno fatto
basta iniziare letteralmente con un isolato e non ci sarebbe da lì penso che sia
più simile a quello che fa il seme è che genera automaticamente quando entri nelle regioni di
la mappa perché i test mentali di Minecraft sono progettati per essere fondamentalmente mondi infiniti
quindi se viaggi oltre l'area generata in precedenza, utilizzerà solo il seme
per generare una nuova area, ma è praticamente casuale in base agli algoritmi
e il seme, ma in questo caso penso che quello che hanno fatto sia stato preso
dati della mappa effettivi e convertiti in un mondo Minecraft pre-generato così lì
non ci sarà alcuna generazione di seed su quella mappa perché è specificamente generata da
il da chi ha progettato il programma per trasformare un vero e proprio vestito dell'altro
l'altra domanda è la mia prossima domanda se continui a camminare in una
direzione come sì sì, hai capito che è più piatto a destra di Minecraft
minecraft 'è lusinghiero, quindi probabilmente lo vedremo dove sai
sì, se tu andassi oltre il bordo della mappa, probabilmente lo faresti
semplicemente o cadrebbe o continuerebbe ad andare nel nulla, lo farei
aspettatevi, perché non sarà globulare, non sarà una sfera
sarebbe sarebbe una superficie piatta e il meridiano zero è l'Inghilterra
questo è il primo meridiano di Greenwich, credo quindi non se ne andranno
per dividerlo a metà quello che probabilmente faranno è dividere la maggior parte di ciò che è
mille ottanta gradi per lo più oceano o mare, quindi probabilmente sarà il caso peggiore
lo scenario ha diviso alcune isole o qualcosa del genere a metà come questo sì, ma sai come
lo disegni perché se non giri e non finisci lo sai
cadendo da uno e arrivando sull'altro se è meridiano di centottanta gradi
capita di tirare dentro un'isola, dividerete quell'isola, scoprite
non lo faranno se lo girano sulla mappa reale giù per un ragazzo di laurea
intorno all'isola uno è in rilievo su una ragnatela al tempo sì, immagino di no
importa se si fermeranno a 180 gradi potrebbero continuare ad andare a 190
gradi se dovevano essere perfettamente che cosa fare solo per competere e io
partendo dal presupposto che sarebbe piatto ma c'è sempre la possibilità
potrebbero scrivere mod per esempio che creerebbero automaticamente un file
apparenza di continuazione da parte dell'altro teletrasporto fondamentalmente che dire di VD sì
che dire delle latitudini più settentrionale e più meridionale perché come si va
più a nord o più a sud quei punti est-ovest sono sempre più vicini
insieme questa è la funzione che è quello che un bicchiere come gestisci
sarà sì, sarà equirettangolare o lo sarà
sì, ora è decisamente vero che sarà
interessante hai quel problema con le mappe aeronautiche intendo il problema
che abbiamo avuto quello che chiamiamo le sezioni giuste e il problema è il
più a nord si va verso l'area coperta dal sezionale all'altezza del
il pezzo più a nord è molto meno dell'area coperta dal più a sud
un pezzo su Matt quindi in realtà penso che sia effettivamente disegnato, sai
angolare penso che questa sia l'età di chi è in grado di spiegare che sì a
cerca di mantenere la spaziatura un po 'la stessa tra i punti di riferimento
sì, ho difficoltà a formare parole oggi, non so quale sia il problema
lo sai che lo so perché hai una sfera e stai cercando di inserirla
un aereo piatto quindi sì, all'inizio i primi disegnatori di mappe dovevano capirlo e ora
sarà la stessa cosa per Minecraft, ma il mio può farlo per un mese
salvataggio sì, ma non possono andare equirettangolari perché poi se lo fossi
in quel punto più a nord ciò che è tutto schiacciato e così è
giusto devono capire la matematica dietro fortunatamente questa matematica per farlo
quindi sì formule spiracolari che ti consentono di ottenere una distanza del Grande Cerchio e tutto il resto
quella roba buona e divertente che può produrre risultati sorprendenti perché te lo aspetti
vai dal Canada all'Inghilterra, poi vai al Polo Nord perché è così
il più breve è il percorso più breve così intrigante sì sì cos'altro ho
sono stato fino a sono sicuro di essere stato fino a niente di buono sì io
Sto solo pensando alla loro vita quotidiana
Lazarus lavora molto su un John, il mio gioco da 13 pollici per cui questa gioia di Pasqua va bene
ora non so niente di finestre che devo
fare oggi tutto il lavoro API è adorabile, voglio dire, ho un altro piccolo esperimento
durante le settimane di irruzioni, se fossi riuscito a scoprirlo a lungo, le nostre vibrazioni sono piaciute
supportato instabile sai ma ho un pilota di Windows che fa
ragazzi che siamo tipici potresti andare e fare bene potresti o finestre ma ovvio
quelli che non sono, avresti già educato il nostro mio dal mio laptop
Speravo di avere Ben vo con cui lavorare bene dopo la loro lotta con esso
ho capito che potresti guadagnare soldi da quella schiena morta da casa tua
per eseguirlo dal - vieni su nessun telefono con impugnatura solo in esecuzione da qualsiasi lavoro o
Anche l'indirizzo del business angel possedeva la revisione Lazzaro che ho scoperto molto liquido
un po 'ho scoperto cosa non ha funzionato niente città nemiche bianche
a parte o no ma devi eseguire le tre parti e quando vaga il
a proposito funziona bene ben fatto chi risolve il problema che Peter sì un lavoro
quello che fa parte del divertimento che penso anche di Linux è che ti piace quando
le cose non funzionano puoi entrare nel terminale e provare a capirlo eseguirlo
dal terminale e vedere cosa sta realmente succedendo quindi sì okay sì
rigonfiamento meglio poco so che il mio lavoro in nessuna magia leggere in pochi minuti oh sì essere permesso
qui senza perché sono la finestra sul tempo libero sì sono Windows senza di essa oh
questo è un male non è mai meglio terribilmente per me
sì, ho gigabyte di un con terabyte di dati
Fleming ai dati a cui dedichiamo guadagni avevo circa vent'anni perché pensavo di esserlo
è stata l'operazione nel 2001 quando lo fanno ad essere sceso quando sono arrivati ​​i due papà
down Amo le operazioni X nello stesso momento in cui finisco d'ora in poi
è solo una vernice per tessuti che probabilmente andrei a questa volta che abbiamo eletto
ogni pareggio risolve le cose e non ho tempo per procurarmi l'acqua
vieni in elicottero ma comunque probabilmente dovrai farlo anche tu perché
Non pubblicherò mai nulla di cui mi possa vantare Non pubblicherò mai più di qualcosa, oh sì
Ho scoperto che GitHub è stato un posto meraviglioso per me perché mi dà un
possibilità non solo di condividere i miei programmi Peter ma mi piace che poi ho un posto
dove posso tenere traccia dei miei progressi così come faccio
modifiche al software se sbaglio qualcosa posso tornare indietro e risolverlo
molto più facilmente perché funziona anche come gestione dei progetti
questo è quello che faccio da una riga di comando di Linux c'è il comando git quindi
sta solo imparando le basi come ottenere clonato ottenere tutto ottenere push origin
master e io possiamo elencarli per te se vuoi come il semplice
o sai perché probabilmente farò una funzione nello show televisivo
anche se le basi del get non so che sarebbe un buon modo sì, non lo è
è un po 'complicato se sai se entri nei tutorial
e roba perché c'è molto che puoi fare con esso, ma per me è davvero così
solo conoscere le basi di get mi aiuta davvero a essere in grado di fare il mio
project management quindi lo farò farò uno spettacolo per te Peter e ne parleremo
a tale proposito ti darò un tutorial ok
piacere mio lo metto in lista non dovresti stupirti che mantenga
il mio server non sono affatto sorpreso e alcune persone diranno github oh
che è di proprietà di Microsoft ciò che Robbie sta facendo bene non è sempre stato di proprietà di
Microsoft e tutti i miei repository sono già lì e sai che lo stanno facendo
un ottimo lavoro di esecuzione, in realtà l'hanno aperto di più
sai che posso avere repository privati ​​gratuitamente ora tu mai
potrebbe farlo prima che tu dovessi pagare per questo in modo da sapere che lo stanno facendo
qualcosa di buono per l'open source questo è certo
quindi sono consapevole del fatto che ogni volta che pubblicavo il mio repo in
github che va tutto bene significa tutti gli stupidi commenti che hai inserito
qui e all'improvviso vengono ignorati oh
assolutamente, ma il mio punto è che ogni volta che fai il check-in anche al tuo git
repository c'è qualche possibilità che tu possa pubblicarlo da qualche parte sì
sei stato o sei rimasto professionale in tutti i tuoi commenti e in
tutto il tuo codice in alternativa in alternativa usa i tuoi commenti nel tuo
codice come uova di Pasqua per coloro che effettivamente leggono la fonte, sì
alcuni dei miei commenti sono un po 'fuori legge e divertente avervi qui
è tempo per noi di concludere quindi buona giornata, ci vediamo domani io
non devo andare a lavorare domani quindi probabilmente sarò a casa o forse al
studio non lo so ma sarò qui quindi ci vediamo alla pausa caffè di domani
prenditi cura di tutti
tu