コーヒーブレイクタイムみんな木曜日9日4月9日
長い週末を楽しみにしてファンがテストした2022年の明日は休日です
まだ毎日仕事をしているので待ちきれません
でもこれはあなたが知っているようなものですあなたの重さはすべてを知っています
それが起こっていることに加えて、スタジオをセットアップすることができず、すべてが
そうでなければ、少なくともあなたが知っている方法ではなく、私たちが計画した方法ではありませんが
スタジオで作業することはできますが、私だけがこれに取り組むことができます。
私自身だからあなたは請負業者をいやで得ることさえできないことができます
さて、私たちはこの録音を持っていますそれに対してあなたが録音するだろうと思います
しばらくの間空白の壁ええ残念ながら彼らは中止しました
カナダの素材でのすべての必須ではない建設のため、許可されていません
どんな建設現場でもやりますが、私は2インチのホールソーを持っています
今週末、壁に2インチの穴を開けて、走れるようにします。
ケーブルああ男の子私はそれが見るつもりはないがそれが得られるだろう空想に見えるつもりだ
AからBへのケーブルええ、請負業者に後でそれを修理させてください
きれいな女性が事前に彼にメールを送り、私が2インチの穴を開けるかどうか知っていると言った
壁をのぞき込んでケーブルを通し、
今のところスタジオは後でそれをパッチすることができますか私は彼ができないと確信しています
彼らがしなければならないのは乾式壁にパッチを当てるだけですが、あなたはドリルスルーします
ええええ今それを置きます私もそれをベースボードに沿って置きます
スタッドなどを知っている耐荷重性をドリルスルーしないでください
そんなに大丈夫私は突然だったら気付くと思います
それで、なぜこの乾式壁を手に入れるのがとても難しいのですか？
ええ、私は私の仲間の一人が何かをしているときにそれが起こるのを見ました
改修と彼は彼が持っていたものの1つを持っていたあなたはそれを何と呼んでいますかこれを見た
ええと、そうだと思ったので、あなたはのこぎりを持っていて、彼は彼を切り取っていました
新しいドアを入れて電気を切り抜けるのも知らなかった
それは電気の爆発的な性質だけでしたが
他のすべてそうそうだから私たちは誰がここに着いたのか私たちはトップでbp9を手に入れました笑
ピーターを右上に置いた私はロン・モリセットをそこに置いた
もちろん左下には、誰が話しているのかがわかります。これはロビー・ファーガソンです。
右下で結婚したからスキーを見てください
誰もがこんにちは私はこれらのコーヒーブレイクをすることで今ポイントに達しましたそして
弓が私たちに加わった回数私がタイプできるようになりました
確認するためにそれを調べる必要がありますが、私はそう感じています
私はそれができる全く新しいオタクの領域に入ったので、あなたに願っています
みんなは私を誇りに思っていますあなたがあなたに時間をかけないことを祝福します
ローズマリーを使ってそれを行う方法を学ぶつもりです
あなたがここローズマリーにいたのはそれでしたそれはああいくつかの車線でしたええそうです
正しいつづりを取得するためにそのエピソードを参照していたのに長い時間がかかりました
そして私はあなたが今多分これが私のオタクのもう一つの証拠であることに気づきました
あなたがグーグルするなら、私はグーグルから他のすべてをノックアウトしました
そして、すべてがこの時点でカテゴリ5に関係しているので、基本的に私は
あなたに賃金を与え始めたほうがいいかもしれませんここでの仕事のようなものを私にやらせてください
ここで少し検索してあなたを少し検索してください
DuckDuckGoを使用していたので、何が表示されるか見てみましょう。
グーグルと同じええ最初のことは苦痛ですそうそうそう良い良い
2番目のものは何ですか
[音楽]刑事および裁判所の記録は
あなたのものを隠すことになっているそれはあなたがすることを隠すトレンドは結果を隠さない
ええそうさんベル私はあなたに質問があるので、本当に簡単なものがもう1つあります
あなたが見せびらかしていたこと私はあなたが含まれているあなたからそれらを買うことができますか
次のボックスは、何かを注文しようとしているので、
私がちょうど得た結婚した権利から来る積荷を持っているという通知
昨夜の通知は大丈夫です質問はそこにあります
万が一、グミベアはいつもあなたがいつも言っているので
グミベアを入手するグミベアはありますかグミベアがあるはずです
スキルがあるはずなので、これをコピーで開きます
あなたが知っていることについて私にもう少し驚きを与えることがあるだろう
それはあなたの本にも載っているクマが来るのと同じくらいエキサイティングです
彼らはあそこのアメリカで私の名前を知っています
あなたはおそらく私が私のものを注文しなかった楽しい時間を過ごすでしょうそしてそれはそうあるべきです
私たちから注文を受けたときのある時点で発送します
グーバーよりもエキサイティングなことだとあなたは言ったので
鶏私は今のところグミクマを手に入れる機会が本当になかったということです
遅いので、私が買ったのは知っています。机の上にジェリービーンズディスペンサーがあります。
緩い変化はありませんが、コインが必要で、IIはそれらを使用できないため、
おそらくあなたのツイッターでそれを見たとは言えません
だから今グミベアあああなたは私がしなければならないのでコインは必要ありませんが私は
私の息子がこれを作ったゼリー接着剤を手に入れるために私のものをすりつぶさなければなりません、そしてそれは持っています
ここの下にモーションセンサーがあるので、ここに手を動かすと、
ArduinoとサーボとM＆Mが落ちてクールすぎるので
グミベアをもらったら悲しくないって言ってやらなきゃいけないこと
輸入税などを支払う
あなたがそれらのおかげでお金を払っていなかったので誰が知っているかポーそれはそれがどのようなものか
テレビスターになるためにロビーはこの巨大な冷蔵庫をよくやった
グミだらけのチップを1つ注文したのでサイズの箱が届きました
クマええゼロドルの価値ねえ誰もが週末のためにいくつかの楽しい計画を持っています私は
イースターの週末だと知っている私は松の時間についてもっと研究するつもりです
私はそれらを持っているので、ラズベリーパイをセットアップしました私はxfceをロードしました
それは私がしているウィンドウズの他のウィンドウマネージャーだからです
Linuxでの使用を好む私はKDEが好きではありません私はちょっと知っているようなものですが
どちらも背景を完全に制御したいので、私は好きです
ノーム2.5のように自分自身を維持しますが、それはまた
Xアースを後ろで走らせるのが好きな背景を完全に制御するのが好きだということは知られています
ルートウィンドウのバックグラウンドで、KDEgnomeまたはそれらのいずれもありません
ルートウィンドウに描画して作成する他のバージョンのようなバージョン
目に見えますが、xfceはそれで問題はありませんそれははるかに簡単です
特にラップトップ用などの軽量で、おそらく
デスクトップとグラフィックカードがあるので強力ですが、
RaspberryPi私はすべてのセットアップをしました私は私を判断しません私はビジュアルコードを使用します私は
あなたのスタジオを使用してくださいあなたはそれがそうではないことを知っていました私はビジュアルスタジオが特にあると思います
ええビジュアルスタジオ、特にマイクロソフト
製品ですが動作しますが、コードは私が特に使用しているものであり、
makeで物を構築するのに実行するのに良い環境であることがわかりました
私が使用するすべてのプロジェクトがすべての請求書を作成することを知っていたファイルとそれ
動作するものだけなので、Pantoneは240だと思います。
矛盾するドキュメントが見つかりましたが、320 x320ではなく240まで
それが240x240対320x 320であると言っているより多くのドキュメントなので、今はできません
とにかくどこにあるのか覚えていても私はアクティブにするつもりです
タッチセンサーそしてタッチコードを記録します
右下隅に触れて、それが何を示しているかを確認します
ジオコードは私が確かに触れたものだと私は思った
240 x 240か、それが何であれ、320 x320を描画してみることができます。
240 x 240で、上位3分の2しか表示されません。そうですか、そうですか。
ええ、それはそれが保証することを確実にするだろう正しくうまくいくでしょう
確かにそれは240x 2で、1インチと少し正しいので、
それでも、そのサイズのその用語のかなり良い解決策を知っているでしょう
スクリーンなので、Adafruitを調べてあなたが知っていることも発見しました
ライブラリAdafruitライブラリは、より一般的なライブラリのように見えます。
あらゆる種類の異なるあらゆる種類の異なるデバイスを駆動しますええそしてそしてbst77
ディスプレイが何であれ、それらのデバイスの1つにすぎず、そのためです。
ジェネリックそれはそれをうーんにします私はむしろそのアドバイスに焦点を合わせたいです
だから私がしたことは、論理の成果、または線を引くために必要なことに従ったということです
画面と私は原始的な機能がないことを発見し、私は見つけることができませんでした
低レベルのドキュメントを見ていたら、プリミティブはありません
実際に点Aから点Bに線を引くための関数
どのピクセルが今あなたが知っている必要があるかを理解する必要があります
このポイントとそのピクセルを有効にしますええ私は前にそれをやったので私はしました
それが本当に問題になる前にそれをしたので、私はもう一度ブレセネムのことを言います
グラフィックスのアルゴリズムはい、ついに数学が役に立ちます。
皮肉彼らは両方とも棘と余弦定理をやっていて、すべてがどこにあるのかを理解しようとしています
それらの位置は、あなたがそれが
同じことですが、私のポイントは、その用語であり、実際には誰でもその弓でした
その用語のアルゴリズムについて言及した私はそれがAdafruitで言及されたと思います
図書館それは実際にそれを指摘してくれてありがとうグーグルに感謝を言ったと思います
アルゴリズムそうそうそうそういい大丈夫いいコンピュータサイエンスと大学はそのようなものです
ずっと前に、独自のGPUドライバーを作成する必要がありました
GPUライブラリにありますGPUがまだなかったので、私が書いた独自のKFRaven
プロジェクトこれは公開されていないプライベートプロジェクトですが、時間がかかります
あなたが特にあなたがカナダ、アメリカからのロビーを知っているかどうかはわかりません
10年は国勢調査の権利を実行し、おそらくあまりよく知られていないものは何ですか
国勢調査データで収集されるデータのその部分は緯度/経度です
全国の道路の各セグメントの
道路の縁石など、ここからここまではずっと長いです。
ここからここに行くので、道路のシグマはすべての映画です。
絶対に国の道路とそれらのセグメントのそれぞれは用語で説明されています
州間高速道路とはどのような道路なのか、田舎道とは
郡道は州道であり、その名前はすべての情報です
残念ながらすべて記録されています記録されていないのは一方通行かどうかです
かどうかは別として、このすべての重要な点は、私が次のようなプログラムを作成したことです。
ダウンロードされて5つのように記録された国勢調査データを取得します
彼らがリレーショナルデータベースにロードした国勢調査データをすべて取得したCDと
次に、それらのすべてのXY座標を取得するプログラムを作成しました
これらのセグメントのすべての道路は、それらをXY座標に変換し、
次に、国勢調査データから地図を描画するように描画します
非常に正確驚くほど正確ですが、データが多すぎるため
特に全国にズームアウトして持っている場合は、描画するのに何年もかかります
データセット全体を取得して描画しますが、ズームインした場合は
非常に小さな領域を知っていると、取得するデータがほとんどありません。
緯度/経度を左上から上、そして
右下とその境界の内側にあるすべての道路を拾うので
今プロジェクトがあることを思い出させる大きな罰金今プロジェクトがあります
それは私が本当に離陸を見始めているということですそれは本当に一種です
興味をそそるのは彼らが持っているということです、そして私は彼らが私がグーグルであると確信している人が誰であるかわからないと言います
検索はあなたにそれを明らかにしますが、彼らはのように地球全体を再現しました
Minecraftの大陸なので、すごい人が人であるこのプロジェクトがあります
誰かがニューヨークを主張し、誰かが持っているように、都市を主張しています
パリを主張したので、彼らは実際にはマスタービルダーのようです
現在のように地球上に存在する実際の構造を構築する
あなたの地理の規模について考えるこのプロジェクト全体の目標
コーディネートとそれがどのようなものか、彼らはすでに彼らを再現しました
大陸のすべての地形の地形を完成させました
エベレストに登ることができる地球とそれが今やったことすべて
人工のような実際の構造を構築するので、自然のものは
人工的なものが今行われているのと同じように
今のYouTubeの動画は、彼らが何ができるかを気にしないでください。
Minecraftのようなビデオゲームは、彼らがそれに行く公平さは私にはありません
ピーターの特定のデータを知っていますが、実際の地図データを順番に使用したことは知っています
地形を生成するので、それはと同じくらい正確でなければなりません
Minecraftのようなものはもちろんそれでできていることができます
32 x32の正方形そうですね私たちはあなたのことを話している
それはある程度のトリックの1つですええそれは良い尊厳ではありませんでした偉大な行為何か
その20両方ええ男の子それは申し訳ありません私はそれがそのスケールであると言いたかっただけです
あなたがゲームの中を歩くとしたら、そのKITTはそれが吹くようにスケーリングするようにスケーリングします
おそらくあなたをちょうど1メートル右に連れて行ってください私はそれが正しいかどうかわかりません
それはあなたのためだと思いますそうですそれはそれを遅くしますそれは本当です
さて、これが私のテストでロビーが念頭に置いていることです。
Minecraftでも世界もそうだと思います
私がそうではないような数のようなシードから手続き的に生成された
32ヒッチバイトの長さを知っているか、そのようなものはMinecraftにも当てはまります
そしてそれが真実であり、彼らが思いついたのなら、彼らはその種を思いついたのですか？
彼らはそれを変更する必要がないように、または彼らがしたので、可能な限り近かった
文字通り1つのブロックから始めて、そこからはないだろうと思います
シードが行うことのように、次の領域に入ると自動生成されます
Minecraftのマインドテストは基本的に無限の世界になるように設計されているため、マップ
したがって、以前に生成された領域を超えて移動する場合は、シードのみが使用されます
新しい領域を生成しますが、アルゴリズムに基づいてほぼランダムです
と種ですが、この場合、彼らがやったことは彼らが取ったことだと思います
実際の地図データとそれを事前に生成されたMinecraftの世界に変換したので
によって特別に生成されるため、そのマップではシード生成は行われません。
実際の服を他の服に変換するプログラムを設計した人による
あなたが1つを歩き続けるならば私の次の質問である他の質問
ええええあなたがそれを手に入れたような方向はよりフラットな正しいマインクラフトです
minecraft 'はお世辞なので、おそらくあなたが知っている場所でそれを見るでしょう
ええ、もしあなたが地図の端を越えたら、ええ、あなたはおそらくそうするでしょう
ただ落ちるか、それは私がするだろう無になり続けるだろう
球状にはならないので、球にはならないので期待してください
子午線がゼロの場合はイギリスが平らな面になります
それは私が信じているグリニッジ子午線グリニッジなので、彼らは行かない
それを半分に分割することはおそらく彼らがすることのほとんどを分割することです
千八十度は主に海か海なので、おそらく最悪のケースになるでしょう
シナリオは、このようにいくつかの島または何かを半分に分割しますが、あなたは次のように知っています
あなたがそれを描くのは、あなたが回らなくて、あなたが終わらないならあなたが知っているからです
それが180度の子午線である場合、一方から落ちてもう一方に来る
たまたま島を引っ張ってくる島を分割する
彼らが行く学位の少年を実際の地図上でそれを一周することはありません
島の周りの1つは1つのウェブ上で1つのビーズですええ私はそれがそうではないと思います
彼らが180度で止まるかどうかに関係なく、彼らは190に行き続けることができます
彼らが完全に競争するためにそれを何をすべきかということでなければならなかったなら、私は
それはフラットになると仮定して行きますが、常に可能性があります
たとえば、自動的に作成するmodを作成できます。
他のテレポートによる継続の出現基本的にVDはどうですか
最北端と最南端の緯度はどうですか？
さらに北またはさらに南にそれらの東西のポイントはますます近くにあります
一緒にそれはあなたがどのようにガラスを扱うかという機能です
正距円筒図法になるのか、それとも正距円筒図法になるのか
ええ今それは間違いなく本当です
興味深いことに、航空図にその問題があります。つまり、問題です。
私たちがセクションと呼ぶものを正しく持っていること、そして問題は
さらに北に行くと、セクションのカバーエリアに行きます。
最北端の部分は、最南端がカバーする領域よりもはるかに小さいです
マットについての作品なので、実際に描かれていると思います。
角度私はこれがそうそうを説明することができるよりもあたりの年齢だと思います
ランドマーク間の間隔をいくらか同じに保つようにしてください
ええ、今日は言葉を作るのに苦労しています。何が問題なのかわかりません。
あなたは球を持っていて、それを上に置こうとしているので、私が知っていることを知っています
平らな面なので、初期の初期の地図の引き出しはそれを理解する必要がありました。
Minecraftでも同じことになるでしょうが、月に1回は採掘できます
ええ救助しますが、正距円筒図法はできません。
その最北端のスポットでは、すべてが押しつぶされているので、
幸いなことに、彼らはそれを行うためにこの数学の背後にある数学を理解する必要があります
そうです、大圏距離とすべてを取得できるようにするspiracle式
あなたが期待しているのでいくつかの驚くべき結果を生み出すことができるその楽しいもの
カナダのようにイギリスに行き、それから北極を越えます。
最短経路それが最短経路なので興味をそそるええええ他に何がありますか
私は私が何の役にも立たなかったと確信しています
私は彼らの日常生活について考えているだけです
ラザロはジョンにたくさん取り組んでいます私の13インチのゲームこのイースタージョイリーグは
今、私は私がしなければならないウィンドウについて何も知りません
今日はすべてのAPI作業が素敵です私は別の小さな実験があることを意味します
侵入の数週間の間に、私たちの雰囲気が彼らのように長く続いたことを知ることができれば
あなたが知っている不安定なものをサポートしましたが、私はWindowsのパイロットを持っています
私たちが典型的である人は、あなたが行ってうまくやることができますか、窓がありますが、明らかです
彼らが育てないものは、すでに私のラップトップから私たちを教育しました
彼らが苦労した後、Benvoがうまく機能することを望んでいました
集まったあなたはあなたが持っている故郷からその裏死者からお金を稼ぐことができます
からそれを実行するには-仕事から実行しているだけのグリップ電話の負荷がないか、
ビジネスエンジェルアドレスも所有している改訂ラザロ私は非常に流暢に発見しました
白っぽいビープ音の敵の都市で何がうまくいかなかったのかを少し発見しました
それらを離すかどうかは別として、あなたは3つの部分を実行する必要があり、彼がさまようとき
それについては、ピーターが仕事をしていることをトラブルシューティングする人はよくやった。
それは私がLinuxについて考える楽しみの一部でもあります。
物事はうまくいきませんあなたはターミナルに入ってそれを理解しようとすることができますそれを実行します
ターミナルから実際に何が起こっているかを見てくださいそうそう大丈夫そう
膨らみが少し良くなる私は自分の仕事を魔法のように何分も読んでいないことを知っています
ここでcuzなしで私は休暇中の窓ですええ私はそれなしでWindowsですああ
それは私にとってひどく良くなることは決して悪いことではありません
ええ、私はテラバイトのデータでギガバイトを手に入れました
私たちが収益に充てるフレミングデータ私は私が思ったので約20年でした
2人のお父さんが来たときに彼らが降りてきた2001年の手術でした
ダウン私はこれから終わると同時にオペレーションXが大好きです
生地の絵の具だけで、今回はたぶん行くと思います
すべてのネクタイが物事を理解し、私は水を生産する時間がありません
ヘリコプターに来ますが、とにかくあなたもおそらくそのcuzをしなければならないかもしれません
自慢するのが好きなものは絶対に公開しません。
githubは私にとって素晴らしい場所であることがわかりました。
私のプログラムを共有するチャンスピーターだけでなく、私はそれが好きですそして私はスポットを持っています
自分の進捗状況を追跡できる場所
ソフトウェアを編集する何かを台無しにした場合、戻って修正することができます
プロジェクト管理と同じように機能するため、はるかに簡単です
それは私がLinuxコマンドラインから行うことですので、gitコマンドがあります
クローンを作成する、全体を取得する、プッシュオリジンを取得するなどの基本を学んでいるだけです。
マスターと私はあなたがちょうど基本的なものが好きならあなたのためにそれらをリストすることができます
ものかあなたは私がおそらくテレビ番組で機能をする理由を知っています
getの基本はわかりませんが、それが良い方法だとは思いません。
チュートリアルに参加するかどうかを知っていると、少し複雑になります
できることはたくさんあるので、私にとっては本当にそうです
getの基本を知っているだけで、本当に自分のことができるようになります
プロジェクト管理だから私はそれをやります私はあなたのためにショーをしますピーターと私たちは話します
それについて私はあなたに大丈夫チュートリアルを与えるでしょう
私の喜び私はそれをリストに載せますあなたが私が維持していることに驚かないでください
私自身のサーバー私はまったく驚いておらず、何人かの人々はgithubと言うでしょう
それはマイクロソフトが所有しているロビーは何をうまくやっているのかそれは常に所有しているわけではなかった
マイクロソフトと私のすべてのリポジトリはすでにそこにあり、あなたは彼らがやっているのを知っています
それを実行する素晴らしい仕事彼らは実際にそれをもっと開いた
あなたは彼らが私が無料でプライベートリポジトリを持つことができることを知っています
あなたがそれを支払う必要がある前にそれをすることができたのであなたは彼らがやっているのを知っています
確かにオープンソースに適しているものもあります
だから私は自分のリポジトリを公開するたびに
githubは、すべてがうまくいくということは、あなたが入力したすべての愚かなコメントを意味します
ここと突然すべて無視されますああ
絶対にしかし私のポイントはあなたがあなた自身のgitにさえチェックインするときはいつでもということです
リポジトリはいどこかに公開する可能性があります
あなたはこれまでに、またはあなたがすべてのコメントと
代わりに、すべてのコードでコメントを使用します
ええ、実際にソースを読んだ人のためのイースターエッグとしてコード
私のコメントのいくつかは、あなたたちがここにいるのは法律の楽しみから少し外れています
締めくくりの時間ですので、素敵な一日をお過ごしください。明日お会いしましょう。
明日仕事に行く必要がないので、私はおそらく家にいるか、多分
スタジオわからないけどここにいるから明日のコーヒーブレイクでお会いしましょう
みんな気をつけて
君は