hora do intervalo para o café é quinta-feira, dia 9, é dia 9 de abril
2022 amanhã é feriado como um fã testado ansioso por um longo fim de semana
Eu não posso esperar porque eu ainda estou indo para o trabalho todos os dias, então Oh
mas tem isso assim você sabe o peso de você sabe tudo
que está acontecendo além de não ser capaz de configurar o estúdio e tudo mais
caso contrário, pelo menos não da maneira que você conhece não da maneira que tínhamos planejado, mas
você pode trabalhar no estúdio, mas só eu posso trabalhar nisso, ok,
eu mesmo assim você pode você não consegue nem mesmo conseguir o empreiteiro em não oh sim oh garoto
ok não, temos essa gravação, acho que você vai gravar contra um
parede em branco por um tempo, sim, infelizmente eles cancelaram
todas as construções não essenciais em material canadense, por isso não temos permissão para
faça qualquer canteiro de obras como eu estarei, tenho uma serra circular de duas polegadas,
vou fazer um orifício de 5 centímetros na parede neste fim de semana para que eu possa fazer alguns
cabos oh cara, eu vou parecer chique, não vai ver, mas vai pegar, vai pegar
os cabos de A para B sim deixe o empreiteiro consertar mais tarde, senhora
moça bonita mandou um e-mail para ele com antecedência e disse que você sabe se eu fizer um buraco de cinco centímetros
serrei a parede para passar alguns cabos para que eu possa ter certeza de que
estúdio, por enquanto, você pode consertar isso mais tarde? Tenho certeza que ele não pode porque
tudo o que eles teriam que fazer seria remendar a parede de gesso, mas você perfura
sim, sim, agora vou colocá-lo no rodapé também, então
apenas não perfure nenhum pino de sustentação que você conheça ou algo assim
assim ok, acho que notaria se de repente
então por que essa parede de gesso é tão difícil de conseguir
sim, eu entendi bem, vi isso acontecer uma vez que um dos meus amigos estava fazendo algum
reformas e ele tinha uma daquelas, como vocês chamam, viu isso
uh quem pensou que sim, então você tem a serra e ele estava cortando ele estava
colocar uma nova porta e cortar a parte elétrica nem sabia
era apenas a natureza explosiva da eletricidade, mas
tudo o mais sim então quem temos aqui? Bp9 no topo, risos
tenho Peter no canto superior direito. Tenho Ron Morissette lá embaixo
no canto inferior esquerdo é claro que você pode ver quem está falando é Robbie Ferguson
e olhe agora esquie de eu casei bem no canto inferior direito
Alguém, olá, cheguei ao ponto agora de fazer essas pausas para o café e
o número de vezes que o arco se juntou a nós onde posso digitar olhe agora esquiar sem
ter que pesquisar para ter certeza, mas eu sinto que estou
Entrei em todo um novo reino de geekdom que posso fazer isso, então espero que você
rapazes estão orgulhosos de mim parabéns vocês demoram menos
vou levar alecrim para aprender como fazer isso oh sim ei para ser justo há quanto tempo
foi que você estava aqui alecrim tem sido Oh várias pistas sim é assim
muito tempo eu estava me referindo a esse episódio para obter a grafia correta
e percebi que se você, mas agora, talvez este seja outro testamento do meu domínio geek
Se você procurar no Google, praticamente tirei todo o resto do Google
e tudo tem a ver com a categoria 5 neste momento, então basicamente eu
pode muito bem começar a lhe dar um salário, acho que tipo de trabalho aqui, deixe-me fazer um
pequena pesquisa aqui faça uma pequena pesquisa para você
e vamos ver o que surge o que você acha que eu estava usando o DuckDuckGo, então não é
o mesmo que o Google sim, a primeira coisa é agonia, certo, sim, bom,
qual é a segunda coisa
[Música] registros criminais e judiciais eram
supostamente para esconder suas coisas, esconde o que você faz tendência não esconde resultados
sim, então mr. Bell, eu tenho uma pergunta para você, então apenas uma coisa bem rápida, mais uma coisa
que você estava mostrando que posso, posso comprá-los de você, incluído no
próxima caixa porque estou prestes a pedir algumas coisas, por falar nisso, tenho um
notificação de que recebi uma remessa vinda de um casamento, certo que acabei de receber
aquela notificação ontem à noite, tudo bem, questione, a questão é, existem
por acaso qualquer ursinho de goma porque você sempre sempre diz oh você não
pegue ursinhos de goma, tem algum ursinho de goma ali deveria haver ursinhos de goma
deve estar tudo bem, então as habilidades e vou abrir isso na cópia
vai haver um, me dê outra pequena surpresa sobre você sabe
é tão emocionante quanto os próximos ursos que estão em seu livro também oh cara
eles sabem meu nome lá na América, sim, com problemas, você provavelmente
você provavelmente vai se divertir não, eu pedi o meu embora e deveria ser
envio em algum momento quando eu receber um pedido de nós, sim
mais emocionante do que goobers bem, você disse que seria uma coisa mais emocionante, então
galinhas, quero dizer, eu realmente não tive a chance de obter qualquer gummi bears desde
tarde, então você sabe que comprei um. Tenho um distribuidor de jujubas na minha mesa e eu
não tem troco, mas é preciso moedas e eu não posso usá-las e então
não posso dizer que vi isso no seu Twitter, provavelmente sim
então agora mesmo ursinhos de goma oh você não precisa de uma moeda para isso eu teria que
tenho que amassar minhas coisas para conseguir a cola de gelatina que meu filho fez isso e tem um
sensor de movimento aqui embaixo, então se você mover sua mão aqui, então há um
Arduino e um servo e e os M & Ms caem que é muito legal então tudo isso
para dizer que não ficaria triste se recebesse ursinhos de goma o que vou ter que
pagar nas taxas de importação e todas essas coisas
quem sabe porque você não pagou por esses agradecimentos Poe é assim
para ser uma estrela de TV, Robbie, bom trabalho, bem feito, esta geladeira gigante
tamanho da caixa chega porque eu pedi um único chip que está puxando cheio de goma
carrega sim valor de zero em dólar ei, alguém tem alguns planos divertidos para o fim de semana eu
sei que é fim de semana de Páscoa, vou pesquisar mais sobre a época do pinheiro
porque eu os tenho, então criei o Raspberry Pi e carreguei o xfce para
porque esse é o outro gerenciador de janelas que eu
prefiro usar no Linux Eu não gosto do KDE, sou meio que como posso saber, mas
ambos gostam de ter controle total sobre o fundo e eu gosto
manter-me como um gnomo 2.5 certo, mas a coisa é novamente porque
sabe-se que gosta de controle total do fundo Eu gosto de executar o X Earth atrás
em segundo plano na janela raiz e nenhum dos gnomos do KDE ou qualquer um daqueles
qualquer versão de qualquer outra coisa para desenhar na janela raiz e torná-la
visível mas o xfce não tem nenhum problema com isso é muito mais simples mais
leve especialmente para os laptops e de tal forma que talvez não sejam tão
poderoso como existe o desktop e a placa de vídeo é, mas para o
Raspberry Pi eu tinha tudo configurado Eu não me julgo Eu uso código visual
use o seu estúdio você sabia que não, acho que o visual studio é especificamente
sim visual studio especificamente o Microsoft
produto, mas funciona, mas o código é o que eu uso especificamente e acabei
descobri que esse é um bom ambiente para rodar, construa a coisa com um make
arquivo onde você conhece todos os projetos que eu uso todo projeto de lei faria arquivo e
apenas coisas para funcionar então eu descobri que acredito que o Pantone é 240
por 240, não 320 por 320, que é uma documentação conflitante, mas há
mais documentação que diz que é 240 por 240 contra 320 por 320, então agora não posso
mesmo lembre-se de onde está qualquer pensamento que eu vou ativar o
sensor de toque e então vou registrar o código de toque
e vou tocar no canto inferior direito para ver o que diz
que os acordes Geo são que eu toquei com certeza, sim, o que eu imaginei
poderia 240 por 240 ou o que quer que seja, ou eu poderia tentar desenhar 320 por 320 em um
240 por 240 e ver apenas os dois terços superiores e, sim, você quer dizer
sim, isso funcionaria tão bem que garantiria
com certeza é um 240 por 2 para menos de uma polegada e um pouco certo para que seja
ainda vai ser, você conhece uma resolução muito boa para esse termo para esse tamanho
tela de modo que eu também descobri que você sabe, pesquisando o Adafruit
bibliotecas a biblioteca Adafruit parece ser uma biblioteca mais genérica que tenta
conduzir todos os tipos de diferentes, todos os tipos de dispositivos diferentes, sim e e bs t77
seja o que for que a tela seja, é apenas um desses dispositivos e porque é tão
genérico torna-o mmm Prefiro me concentrar nesse conselho
então o que eu fiz foi seguir a lógica ou o que é preciso para traçar uma linha
a tela e descobri que não há função primitiva e não consegui encontrar
um quando eu estava olhando para a documentação de baixo nível, não há nenhum primitivo
função para desenhar uma linha do ponto A ao ponto B, você realmente
tem que descobrir quais pixels devem ser agora você sabe entre este ponto
neste ponto e habilitar aquele pixel sim, eu já fiz isso antes, então
feito isso antes, realmente não é um problema, então eu digo novamente de bresenhem
algoritmo para gráficos sim, finalmente a matemática vem a calhar, há um pouco de
sarcasmo, eles estão fazendo espinhos e cossenos para tentar descobrir onde todos
essas posições devem estar no francês do relógio, para que você saiba que é um
mesma coisa, mas meu ponto é embora esse termo e de fato quem foi um arco que
mencionou esse algoritmo de termo, acho que foi mencionado no Adafruit
Biblioteca, acho que realmente agradeceu, obrigado Google por apontar que
algoritmo então sim oh bom ok ciência da computação e universidade é tal
há muito tempo que tínhamos que escrever nossos próprios drivers de GPU
estão em bibliotecas de GPU, quero dizer, não havia GPU ainda, então nosso próprio KF Raven que escrevi
um projeto, este é um projeto privado que não é publicado, mas leva
Eu não sei se você está ciente, especialmente você, Robbie, do Canadá, os EUA, todos
10 anos funciona um censo certo e o que provavelmente não é muito conhecido é
aquela parte dos dados que são coletados nos dados do censo são os lat / longs
de cada segmento de estrada em todo o país, então sim, de vez em quando,
meio-fio de estradas ou algo assim, há tanto tempo daqui até aqui, então vamos
vá daqui para aqui, isso é tão estranho, tudo que o filme é, eles têm
estrada no país absolutamente e cada um desses segmentos são descritos em termos
de que tipo de estrada é esta é uma estrada interestadual?
que uma estrada municipal é uma estrada estadual, o nome de todas essas informações
está tudo gravado, infelizmente o que não foi gravado é se é uma estrada de mão única
ou não, mas o ponto importante de tudo isso é que escrevi um programa que
pega os dados do censo que são baixados e registrados em cinco
CDs, eles pegaram todos os dados do censo carregados em um banco de dados relacional e
em seguida, construiu um programa que pega as coordenadas XY de cada um desses
estradas, cada um desses segmentos as converte em coordenadas XY e
em seguida, desenha para que desenhe um mapa a partir dos dados do censo
incrivelmente preciso surpreendentemente preciso, mas há tantos dados que
leva anos para desenhar, especialmente se você diminuir o zoom para todo o país e tiver
para recuperar todo o conjunto de dados e desenhá-los, mas se você ampliar
perto você conhece uma área muito pequena, então há muito poucos dados para recuperar
porque você está apenas puxando a latitude / longitude da parte superior esquerda para a parte superior
inferior direito e pegando todas as estradas que estão dentro desse limite para
grandes multas me lembrando que há um projeto agora, há um projeto agora
é que estou realmente começando a ver decolar que é realmente meio
intrigante é que eles têm e digo que não tenho certeza de quem, tenho certeza,
pesquisa irá revelar a você, mas eles recriaram a terra inteira como o
continentes no Minecraft e então há este projeto onde wow pessoas são pessoas
estão reivindicando cidades como se alguém reivindicasse Nova York e alguém reivindicasse
reivindicou Paris e então eles são realmente como mestres construtores que são
construir as estruturas reais que existem na terra como estão agora, então
o objetivo com todo este projeto pensando na escala do seu geo
coordenadas e tudo mais, então eles recriaram, eles já
terminou a paisagem de todos os continentes a topografia do
terra, você pode escalar o Monte Everest e tudo o que foi feito agora que eles
construir as estruturas reais como as feitas pelo homem, então o material natural é
feito o material feito pelo homem está sendo feito agora que é como se houvesse algum
vídeos no YouTube agora é apenas alucinante o que eles podem fazer em um
videogame como o Minecraft, que equidade aqueles que vão a isso eu não
conheço os dados específicos, Peter, mas sei que eles usaram dados reais do mapa para
para gerar a topografia, então deve ser bastante preciso tão preciso quanto
algo como o Minecraft pode ser, é claro, feito de
32 por 32 quadrados, sim, estamos falando de você, nós fazemos você
esse é um truque na medida, sim, não foi boa dignidade, grande ação, algo
que 20 ambos sim garoto, desculpe, eu só queria dizer que é escalar para
escala então se você andasse no jogo, seu KITT está à escala como se fosse explodir
presumivelmente levá-lo apenas 1 metro certo no jogo, não tenho certeza se está certo
isso eu acho que isso é para você sim isso faz aquele um ficar até tarde isso é verdade
minecraft que está bem agora aqui está o que Robbie em mente no meu teste e
Tenho certeza que acho que pode ser verdade no Minecraft, assim como o mundo é
gerado proceduralmente a partir de uma semente que é como um número que é como eu não
conhecer 32 bytes de engate ou algo parecido, isso também é válido para o Minecraft
e se isso for verdade e eles surgiram com uma semente que
estava o mais próximo possível para que eles não tivessem que modificá-lo ou eles
comece literalmente com um bloco e não haveria de lá, eu acho que é
mais parecido com o que a semente faz é ser gerada automaticamente conforme você entra em regiões de
o mapa porque os testes mentais do minecraft são projetados para serem mundos basicamente infinitos
então, se você viajar além da área gerada anteriormente, ele usará apenas a semente
para gerar uma nova área, mas é bastante aleatório com base em algoritmos
e a semente, mas, neste caso, acho que o que eles fizeram foi pegar
dados de mapa reais e os converteu em um mundo Minecraft pré-gerado, então
não haverá geração de sementes nesse mapa porque é gerado especificamente por
o por quem desenhou o programa para converter um real vestir o outro
a outra pergunta é minha próxima pergunta se você continuar entrando em um
direção como sim, sim, você entendeu, é mais plano, certo minecraft
minecraft 'é lisonjeiro, então provavelmente vamos ver onde você sabe
sim, se você for além da borda do mapa, então sim, você provavelmente
ou cairia ou continuaria indo para o nada, eu iria
esperar porque não vai ser globular, não vai ser uma esfera
seria seria uma superfície plana bem, o meridiano zero é a Inglaterra
esse é o Meridian Prime Greenwich, eu acredito, então eles não vão
para dividir isso pela metade, o que eles provavelmente farão é dividir a maior parte do que
mil e oitenta graus principalmente oceano ou mar, então provavelmente será o pior caso
cenário dividir algumas ilhas ou algo ao meio como este, mas você sabe como
você desenha porque se você não girar e não acabar você sabe
caindo de um e vindo do outro se isso for um Meridiano de cento e oitenta graus
acontece de puxar uma ilha, você vai dividir aquela ilha e vire
não será, eles vão ao redor no mapa real um grau abaixo, garoto, eles vão
ao redor da ilha, um é um frisado em uma teia ao longo do tempo, sim, acho que não
importa se eles param em 180 graus, eles poderiam continuar indo para 190
graus se eles tivessem que ser perfeitamente o que fazer só para competir e eu
partindo do pressuposto de que seria plano, mas sempre há a possibilidade
eles poderiam escrever mods, por exemplo, que criariam automaticamente um
aparência de continuação por outro teletransporte basicamente e VD sim
e as latitudes mais ao norte e mais ao sul, porque conforme você avança
mais ao norte ou mais ao sul, esses pontos leste-oeste estão cada vez mais próximos
juntos essa é a função que é o que um copo como você lida
vai ser sim, vai ser equirretangular ou vai ser
sim, agora isso é definitivamente verdade, será
interessante você tem aquele problema com mapas aeronáuticos, quero dizer, o problema
que tínhamos o que chamamos de seccionais corretos e o problema é o
mais ao norte, você vai para a área coberta pelo seccional no
parte mais ao norte é muito menor do que a área coberta pela parte mais ao sul
peça sobre Matt, então acho que foi realmente desenhado, sabe
angular eu acho que essa é a idade de por que ser capaz de explicar isso sim para
tente manter o espaçamento um tanto igual entre os pontos de referência
sim, estou tendo problemas para formar palavras hoje, não sei qual é o problema
você sabe, eu sei porque você tem uma esfera e está tentando colocá-la
um plano plano, então sim, os primeiros desenhistas de mapas tiveram que descobrir isso e agora
vai ser a mesma coisa para Minecraft, mas no meu por mês eles podem
resgate sim, mas eles não podem ir equirretangulares porque então se você fosse
naquele ponto mais ao norte, o que está tudo esmagado e assim é
certo, eles têm que descobrir a matemática por trás, felizmente, esta matemática para fazer isso
então, sim, fórmulas de espiráculo que permitem que você obtenha uma distância do Grande Círculo e tudo
aquela boa diversão que pode render alguns resultados surpreendentes porque você espera
vá do Canadá para a Inglaterra, então você passa pelo Pólo Norte porque é
o mais curto é o caminho mais curto tão intrigante, sim, o que mais eu tenho
tenho certeza que não tenho feito nada de bom sim eu
Estou apenas pensando em suas vidas cotidianas
Lazarus trabalhou em um John muito meu jogo de 13 polegadas nesta alegria de Páscoa ligas bem para
agora eu não sei nada sobre janelas eu tenho que
fazer hoje todo o trabalho da API é adorável. Quer dizer, tenho outra pequena experiência
durante as semanas de invasões, se eu pudesse descobrir, nossas vibrações
com suporte instável, você sabe, mas eu tenho um piloto do Windows que torna
caras que somos típicos você poderia ir e fazer bem você poderia ou windows mas óbvio
aqueles que não são, você levantaria o meu através do meu laptop já
Eu esperava ter Ben vo para trabalhar bem depois de sua luta com ele.
concluímos que você poderia ganhar dinheiro com os mortos de volta para casa que você tem
para executá-lo do - sem um monte de grip phone, apenas correndo de qualquer trabalho ou
endereço de business angel também possuía revisão Lazarus Eu descobri muito líquido
um pouco eu descobri o que não funcionava?
separá-los ou não, mas você tem que executar as três partes e quando ele vagueia pelo
sobre isso funciona bem bem feito quem solucionando problemas que Peter sim, um trabalho
que isso é parte da diversão que eu acho do Linux também é que você gosta quando
as coisas não funcionam, você pode entrar no terminal e tentar descobrir execute-o
do terminal e ver o que está realmente acontecendo, então, ok, sim
protuberância melhor pouco eu conheço meu trabalho em nenhuma mágica leitura em minutos oh sim seja permitido
aqui sem porque eu sou a janela no tempo livre sim, sou o Windows sem ela oh
isso é ruim nunca melhorou terrivelmente para mim
sim eu tenho um gigabyte de a com terabytes de dados
Fleming data nós dedicamos ganhos. Eu tinha cerca de vinte anos porque pensei que
foi a operação em 2001 quando eles vieram para baixo quando os dois pais vieram
para baixo eu amo as operações X ao mesmo tempo que acabo de agora em diante
é uma tinta de tecido sozinha que provavelmente iria desta vez que elegemos
cada empate tentando resolver as coisas e eu não tenho tempo vou buscar água
venha de helicóptero, mas de qualquer forma você provavelmente também terá que fazer isso porque
Nunca publicarei nada que ame me gabar Nunca publicarei um over oh yeah
Descobri que o github tem sido um lugar maravilhoso para mim porque me dá uma
chance de não apenas compartilhar meus programas Peter, mas eu gosto disso, então eu tenho um lugar
onde posso acompanhar meu próprio progresso, enquanto faço
edições no software, se eu estragar algo, posso voltar e consertar
muito mais facilmente porque funciona como gerenciamento de projetos também
é isso que eu faço a partir de uma linha de comando do Linux, há o comando git então
é apenas aprender o básico, como clonar, obter todo, obter push, origem
mestre e eu podemos listá-los para você se quiser apenas o básico
coisas ou você sabe por que provavelmente farei um recurso no programa de TV
embora o básico de obter, não sei, seria uma boa maneira, sim, não é
é um pouco complicado se você souber se você entrar nos tutoriais
e outras coisas porque há muito que você pode fazer com isso, mas realmente para mim assim
apenas saber o básico de get realmente me ajuda a ser capaz de fazer meu
gerenciamento de projetos então farei isso farei um show para você Peter e conversaremos
sobre isso vou te dar um tutorial ok
prazer, vou colocá-lo na lista, você não deve se surpreender que eu mantenho
meu próprio servidor Não estou surpreso e algumas pessoas dirão github oh
que é propriedade da Microsoft o que Robbie está fazendo bem nem sempre foi propriedade de
A Microsoft e todos os meus repositórios já estão lá e você sabe que eles estão fazendo
um bom trabalho de execução, eles realmente abriram mais
você sabe que eu posso ter repositórios privados de graça agora você nunca
poderia fazer isso antes de você ter que pagar por isso para que você saiba que eles estão fazendo
alguns bons para código aberto com certeza
portanto, estou ciente do fato de que sempre que publiquei meu repo para
github que tudo vai, isso significa todos os comentários estúpidos que você colocou
aqui e de repente é ignorado oh
com certeza, mas meu ponto é que sempre que você faz check-in até mesmo em seu próprio git
repositório, existe a possibilidade de você publicá-lo em algum lugar, sim
você foi ou se manteve profissional em todos os seus comentários e em
todo o seu código, alternativamente, use seus comentários em seu
código como ovos de Páscoa para aqueles que realmente lêem a fonte, sim
alguns dos meus comentários são um pouco fora da lei, divertido tendo vocês aqui, é
hora de encerrarmos então tenha um dia maravilhoso, vejo você amanhã
não tenho que ir trabalhar amanhã, então provavelmente estarei em casa ou talvez no
estúdio não sei, mas estarei aqui, então nos veremos no intervalo para o café de amanhã
cuidar de todos
vocês