время кофе-брейка всем сегодня четверг 9 апреля 9 апреля
2022 год завтра будет праздником, поскольку фанаты с нетерпением ждут долгих выходных
Я не могу дождаться, потому что я все еще прихожу на работу каждый день, так что о
но есть это, как это, ты знаешь, тяжесть, ты знаешь все
это происходит плюс невозможность настроить студию и все такое
иначе, по крайней мере, не так, как вы знаете, не так, как мы планировали, но
Вы можете работать в студии, хотя правильно, только я могу работать над этим, да ладно
я, так что ты можешь, ты даже не можешь получить подрядчика в нет, о да, мальчик
хорошо, у нас есть эта запись, я думаю, вы будете записывать против
глухая стена ненадолго да, к сожалению, они отменили
все несущественные конструкции из материала Canada, поэтому нам не разрешено
делать любую строительную площадку, как бы то ни было, у меня есть двухдюймовая кольцевая пила.
проделать в стене двухдюймовую дыру в эти выходные, чтобы я мог
Кабели, о, мальчик, я буду выглядеть модно, этого не увидишь, но он получит
кабели от A до B да, пусть подрядчик отремонтирует это позже правильно леди
красивая леди заранее написала ему по электронной почте и сказала, что ты знаешь, если я сделаю двухдюймовую дырку
проделал сквозь стену, чтобы пропустить кабели, чтобы я мог убедиться, что
студия сейчас вы можете исправить это позже, я уверен, что он не может, потому что
все, что им нужно было сделать, это залатать гипсокартон, но вы просверливаете
да, да, теперь положите, я положу его вдоль плинтуса, так что через
только не просверливайте какие-либо несущие шпильки или что-нибудь еще
вот так хорошо, я бы заметил, если бы вдруг
так почему этот гипсокартон так сложно достать
да, у меня было это хорошо, я видел это, когда один из моих приятелей делал что-то
ремонт, и у него был один из тех, как вы его называете, увидел это
ну, кто так думал, да, значит, у вас есть пилка, а он вырезал, он был
вставил новую дверь и прорезал электричество, даже не знал
это была просто взрывная природа электричества, но
все остальное да так кто у нас здесь у нас есть bp9 наверху смеется у нас
есть Питер вверху справа, у меня там Рон Мориссетт
в нижнем левом углу, конечно, видно, кто говорит, это Робби Фергюсон
и о, смотри теперь на лыжах, я женился прямо внизу справа
всем привет, я перешел к делу, делая эти перерывы на кофе и
количество раз, когда лук присоединялся к нам, где я могу печатать посмотрите сейчас на лыжах без
нужно найти это, чтобы убедиться, но я так чувствую, что чувствую
Я вошел в совершенно новую сферу компьютерного мира, я могу это сделать, так что я надеюсь, что вы
ребята гордятся мной, поздравляю, у вас меньше времени
Собираюсь взять розмарин, чтобы узнать, как это сделать, о да, если честно, как давно
Это было то, что ты был здесь, розмарин, это было О, несколько переулков, да, вот как
Мне потребовалось много времени, чтобы я возвращался к этому эпизоду, чтобы понять правильное написание
и я заметил, что если вы, но теперь, может быть, это еще одно свидетельство моего увлечения
если вы гуглите вас в значительной степени, я выбил все остальное из Google
и на данный момент все связано с категорией 5, так что в основном я
с таким же успехом могу начать платить вам зарплату, я думаю, здесь вроде работы позвольте мне сделать
небольшой поиск здесь сделайте небольшой поиск для вас
и давайте посмотрим, что вы получите? Я использовал DuckDuckGo, так что это не так
то же самое, что и Google да, первое, что это агония, да, да, хорошо, хорошо
что второе
[Музыка] идет запись судимости и судопроизводства
должен скрывать ваши вещи, он скрывает то, что вы делаете, тренд не скрывает результатов
да, так что мистер. Белл, у меня к тебе вопрос, так что еще немного
что вы хвастались, что могу я могу откупиться у вас включены в
следующую коробку, потому что я собираюсь заказать кое-что, поэтому, говоря о том, я получил
уведомление о том, что я получил посылку от женатого права, я только что получил
это уведомление вчера вечером хорошо хорошо вопрос вопрос в том, есть ли
случайно любые мармеладные мишки, потому что ты всегда всегда говоришь, что ты не
получить мармеладных мишек там есть мармеладные мишки там должны быть мармеладные мишки
там должно быть все в порядке, так что навыки, и я собираюсь открыть это на копии
там будет еще один маленький сюрприз, ты знаешь
это так же захватывающе, как приход медведей, что и в твоей книге, о, боже, о
они знают мое имя там, в Америке, да, в беде, вы, вероятно,
Вы, вероятно, весело проведете время, нет, я заказал свой, и он должен быть
доставка в какой-то момент, когда я получу от нас заказ, да
более захватывающе, чем goobers ну вы сказали, что это будет более захватывающе так
куры, я имею в виду, у меня действительно не было шанса получить мармеладных мишек с
поздно, так что вы знаете, я купил дозатор мармелада на моем столе, и я
мелочи нет, но для этого нужны монеты, и я не могу их использовать, поэтому они
не могу сказать, что видел это в твоем твиттере, наверное, так
так что прямо сейчас мармеладные мишки, о, вам не нужна для этого монета, мне бы пришлось, но я бы
мне нужно размять мою вещь, чтобы получить клей для желе, который сделал мой сын, и у него есть
датчик движения внизу, так что если вы переместите руку сюда, то есть
Ардуино, сервопривод, и M & Ms падают, это слишком круто, так что все это
Сказать, что мне не будет грустно, если я получу мармеладных мишек, что мне придется
платить налоги на импорт и все такое
Кто знает, потому что ты не заплатил за это спасибо По, вот на что это похоже
быть телезвездой Робби отличная работа, хорошо сделал этот гигантский холодильник
прибывает коробка размера, потому что я заказал один чип, он тянет полный мармелада
да, ноль долларов, эй, у кого-нибудь есть веселые планы на выходные, я
знаю, что сейчас пасхальные выходные, я собираюсь больше исследовать сосновое время
потому что они у меня есть, поэтому я настроил Raspberry Pi, я загрузил xfce для
потому что это другой оконный менеджер Windows, который я
предпочитаю использовать в Linux Мне не нравится KDE Я вроде как знаю, но
им обоим нравится иметь полный контроль над фоном, а мне нравится
поддерживать себя, что похоже на гнома 2.5, но дело опять в том, что
известно, что ему нравится полный контроль над фоном, мне нравится бегать за землей X
в фоновом режиме в корневом окне, и ни один из KDE gnome или любой из них
любая версия, как для чего-либо еще, чтобы нарисовать в корневом окне и сделать его
видимый, но у xfce нет проблем с этим, это намного проще
легкий специально для ноутбуков и таких, которые, возможно, не так
такой мощный, как настольный компьютер, а видеокарта - это
Raspberry Pi У меня все это настроено Я не осуждаю меня Я использую визуальный код Я
используйте свою студию, знаете ли вы, что это не я думаю, что визуальная студия специально
да, визуальная студия, в частности Microsoft
продукт, но он работает, но я специально использую код, и я только что
обнаружил, что хорошая среда для запуска сборки с помощью make
файл, который вы знаете, все проекты, которые я использую, все счета сделают файл, и он
просто вещи для работы, так что я обнаружил, что считаю Pantone 240
на 240, а не на 320 на 320, что я нашел противоречивую документацию, но есть
больше документации, в которой говорится, что это 240 на 240 против 320 на 320, поэтому теперь я не могу
даже помните, где все равно, что бы я ни думал, я активирую
сенсорный датчик, а затем я запишу сенсорный код
и я просто коснусь правого нижнего угла, чтобы посмотреть, что он говорит
мне, что аккорды Geo - это то, к чему я прикоснулся, да, я подумал, что
можно было бы 240 на 240 или что угодно, или я мог бы попробовать нарисовать 320 на 320 на
240 на 240 и вижу только верхние две трети, и о да, вы имеете в виду, о
да, это тоже сработает правильно, что наверняка гарантировало бы
точно, что это 240 на 2 на дюйм и немного правее, так что это
все равно вы знаете довольно хорошее разрешение для этого термина для такого размера
экран, так что я также обнаружил, что вы знаете, исследуя Adafruit
библиотеки библиотека Adafruit выглядит более общей библиотекой, которая пытается
гоняю всевозможные разные всевозможные разные девайсы да и бс т77
какой бы дисплей ни был, это только одно из этих устройств, и потому что это так
общий это делает это ммм, я бы предпочел сосредоточиться на этом совете
Итак, что я сделал, так это следовал логике или тому, что нужно, чтобы провести линию на
экран, и я обнаружил, что нет примитивной функции, и я не мог найти
когда я смотрел низкоуровневую документацию, там нет примитивов
функция для рисования линии от точки A до точки B, вы на самом деле
нужно выяснить, какие пиксели должны быть между этой точкой и
эту точку и включите этот пиксель. Да, я уже делал это раньше, поэтому я
сделал это, прежде чем это действительно не проблема, поэтому я повторяю еще раз bresenhem's
алгоритм для графики да, наконец, математика пригодится, есть немного
сарказм, они оба делают шипы и косинусы, чтобы попытаться выяснить, где все
эти позиции должны быть во французском, чтобы вы знали, что это
то же самое, но я хочу сказать, что хотя этот термин и на самом деле тот, кто был луком,
упомянул этот термин алгоритм, который, я думаю, был упомянут в Adafruit
Библиотека Я думаю, что на самом деле было сказано спасибо, спасибо, Google, за указание на то, что
алгоритм так что да, хорошо, хорошо, хорошо, компьютерные науки и университет такие
давным-давно нам пришлось писать собственные драйверы для GPU
находятся в библиотеках графического процессора, я имею в виду, что графического процессора еще не было, поэтому я написал собственный KF Raven
проект это частный проект, который не опубликован, но требует
Я не знаю, знаете ли вы, особенно вы, Робби из Канады, США, каждые
10 лет правильно проводит перепись, и что, вероятно, не очень хорошо известно, так это
та часть данных, которые собираются в данных переписи, - это широта / долгота
каждого сегмента дороги по всей стране так что да, так каждый раз, когда
дорожные бордюры или что-то в этом роде отсюда до отсюда так долго, тогда пусть
иди отсюда сюда, это так знак дороги - это все, что в фильме есть
дороги в стране абсолютно, и каждый из этих сегментов описывается в терминах
что это за дорога, это межгосударственная дорога, что проселочная дорога
что уездная дорога это государственная дорога название ее вся эта информация
все записано, к сожалению, не записано, является ли это дорога с односторонним движением
или нет, но важным моментом всего этого является то, что я написал программу, которая
берет те данные переписи, которые загружаются и записываются примерно на пять
Компакт-диски, которые они взяли со всеми данными переписи, загрузили в реляционную базу данных и
затем построил программу, которая принимает координаты XY каждого из этих
дороги, каждый из этих сегментов преобразует их в координаты XY и
затем рисует, чтобы нарисовать карту из данных переписи
удивительно точный, удивительно точный, но данных так много, что
на рисование уходит много времени, особенно если вы уменьшите масштаб до всей страны и
получить весь набор данных и нарисовать их, но если вы увеличите масштаб до очень
близко вы знаете очень маленькую область, тогда очень мало данных для извлечения
потому что вы тянете широту / долготу только из этого верхнего левого угла вверх к
внизу справа и собирая все дороги, которые находятся внутри этой границы, так что
большие штрафы, напоминающие мне, что сейчас есть проект, есть проект прямо сейчас
вот что я действительно начинаю видеть взлет, это действительно своего рода
интригует то, что у них есть, и я говорю, что я не уверен, кто, я уверен, Google
поиск откроет вам это, но они воссоздали всю землю, как
континенты в Майнкрафте и вот этот проект, где вау люди люди
претендуют на города так, как будто кто-то утверждает Нью-Йорк, а кто-то
заявили, что Париж, и поэтому они на самом деле похожи на мастеров-строителей, которые
строительство реальных структур, которые существуют на земле, как они сейчас, так что
цель всего этого проекта, думая о масштабе вашего гео
координаты и все такое, что они воссоздали, они уже
закончил пейзаж всех континентов топографией
земля вы можете подняться на Эверест и все, что было сделано, теперь они
построение настоящих структур, таких как искусственные, так что натуральный материал
сделано, рукотворный материал делается сейчас, как будто есть некоторые
видео на YouTube прямо сейчас - это просто непонятно, что они могут делать в
видеоигры, такие как Майнкрафт, какой капитал они делают, о чем я не
знаю конкретные данные, Питер, но я знаю, что они использовали фактические данные карты, чтобы
для создания топографии, поэтому она должна быть довольно точной, как
что-то вроде Minecraft может быть конечно сделано из
32 на 32 квадрата, да, мы говорим о вас, вы знаете, мы делаем вас
Это одна уловка в той степени, в которой да, это было нехорошо, достоинство, великое дело, что-то
что 20 оба да мальчик извините, я просто хотел сказать, что это масштаб его до
масштабировать, так что если бы вы ходили в игре, его KITT масштабировался, как будто он взорвался
предположительно возьму вас всего на 1 метр прямо в игру, я не уверен, что это правильно
Это я думаю, это для вас, да, это делает его поздно, это правда
minecraft теперь хорошо, вот то, что Робби имел в виду в моем тесте и
Я уверен, что думаю, что это может быть правдой и в Minecraft, и в мире
генерируется процедурно из семени, которое похоже на число, которое я не
знать длину 32 байта или что-то в этом роде, это также верно и для Minecraft
и если это правда, и они придумали, пришли ли они семя, которое
был как можно ближе, чтобы им не пришлось его модифицировать или они
просто начните буквально с одного блока, и оттуда не будет, я думаю, что это
больше похоже на то, что делает семя, оно автоматически генерируется при входе в регионы
карта, потому что тесты разума в майнкрафте созданы как бесконечные миры
поэтому, если вы выйдете за пределы ранее созданной области, он просто будет использовать семя
для создания новой области, но это в значительной степени случайное право на основе алгоритмов
и семя, но в этом случае я думаю, что они сделали то, что они взяли
фактические данные карты и преобразовали их в предварительно созданный мир Minecraft, чтобы
не будет генерации семян на этой карте, потому что они специально созданы
тем, кто разработал программу, чтобы преобразовать настоящую одежду другого
Другой вопрос, это мой следующий вопрос, если вы продолжите ходить в одном
направление вроде да да у тебя это более плоское право майнкрафт
minecraft 'лестно, так что мы, вероятно, увидим это там, где вы знаете
да, если вы выйдете за край карты, то да, вы, вероятно,
просто либо упадет, либо просто уйдет в небытие, я бы
ожидайте, потому что он не будет шаровидным, это не будет сфера
это была бы плоская поверхность ну нулевой меридиан это Англия
это главный меридиан Гринвич, я думаю, они не пойдут
разделить это пополам то, что они, вероятно, сделают, - это разделить большую часть того, что
тысяча восемьдесят градусов, в основном океан или море, поэтому они, вероятно, будут в худшем случае
сценарий разделил несколько островов или что-то пополам, как этот, да, но вы знаете как
вы рисуете, потому что если вы не обойдете и не закончите, вы знаете
падение одного и наступление другого, если это меридиан сто восемьдесят градусов
случается, когда вы втягиваете остров, вы собираетесь разделить этот остров, вы его выключаете
не будет ли они обойти это на реальной карте вниз по степени мальчик они идут
вокруг острова один бисер на одной паутине на время да, я думаю, это не так
независимо от того, остановятся ли они на 180 градусах, они смогут продолжать движение до 190
степени, если бы они должны были быть в совершенстве, что делать, чтобы соревноваться, а я
исходя из предположения, что он будет плоским, но всегда есть возможность
они могут писать моды, например, которые автоматически создают
появление продолжения по другому телепорту в основном как насчет ВД ага
как насчет самых северных и самых южных широт, потому что, когда вы идете
дальше на север или дальше на юг эти точки восток-запад все ближе и ближе
вместе это функция, вот что такое стекло, как вы обращаетесь
будет ли он будет равнопрямоугольным или будет
да, теперь это определенно правда, это будет
интересно, у вас проблема с аэронавигационными картами, я имею в виду проблему
что у нас есть то, что мы называем секционными, и проблема в том,
дальше на север вы попадете в зону, покрытую секцией на
самый северный кусок, это намного меньше, чем площадь самого южного
часть о Мэтте, так что на самом деле я думаю, что это действительно нарисовано, понимаете
угловой я думаю, что это возраст человека, который может объяснить это да
старайтесь, чтобы расстояние между ориентирами было примерно одинаковым
да, у меня сегодня проблемы с формированием слов, я не знаю, в чем проблема
Вы знаете, я знаю, потому что у вас есть сфера, и вы пытаетесь надеть ее на
плоская плоскость, так что да, ранним разработчикам карт приходилось это понимать, и теперь
это будет то же самое для Майнкрафт, но мой месяц они могут
спасение да, но они не могут быть равнопрямоугольными, потому что тогда, если бы вы были
в том самом северном месте, что все раздавлено и вроде так
Правильно, они должны вычислить математику, к счастью, чтобы сделать это
так что да, формулы дыхательных путей, которые позволяют вам пройти расстояние по Большому кругу и все
это хорошее развлечение, которое может дать удивительные результаты, потому что вы ожидаете
из Канады в Англию вы пересечете Северный полюс, потому что это
самый короткий, это самый короткий путь, так интригующе, да, да, что еще у меня есть
был до, я уверен, я был до добра, да, я
Я просто думаю об их повседневной жизни
Лазарь много работал над Джоном, моя 13-дюймовая игра эта пасхальная радость хорошо подходит для
теперь я ничего не знаю об окнах, мне нужно
сделать сегодня все API работы прекрасны Я имею в виду, что у меня есть еще один небольшой эксперимент
за недели взломов, если бы я мог узнать, долго ли наши флюиды похожи на
поддерживает нестабильную версию, но у меня есть пилотная версия Windows, которая делает
ребята, что мы типичные, могли бы вы пойти и сделать хорошо вы могли бы или окна, но очевидно
те, которые они не, вы бы подняли образованные мои с моего ноутбука уже
Я надеялся, что у меня есть Бен, с которым я смогу хорошо поработать, после их борьбы с этим я просто
Собрал, что вы можете заработать деньги на этом спине, мертвом из дома, у вас есть
чтобы запустить его из - не беспокойтесь, телефон просто работает с любой работы или
адрес бизнес-ангела также имел ревизию Lazarus я обнаружил очень жидкий
один раз я обнаружил, что не работает белый звуковой сигнал вражеские города ничего
отдельно или не их, но вы должны запустить три части, и когда он блуждает
об этом хорошо работает хорошо молодец кто устраняет неполадки, что Питер да работа
я думаю, что это тоже часть удовольствия от Linux, что вам нравится, когда
что-то не работает, вы можете войти в терминал и попытаться разобраться, запустите его
с терминала и посмотреть, что на самом деле происходит, так что да ладно да
выпуклость лучше немного я знаю свою работу без магии читай минут о да, можно
здесь без, потому что я окно в свободное время, да, я Windows без этого, о
это плохо никогда не лучше ужасно для меня
да, у меня есть гигабайт с терабайтами данных
Данные Флеминга мы посвящаем заработкам Мне было около двадцати лет, потому что я думал, что
была операция в 2001 году, когда они спустились, когда пришли два папы
вниз я люблю операции X, в то же время я заканчиваю с этого момента
это одна краска для ткани, я бы, наверное, пошел на этот раз, когда мы выбрали
каждый галстук выясняет вещи, и у меня нет времени, я принесу воду
Приходите на вертолете, но в любом случае вам, вероятно, придется сделать это, потому что
Я никогда не опубликую ничего, чем я люблю хвастаться, я никогда не опубликую больше о да
Я обнаружил, что github был для меня прекрасным местом, потому что он дает мне
возможность не только поделиться своими программами Питер, но и мне это нравится, тогда у меня есть место
где я могу следить за своим прогрессом, как и я
правки в программе, если я что-то напортачу, я могу вернуться и исправить
намного проще, потому что он работает так же, как и управление проектами
это то, что я делаю из командной строки Linux, есть команда git, поэтому
это просто изучает основы, такие как клонирование, получение целого, получение, начало, начало
мастер, и я могу перечислить их для вас, если вы хотите, как только основные
прочее, или вы знаете, почему я, вероятно, сделаю особенность в телешоу
хотя основы получения, я не знаю, это было бы хорошо, да, это не так
это немного сложно, если вы знаете, попадаете ли вы в учебники
и прочее, потому что с этим можно многое сделать, но мне действительно нравится
просто знание основ get действительно помогает мне выполнять свои
управление проектом, так что я сделаю это я сделаю для вас шоу, Питер, и мы поговорим
об этом я дам вам учебник хорошо
с удовольствием внесу это в список, не удивляйтесь, что я
мой собственный сервер я совсем не удивлен, и некоторые люди скажут github о
это принадлежит Microsoft, что у Робби хорошо получается, не всегда принадлежало
Microsoft и все мои репозитории уже есть, и вы знаете, что они делают
отличная работа по запуску, они на самом деле открыли его больше
вы знаете, что у меня могут быть частные репозитории бесплатно теперь вы никогда
могли сделать это до того, как вам пришлось заплатить за это, чтобы вы знали, что они делают
что-то хорошее для открытого исходного кода, это точно
поэтому я осознаю тот факт, что всякий раз, когда я публиковал свое репо в
github, что все идет, что означает все глупые комментарии, которые вы вставляете
здесь и внезапно игнорируются ой
абсолютно, но я хочу сказать, что всякий раз, когда вы проверяете даже свой собственный git
репозиторий есть вероятность, что вы его где-то опубликовали да
вы были или что оставались профессионалом во всех своих комментариях и в
весь ваш код в качестве альтернативы альтернативно используйте ваши комментарии в своем
код как пасхальные яйца для тех, кто на самом деле читает исходник да
некоторые из моих комментариев немного не по закону весело, что вы, ребята, здесь
Пора нам заканчивать, так что хорошего дня я увижу тебя завтра
не надо идти на работу завтра, так что я, вероятно, буду дома или, может быть, в
студия не знаю, но я буду здесь, увидимся на завтраке на кофе
берегите всех
ты