ເວລາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນພະຫັດທີ 9 ມັນແມ່ນວັນທີ 9 ເດືອນເມສາ
2022 ມື້ອື່ນເປັນມື້ພັກຜ່ອນທີ່ແຟນບານທົດລອງເບິ່ງໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຍາວນານ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງມາເຮັດວຽກທຸກໆມື້ຢູ່ສະນັ້ນໂອ້ຍ
ແຕ່ວ່າມັນມີສິ່ງນີ້ເຊັ່ນວ່ານີ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງ ໜັກ ຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປບວກກັບການບໍ່ສາມາດສ້າງສະຕູດິໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ແຕ່
ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວ
ຕົນເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບການຮັບເຫມົາໃນ nope ໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີການບັນທຶກສຽງນີ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຈະຖືກບັນທຶກໃສ່ a
ກໍາແພງເປົ່າສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າໄປ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນທັງ ໝົດ ໃນວັດສະດຸການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເຮັດການກໍ່ສ້າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະເປັນຂຸມສອງນິ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ໄດ້ວາງຂຸມສອງນິ້ວຜ່ານ ກຳ ແພງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະແລ່ນໄດ້ບາງສ່ວນ
ສາຍໂອເດັກຊາຍຂ້ອຍຈະເບິ່ງ fancy ມັນບໍ່ແມ່ນ gonna ເບິ່ງແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບມັນຈະໄດ້ຮັບ
ສາຍໄຟຈາກ A ເຖິງ B ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແກ້ໄຂມັນໃນເວລາຕໍ່ມາ
lady pretty ໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາລາວລ່ວງ ໜ້າ ແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຂຸມສອງນິ້ວ
ໄດ້ເຫັນຜ່ານ ກຳ ແພງເພື່ອໃຊ້ສາຍໄຟບາງສາຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈໄດ້
ສະຕູດິໂອ ສຳ ລັບດຽວນີ້ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນຕໍ່ມາຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈະເຮັດ ໜ້າ ທີ່ແຫ້ງແຕ່ທ່ານເຈາະຜ່ານ
ແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ເອົາໃສ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະວາງມັນລົງຕາມພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຈາະຜ່ານການໂຫຼດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ studs ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຊັ່ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ drywall ນີ້ຈຶ່ງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຢ່າງດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນເມື່ອເພື່ອນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງ
ການສ້ອມແປງແລະລາວມີລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
uh ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານມີ sawzall ແລະລາວໄດ້ຖືກຕັດອອກວ່າລາວເປັນ
ເອົາໄວ້ໃນປະຕູ ໃໝ່ ແລະຕັດໄຟຟ້າໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
ມັນແມ່ນມີພຽງແຕ່ລັກສະນະລະເບີດຂອງໄຟຟ້າເທົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເຮັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ bp9 ຢູ່ຫົວເລາະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເປໂຕຢູ່ເບື້ອງຂວາເທິງຂ້ອຍມີ Ron Morissette ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເບື້ອງຊ້າຍລຸ່ມແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ເວົ້າເລື້ອງນີ້ແມ່ນ Robbie Ferguson
ແລະໂອ້ຍເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ ski ຈາກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງງານສິດຢູ່ທາງລຸ່ມຂວາ
ສະບາຍດີທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງຈຸດນີ້ແລ້ວໂດຍການເຮັດກາເຟພັກຜ່ອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຈຳ ນວນເທື່ອທີ່ທະນູໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດພິມເບິ່ງໂດຍບໍ່ມີການຫລີ້ນສະກີ
ຕ້ອງເບິ່ງມັນຂື້ນມາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂລກໃຫມ່ຂອງ geekdom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
guys ແມ່ນຄວາມພູມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຫນ້ອຍ
gonna ເອົາ rosemary ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດມັນໂອ້ຍແລ້ວ hey ຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາດົນປານໃດກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ rosemary ມັນໄດ້ໂອ້ຍລ້ານຊ້າງຫຼາຍແລ້ວວ່າວິທີການ
ດົນນານມັນພາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ ກຳ ລັງອ້າງອີງເຖິງຕອນນັ້ນເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການສະກົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຖ້າທ່ານແຕ່ດຽວນີ້ມັນອາດຈະເປັນປະຈັກພະຍານອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມສຸພາບຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານ google ທ່ານງາມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນອອກຈາກ Google
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງກ່ຽວຂ້ອງກັບປະເພດ 5 ໃນຈຸດນີ້ສະນັ້ນພື້ນຖານຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຄ່າຈ້າງແກ່ທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກປະເພດນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ການຄົ້ນຫາພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດການຄົ້ນຫາພຽງເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບທ່ານ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ DuckDuckGo ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ Google ແມ່ນແລ້ວສິ່ງ ທຳ ອິດແມ່ນຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ຍດີດີ
ສິ່ງທີ່ສອງແມ່ນຫຍັງ
[ດົນຕີ] ບັນທຶກຄະດີອາຍາແລະສານແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເຊື່ອງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານມັນເຊື່ອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດທ່າອ່ຽງບໍ່ໄດ້ປິດບັງຜົນລັບ
ແລ້ວເຈົ້າເດ. ລະຄັງຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບເຈົ້າສະນັ້ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂື້ນຢ່າງໄວວາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ໄດ້ທີ່ທ່ານລວມຢູ່ໃນ
ກ່ອງຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສັ່ງເຄື່ອງບາງຢ່າງເພື່ອເວົ້າເຖິງຂ້ອຍມີ
ແຈ້ງການວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂົນສົ່ງມາຈາກສິດແຕ່ງງານທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງການນັ້ນໃນຄືນສຸດທ້າຍກໍ່ມີ ຄຳ ຖາມທີ່ດີ
ໂດຍໂອກາດໃດໆທີ່ຫມີສວນ່ gummy ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສະເຫມີທ່ານເວົ້າວ່າສະເຫມີໂອ້ຍທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຫມີສວນ່ gummy ມີບໍ່ມີຫມີສວນ່ gummy ມີຄວນຈະມີຫມີສວນ່ gummy
ມັນຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວສະນັ້ນທັກສະແລະຂ້ອຍຈະເປີດເລື່ອງນີ້ໃສ່ ສຳ ເນົາ
ມີມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມແປກໃຈເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນກ່ຽວກັບການເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບຫມີສວນ່ມາໃນປື້ມຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍເດັກນ້ອຍຊາຍໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນອາເມລິກາສິດແລ້ວໃນບັນຫາທີ່ທ່ານອາດຈະ
ເຈົ້າອາດຈະມີເວລາທີ່ມ່ວນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍສັ່ງບໍ່ແຮ່ແລະມັນຄວນຈະເປັນ
ການຂົນສົ່ງໃນບາງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ສັ່ງຈາກພວກເຮົາແລ້ວ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ວາ goobers ດີທ່ານເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກວ່ານັ້ນ
hens ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫມີສວນ່ gummi ເປັນຂອງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຊື້ເຂົ້າ ໜົມ ປັງວຸ້ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ເອົາເຂົ້າ ໜົມ ຖົ່ວເຫຼືອງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງວ່າງແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເງິນຫຼຽນແລະ II ບໍ່ສາມາດໃຊ້ພວກມັນໄດ້ແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າໃນ Twitter ຂອງເຈົ້າອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ ໝີ ແກມຍີ້ມໂອ້ຍທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫຼຽນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງມັດສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ກາວວຸ້ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ແລະມັນມີ
ເຊັນເຊີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຍ້າຍມືຂອງທ່ານໄປທີ່ນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ຈະມີ
Arduino ແລະ servo ແລະແລະ M & Ms ລົ້ມລົງທີ່ເຢັນເກີນໄປຈົນ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເສົ້າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫມີສວນ່ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຈ່າຍພາສີ ນຳ ເຂົ້າແລະສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຂອບໃຈຜູ້ທີ່ Poe ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອຈະເປັນດາວໂທລະພາບ Robbie ວຽກດີງາມເຮັດໄດ້ດີຕູ້ເຢັນຍັກນີ້
ກ່ອງທີ່ມີຂະ ໜາດ ມາຮອດເພາະຂ້ອຍສັ່ງຊິບດຽວມັນດຶງເຕັມໄປດ້ວຍແກມ
bears yeah ສູນມູນຄ່າເງິນໂດລາ hey ໃຜມີແຜນການມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງສໍາລັບທ້າຍອາທິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນວັນທ້າຍສັບປະດາຂອງ Easter ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄົ້ນຄ້ວາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເວລາແປກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ຕັ້ງ Raspberry Pi ຂ້ອຍໂຫລດ xfce ສຳ ລັບ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຈັດການ windows ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມັກໃຊ້ໃນ Linux ຂ້ອຍບໍ່ມັກ KDE ຂ້ອຍແມ່ນປະເພດທີ່ມັກທີ່ຮູ້ຈັກແຕ່ວ່າ
ທັງສອງຂອງຜູ້ທີ່ຢາກຈະມີການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນມາແລະຂ້ອຍມັກ
ຮັກສາໂຕເອງເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບຂີ້ເຫຍື່ອ 2.5 ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ສິ່ງກໍ່ຍັງເປັນເພາະອີກ
ມັນຮູ້ວ່າມັນມັກການຄວບຄຸມພື້ນຫລັງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະແລ່ນ X ແຜ່ນດິນທາງຫລັງ
ຢູ່ໃນພື້ນຫລັງໃນ ໜ້າ ຕ່າງຮາກແລະບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາເບິ່ງເລີຍ
ສະບັບໃດກໍ່ຕາມ ສຳ ລັບສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຈະແຕ້ມໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມຮາກແລະເຮັດມັນ
ສັງເກດເຫັນແຕ່ວ່າ xfce ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບມັນເລີຍວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບແລັບທັອບແລະຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີອໍານາດຍ້ອນວ່າມີ desktop ແລະບັດກາຟິກແມ່ນແຕ່ສໍາລັບ
Raspberry Pi ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດສາຍຕາຂ້ອຍ
ໃຊ້ສະຕູດິໂອຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
yeah visual studio ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າລະຫັດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໂດຍສະເພາະແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ພົບວ່າເພື່ອເປັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດີງາມທີ່ຈະ ດຳ ເນີນການສ້າງສິ່ງຂອງດ້ວຍການປະດິດແຕ່ງ
ເອກະສານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໂຄງການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ບັນຊີລາຍການທັງ ໝົດ ຈະເຮັດເອກະສານແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ Pantone ແມ່ນ 240
ໂດຍ 240 ບໍ່ 320 ໂດຍ 320 ເຊິ່ງຂ້ອຍພົບເອກະສານທີ່ຂັດແຍ້ງກັນແຕ່ວ່າມີ
ເອກະສານເພີ່ມເຕີມທີ່ບອກວ່າມັນ 240 ໂດຍ 240 ທຽບກັບ 320 ໂດຍ 320 ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈື່ບ່ອນທີ່ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ຄິດແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນ
touch sensor ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າລະຫັດ ສຳ ພັດ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕະແຈລຸ່ມຂວາເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Geo chords ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ສຳ ຜັດແນ່ນອນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ 240 ໂດຍ 240 ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລ້ວຫຼືຂ້ອຍສາມາດລອງແຕ້ມຮູບ 320 ໂດຍ 320 ໃສ່ແຜ່ນ a
240 ໂດຍ 240 ແລະເບິ່ງພຽງສອງອັນດັບສອງເທົ່ານັ້ນແລະໂອ້ຍແມ່ນເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າໂອ້ຍ
ແລ້ວທີ່ຈະເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະຮັບປະກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ 240 ໂດຍ 2 ສຳ ລັບລົງທີ່ຈະມັກນິ້ວແລະນ້ອຍກ່ວານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງ gonna ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການແກ້ໄຂງາມສໍາລັບໄລຍະທີ່ສໍາລັບຂະຫນາດທີ່
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກໂດຍການຄົ້ນຄວ້າ Adafruit
ຫ້ອງສະ ໝຸດ Adafruit ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງສະມຸດທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ທົ່ວໄປທີ່ພະຍາຍາມໃຊ້
ຂັບທຸກຊະນິດຂອງອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກປະເພດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະ bs t77
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມການສະແດງແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປມັນເຮັດໃຫ້ມັນມມມຂ້ອຍມັກເອົາໃຈໃສ່ ຄຳ ແນະ ນຳ ນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມ ໝາກ ໄມ້ຕາມເຫດຜົນຫລືມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແນວໃດເພື່ອແຕ້ມເສັ້ນ
ໜ້າ ຈໍແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນບໍ່ມີຫນ້າທີ່ຕົ້ນສະບັບແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນເອກະສານລະດັບຕ່ໍາບໍ່ມີເບື້ອງຕົ້ນ
ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ ສຳ ລັບການແຕ້ມເສັ້ນຈິງຈາກຈຸດ A ເຖິງຈຸດ B ທ່ານຈິງໆ
ຕ້ອງຄິດໄລ່ວ່າ ຈຳ ນວນ pixels ໃດທີ່ຈະເປັນຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ລະຫວ່າງຈຸດນີ້ຫາ
ຈຸດນີ້ແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ pixels ໄດ້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ອນຫນ້ານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍເຮັດ
ເຮັດໄດ້ວ່າກ່ອນທີ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວ່າ bresenhem
algorithm ສຳ ລັບຮູບພາບ yes yes ຄະນິດສາດສຸດທ້າຍກໍ່ມາໃນປະໂຫຍດທີ່ມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
sarcasm ພວກເຂົາທັງສອງ ກຳ ລັງເຮັດກະດູກສັນຫຼັງແລະກາຊິນເພື່ອທົດລອງແລະຄິດໄລ່ວ່າບ່ອນໃດ
ຕຳ ແໜ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນຄວນຈະເປັນພາສາຝຣັ່ງໃນໂມງລັດຖະການເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າໃນໄລຍະນັ້ນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທຸກຄົນທີ່ເປັນຄົນນັ້ນ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນໄລຍະເວລານັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກກ່າວເຖິງໃນ Adafruit
ຫໍສະມຸດຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຂອບໃຈທີ່ Google ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການຊີ້ບອກນັ້ນ
algorithm ແລ້ວແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍດີດີວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີແລະມະຫາວິທະຍາໄລແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ດົນນານມາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຂຽນຂັບ GPU ຂອງພວກເຮົາເອງ
ຢູ່ເທິງຫໍສະ ໝຸດ GPU ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີ GPU ເທື່ອສະນັ້ນ KF Raven ຂອງພວກເຮົາເອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນໂຄງການສ່ວນຕົວທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ດີໂດຍສະເພາະເຈົ້າ Robbie ຈາກປະເທດການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາທຸກໆຄົນ
10 ປີ ດຳ ເນີນການ ສຳ ຫຼວດ ສຳ ມະໂນຄົວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ອາດຈະບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ກັນດີແມ່ນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ໄດ້ໃນຂໍ້ມູນ ສຳ ມະໂນຄົວແມ່ນໄລຍະຍາວ / ຍາວ
ຂອງແຕ່ລະຕອນຂອງຖະຫນົນຫົນທາງໃນທົ່ວປະເທດສະນັ້ນແມ່ນແທ້ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ກ
ຖະ ໜົນ ຫົນທາງຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນວ່າມັນມີຢູ່ທັງ ໝົດ ທີ່ຍາວນານຈາກບ່ອນນີ້ຫາບ່ອນນີ້ແລ້ວປ່ອຍໃຫ້
ໄປຈາກນີ້ໄປທີ່ນີ້ເສັ້ນທາງທີ່ສະຫງ່າຜ່າເຜີຍແມ່ນຮູບເງົາທັງ ໝົດ ແມ່ນພວກເຂົາມີ
ຖະຫນົນຫົນທາງໃນປະເທດຢ່າງແທ້ຈິງແລະແຕ່ລະຕອນນັ້ນຖືກອະທິບາຍໃນເງື່ອນໄຂ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງຖະຫນົນຫົນທາງມັນແມ່ນມັນ interstate ແມ່ນວ່າຖະຫນົນຫົນທາງປະເທດແມ່ນ
ວ່າຖະຫນົນຫົນທາງເຂດປົກຄອງແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງລັດຊື່ຂອງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຖືກບັນທຶກໄວ້ທັງ ໝົດ ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກໄວ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນທາງ ໜຶ່ງ ເສັ້ນທາງ
ຫຼືບໍ່ແມ່ນແຕ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໂປແກຼມນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາຂໍ້ມູນ ສຳ ມະໂນຄົວທີ່ຖືກດາວໂຫຼດແລະບັນທຶກລົງເປັນຫ້າ
ແຜ່ນຊີດີພວກເຂົາເອົາຂໍ້ມູນ ສຳ ມະໂນຄົວທັງ ໝົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນຖານຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງໂປແກຼມທີ່ໃຊ້ເວລາປະສານງານ XY ຂອງທຸກໆຄົນ
ຖະ ໜົນ ທຸກໆສ່ວນຂອງແຕ່ລະຕອນນັ້ນປ່ຽນເປັນຈຸດປະສານງານ XY ແລະ
ຈາກນັ້ນແຕ້ມເພື່ອໃຫ້ມັນແຕ້ມແຜນທີ່ຈາກຂໍ້ມູນ ສຳ ມະໂນຄົວ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈຫຼາຍແຕ່ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງທີ່ວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາອາຍຸເພື່ອແຕ້ມໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຫຍໍ້ເຂົ້າໄປທົ່ວປະເທດແລະມີ
ເພື່ອດຶງຂໍ້ມູນທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ທັງ ໝົດ ແລະແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກບໍລິເວນນ້ອຍໆຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂໍ້ມູນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ຈະເອົາມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ດຶງ lat / ຍາວຈາກເບື້ອງຊ້າຍໄປທາງເທິງຫາທາງ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາລຸ່ມແລະເລືອກເອົາທຸກໆເສັ້ນທາງທີ່ຢູ່ໃນເຂດແດນນັ້ນ
ການປັບ ໄໝ ໃຫຍ່ໆເຕືອນຂ້ອຍວ່າມີໂຄງການດຽວນີ້ມີໂຄງການດຽວນີ້
ວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງເອົາອອກວ່າແມ່ນແທ້ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າພວກເຂົາມີແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈ Google
ການຄົ້ນຫາຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງທົ່ວໂລກຄືກັບ
ທະວີບໃນ Minecraft ແລະດັ່ງນັ້ນມີໂຄງການນີ້ທີ່ຄົນ wow ແມ່ນຄົນ
ກຳ ລັງອ້າງເອົາຕົວເມືອງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຄົນໄດ້ອ້າງເອົາເມືອງນິວຢອກແລະບາງຄົນກໍ່ມີ
ອ້າງ Paris ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຄືກັບຜູ້ກໍ່ສ້າງແມ່ບົດ
ການກໍ່ສ້າງໂຄງສ້າງຕົວຈິງທີ່ມີຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກໃນຂະນະນີ້
ເປົ້າ ໝາຍ ກັບໂຄງການນີ້ທັງ ໝົດ ຄິດກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ຂອງພູມສາດຂອງທ່ານ
ການປະສານງານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສ້າງ ໃໝ່ ພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ສຳ ເລັດຮູບພູມສັນຖານຂອງທະວີບທັງ ໝົດ ຂອງພູມີປະເທດ
ແຜ່ນດິນໂລກທ່ານສາມາດປີນພູ Everest ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້
ການກໍ່ສ້າງໂຄງສ້າງທີ່ແທ້ຈິງຄືກັບມະນຸດທີ່ສ້າງຂື້ນມານັ້ນກໍ່ຄືຂອງ ທຳ ມະຊາດ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຮັດດ້ວຍມະນຸດ ກຳ ລັງຖືກເຮັດໃນຕອນນີ້ເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບມີບາງຢ່າງ
ວິດີໂອໃນ YouTube ໃນເວລານີ້ມັນເປັນພຽງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເກມວີດີໂອຄ້າຍຄື Minecraft ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສະເຫມີພາບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ຂໍ້ມູນສະເພາະເປໂຕແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຂໍ້ມູນແຜນທີ່ຕົວຈິງຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອສ້າງພູມສາດສະນັ້ນມັນຄວນຈະຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງເທົ່າທີ່ຄວນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Minecraft ສາມາດແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຂອງ
32 ໂດຍ 32 ຮຽບຮ້ອຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຄັດລັບໃນລະດັບທີ່ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນການກະ ທຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
20 ວ່າເດັກຊາຍທັງສອງມັນເສຍໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າມັນມີຂະ ໜາດ ຂອງມັນ
ຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍ່າງໃນເກມ KITT ຂອງມັນຂະຫນາດຄືກັບວ່າມັນຈະຟັນ
ສັນນິຖານວ່າພາທ່ານໄປພຽງແຕ່ 1 ແມັດໃນເກມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າເກີນໄປນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
minecraft ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Robbie ຢູ່ໃນໃຈໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງໃນ Minecraft ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂລກ
ສ້າງລະບຽບການຈາກເມັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວເລກທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ 32 ຂະ ໜາດ ຍາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງ Minecraft
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລະພວກເຂົາໄດ້ເກີດຂື້ນກັບແກ່ນແທ້ບໍ?
ມີຄວາມໃກ້ຊິດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງດັດແປງມັນຫລືເຮັດ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຮູ້ຫນັງສືຫນຶ່ງຕັນແລະບໍ່ມີຈະບໍ່ມີຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເມັດພັນເຮັດມັນມັນຜະລິດໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດຕ່າງໆຂອງ
ແຜນທີ່ເພາະວ່າການທົດສອບຈິດໃຈຂອງ Minecraft ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ໂລກເປັນນິດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເດີນທາງໄປນອກເຂດທີ່ຜະລິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມັນກໍ່ຈະໃຊ້ເມັດພັນ
ເພື່ອສ້າງພື້ນທີ່ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າມັນເປັນການສຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍອີງໃສ່ສູດການຄິດໄລ່
ແລະແນວພັນແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວ
ຂໍ້ມູນແຜນທີ່ຕົວຈິງແລະປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນໂລກ Minecraft ທີ່ຜະລິດມາກ່ອນສະນັ້ນ
ຈະບໍ່ມີການຜະລິດເມັດພັນໃນແຜນທີ່ເພາະວ່າມັນຜະລິດໂດຍສະເພາະ
ໂດຍຜູ້ທີ່ອອກແບບໂຄງການເພື່ອປ່ຽນເສື້ອຜ້າອື່ນໆ
ອີກ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຍ່າງຕໍ່ໄປ
ທິດທາງຄືກັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
minecraft 'ແມ່ນ flattering ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ gonna ເບິ່ງວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຖ້າຫາກເຈົ້າໄປເກີນຂອບເຂດຂອງແຜນທີ່ແລ້ວເຈົ້າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າຈະລົ້ມລົງຫລືມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ຄາດຫວັງເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນທົ່ວໂລກມັນຈະບໍ່ເປັນໂລກ
ມັນອາດຈະແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນພື້ນທີ່ຮາບພຽງທີ່ສູນ Meridian ແມ່ນອັງກິດ
ນັ້ນແມ່ນວ່ານາຍົກລັດຖະມົນຕີ Meridian Greenwich ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອແບ່ງປັນສິ່ງນັ້ນໃນເຄິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດແມ່ນແບ່ງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່
ພັນແປດສິບອົງສາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມະຫາສະມຸດຫລືທະເລດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການແບ່ງແຍກເກາະບາງແຫ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນກັນແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານແຕ້ມມັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄປຕະຫຼອດແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຈົບທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼຸດລົງຫນຶ່ງແລະມາອີກຂ້າງຫນຶ່ງຖ້າວ່າຮ້ອຍແປດສິບແປດລະດັບ Meridian
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບດຶງໃນເກາະທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ແບ່ງປັນເກາະທີ່ທ່ານສົ່ງອອກມັນ
ມັນຈະບໍ່ເປັນແນວນັ້ນພວກເຂົາໄປມັນຢູ່ໃນແຜນທີ່ຕົວຈິງລົງໃນລະດັບເດັກຊາຍທີ່ພວກເຂົາໄປ
ເກາະ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ເກາະ ໜຶ່ງ ໃນເວບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ຫາເວລາແລ້ວແຕ່ເດົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດຢູ່ທີ່ 180 ອົງສາກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດສືບຕໍ່ໄປເຖິງ 190
ອົງສາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງດີເລີດວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດທີ່ພຽງແຕ່ຈະແຂ່ງຂັນແລະຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ສົມມຸດຕິຖານວ່າມັນຈະຮາບພຽງແຕ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ສະເຫມີ
ພວກເຂົາສາມາດຂຽນແບບ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງທີ່ຈະສ້າງແບບອັດຕະໂນມັດ
ຮູບລັກສະນະຂອງການສືບຕໍ່ໂດຍການສື່ສານອື່ນໆໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ VD ແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບ latitudes ພາກເຫນືອແລະໃຕ້ສຸດເພາະວ່າທ່ານໄປ
ທິດ ເໜືອ ຫຼືພາກໃຕ້ຕື່ມອີກຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນທິດຕາເວັນອອກ - ຕາເວັນຕົກມີຄວາມໃກ້ຊິດແລະໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຈັດການກັບແກ້ວໄດ້
ແມ່ນມັນຈະແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນຈະມີເສັ້ນຂວາງຫລືມັນຈະເປັນ
ແລ້ວຕອນນີ້ມັນເປັນຄວາມຈິງແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ໜ້າ ສົນໃຈທ່ານມີບັນຫາກັບແຜນທີ່ການບິນທາງອາກາດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປັນຫາ
ວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າພາກສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະບັນຫາແມ່ນ
ພາກ ເໜືອ ຕື່ມອີກທ່ານໄປເຂດທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍສ່ວນທີ່ຕັ້ງຢູ່
ພາກ ເໜືອ ສຸດມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າພື້ນທີ່ປົກຄຸມໄປທາງໃຕ້ສຸດ
ສິ້ນກ່ຽວກັບ Matt ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກແຕ້ມຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນລ່ຽມຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອາຍຸຂອງແຕ່ລະອັນທີ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້
ພະຍາຍາມຮັກສາສະຖານທີ່ຄືກັນລະຫວ່າງຈຸດ ສຳ ຄັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີບັນຫາໃນການຂຽນ ຄຳ ສັບຕ່າງໆໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າມີຂອບເຂດແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງພະຍາຍາມວາງມັນໄວ້
ຍົນແປສະນັ້ນແລ້ວແຕ່ແຜນທີ່ຕົ້ນໆຂອງແຜນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຄິດໄລ່ອອກແລະດຽວນີ້
ມັນຈະເປັນສິ່ງດຽວກັນ ສຳ ລັບ Minecraft ແຕ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເດືອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກູ້ເອົາແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປ equirectangular ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ຢູ່ຈຸດ ເໜືອ ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນທຸກສິ່ງທີ່ຫຼົງໄຫຼໃນສິ່ງນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຕ້ອງຄິດໄລ່ເລກຫລັງຫລັງໂຊກດີທີ່ເລກນີ້ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນແມ່ນສູດ spiracle ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີໄລຍະທາງວົງກົມທີ່ດີແລະທັງ ໝົດ
ຂອງທີ່ມ່ວນດີທີ່ສາມາດໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງເພາະວ່າທ່ານຄາດວ່າຈະ
ໄປຈາກປະເທດການາດາໄປປະເທດອັງກິດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ ເໜືອ ຂົ້ວໂລກ ເໜືອ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ, ແລ້ວແມ່ນຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຖິງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປບໍ່ດີແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດເຖິງຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຂົາ
ລາຊະໂລໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຢຮັນຫຼາຍເກມ 13 ນິ້ວຂອງຂ້ອຍນີ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ windows ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເຮັດມື້ນີ້ວຽກ API ທັງ ໝົດ ແມ່ນ ໜ້າ ຮັກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີການທົດລອງນ້ອຍໆອີກ
ໃນຊ່ວງອາທິດຂອງການພັກຜ່ອນຖ້າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ສະຫນັບສະຫນູນບໍ່ສະຖຽນລະພາບທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ທົດລອງ Windows ທີ່ເຮັດໃຫ້
guys ວ່າພວກເຮົາປົກກະຕິທ່ານສາມາດໄປແລະເຮັດໄດ້ດີທີ່ທ່ານສາມາດຫລືປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານຈະຍົກສູງການສຶກສາຂອງພວກເຮົາຈາກຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ້າວ Vo ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້ດີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ຮວບຮວມທ່ານສາມາດຫາເງິນໄດ້ຈາກສິ່ງທີ່ຕາຍແລ້ວຈາກເຮືອນຫລັງທີ່ທ່ານມີ
ດໍາເນີນການຈາກ - ມາກ່ຽວກັບການໂຫຼດຂອງໂທລະສັບແນ່ນອນດ້ານບໍ່ພຽງແຕ່ແລ່ນຈາກການເຮັດວຽກຫຼື
ທີ່ຢູ່ທູດທຸລະກິດເຊັ່ນດຽວກັນມີການທົບທວນຄືນລາຊະໂລຂ້ອຍພົບວ່າຂີ້ລ້າຍຫຼາຍ
ຫນຶ່ງນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງສັດຕູເມືອງ beep whitey
ແຍກຫລືບໍ່ພວກມັນແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງແລ່ນສາມພາກສ່ວນແລະເວລາລາວຫລົງທາງໄປ
ກ່ຽວກັບມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເຮັດໄດ້ດີຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂບັນຫາວ່າເປໂຕແມ່ນວຽກເຮັດງານ ທຳ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງລີນຸກກໍ່ຄືເຈົ້າຈະມັກໃນເວລາໃດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າມາຢູ່ປາຍຍອດແລະພະຍາຍາມຄິດໄລ່ມັນອອກ
ຈາກປາຍທາງແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແທ້ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
bulge ດີກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີເວລາອ່ານໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີເວລາໃນການອ່ານ
ທີ່ນີ້ໂດຍບໍ່ມີ cuz ຂ້ອຍເປັນປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາທີ່ ໝົດ ໄປແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ Windows ໂດຍບໍ່ມີມັນໂອ້ຍ
ວ່າບໍ່ດີບໍ່ດີດີກວ່າສໍາລັບຕົນເອງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ gigabyte ຂອງທີ່ມີ terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຫລອກລວງພວກເຮົາໄດ້ອຸທິດຫາລາຍໄດ້ທີ່ຂ້ອຍອາຍຸປະມານຊາວປີແລ້ວເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານໃນປີ 2001 ເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ລົງມາເມື່ອສອງພໍ່ຕູ້ມາ
ລົງຂ້ອຍຮັກການປະຕິບັດງານ X ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຈົບລົງຈາກນີ້
ມັນແມ່ນທາສີຜ້າຢ່າງດຽວທີ່ຂ້ອຍອາດຈະໄປໃນຊ່ວງເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາເລືອກ
ທຸກສິ່ງທີ່ຜູກມັດອອກມາແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຂ້ອຍຈະໄດ້ຜົນຜະລິດນ້ ຳ
ມາ helicopter ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍ່ອາດຈະຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຜີຍແຜ່ສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍມັກເວົ້າໂອ້ອວດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຜີຍແຜ່ຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າ github ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ປະເສີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ໂອກາດທີ່ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກແບບນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີຈຸດເດັ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຕົວເອງໄດ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແກ້ໄຂກັບຊອບແວຖ້າຂ້ອຍລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍສາມາດກັບໄປແກ້ໄຂມັນໄດ້
ງ່າຍກວ່າເພາະວ່າມັນເຮັດວຽກຄືກັບການບໍລິຫານໂຄງການເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຈາກເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ Linux ມີ ຄຳ ສັ່ງ git ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ພື້ນຖານເຊັ່ນ: ໄດ້ຮັບການ cloned ໄດ້ຮັບທັງຫມົດໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ການກໍາເນີດ
ຕົ້ນສະບັບແລະຂ້ອຍສາມາດບອກລາຍຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນອອກ ສຳ ລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພື້ນຖານ
stuff ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບການສະແດງໂທລະພາບ
ເຖິງແມ່ນວ່າພື້ນຖານຂອງການໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນບົດສອນ
ແລະຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນແຕ່ມັນກໍ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ພື້ນຖານຂອງການໄດ້ຮັບກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເປໂຕແລະພວກເຮົາຈະລົມກັນ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ tutorial ເປັນຫຍັງ
ຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເອົາລົງໃນບັນຊີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍຮັກສາໄວ້
server ຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈເລີຍແລະບາງຄົນກໍ່ເວົ້າ github ໂອ້
ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Microsoft ສິ່ງທີ່ Robbie ເຮັດໄດ້ດີມັນບໍ່ແມ່ນຂອງສະເຫມີໄປ
Microsoft ແລະທຸກບ່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ເປັນວຽກທີ່ດີຂອງການແລ່ນມັນພວກເຂົາໄດ້ເປີດມັນຫຼາຍຂື້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດມີຫ້ອງເກັບເອກະຊົນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນເພື່ອທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບແຫຼ່ງເປີດທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ບົດຂຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
github ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກ ຄຳ ເຫັນທີ່ໂງ່ທີ່ທ່ານເອົາລົງ
ທີ່ນີ້ແລະທັນທີທັນໃດໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໂອ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານກວດເບິ່ງໃນ git ຂອງທ່ານເອງ
ຫໍໄຕມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານອາດຈະເຜີຍແຜ່ມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
ທ່ານເຄີຍຫຼືວ່າທ່ານຢູ່ໃນມືອາຊີບໃນທຸກ ຄຳ ເຫັນແລະໃນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ເປັນທາງເລືອກໃຊ້ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ລະຫັດເປັນໄຂ່ Easter ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ອ່ານແຫຼ່ງທີ່ແລ້ວ
ບາງ ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເລັກນ້ອຍທີ່ມ່ວນກັບກົດ ໝາຍ ທີ່ມີພວກເຈົ້າຢູ່ນີ້
ເຖິງເວລາ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຫໍ່ຕົວເພື່ອໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນມື້ອື່ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ເຮືອນຫລືບາງທີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະຕູດິໂອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນ
ດູແລທຸກໆຄົນ
ເຈົ້າ
