모두가 커피 브레이크 시간 목요일 9 월 4 일 9 일
긴 주말을 기대하는 팬으로 휴가를 보내고있는 2022 년 내일
난 아직도 아직도 매일 일하러 오니까 기다릴 수 없어
하지만 이건 당신이 알고있는 것입니다.
계속 진행 중이며 스튜디오 설정 및 모든 것을 얻을 수 없습니다.
최소한 우리가 계획했던 방식이 아니라
당신은 스튜디오에서 일할 수 있지만, 오직 나만이 일을 할 수 있습니다.
나도 너도 계약자를 구할 수 없어
아니 아니 우리는이 기록을 가지고 당신이에 대해 기록 될 것 같아요
잠시 동안 빈 벽 잠시 동안 그래 불행히도 그들은 외쳤다
소재 캐나다의 모든 비 필수 건설은 허용되지 않습니다.
그러나 어떤 건설 현장을하든 나는 2 인치 구멍 톱을 가지고있을 것입니다.
이번 주말에 벽에 2 인치 구멍을 뚫어서
케이블 오 소년 나는 볼 수 없을 것 같아 보이지만 얻을 것이다
A에서 B까지의 케이블, 예. 계약자가 나중에 그것을 고치도록하십시오.
예쁜 아가씨가 미리 이메일을 보냈고 내가 2 인치 구멍을 낸다면
벽을 통해 케이블을 통과 시켜서
스튜디오는 지금 당신이 나중에 패치 할 수 있습니까?
그들이 할 일은 건식 벽체를 패치하는 것이지만
그래 그래 이제 넣어베이스 보드를 따라 내려 놓을 게
스터드 나 다른 것을 알고있는 하중 지지대를 뚫지 마십시오.
내가 좋아했다면 갑자기 알았을 것 같아
그래서 왜 마른 벽에서 나온 것을 얻기가 어렵습니까?
그래, 나는 내 친구 중 하나가 몇 가지 일을 한 후에 일어나는 것을 잘 보았다
리노베이션과 그는 그가 당신이 그것을 무엇이라고 부르는 것 중 하나를 가지고 있었다
어, 그렇게 생각 했어. 그래서 당신은 sawzall을 가지고 있고 그는 잘라 내고있었습니다.
새로운 문을 열고 전기를 통해 바로 잘라도 몰랐어요
그것은 폭발적인 전기의 본질이 있었지만
그 밖의 모든 것 그래요. 그래서 우리가 여기있는 사람은 bp9입니다.
오른쪽 상단에 Peter가 있고 거기에 Ron Morissette가 있습니다.
물론 왼쪽 하단에 Robbie Ferguson이 말하는 사람을 볼 수 있습니다.
그리고 오, 이제 스키를 봐
안녕하세요, 저는이 커피 브레이크를하면서 지금 요점에 도달했습니다.
활이 우리와 합류 한 횟수
확인하기 위해 찾아야하지만 나는 느낌이 나는 것 같아
나는 그렇게 할 수있는 완전히 새로운 괴짜 영역에 들어갔습니다.
축하합니다. 시간이 덜 걸리는 것을 축하합니다.
어떻게해야하는지 배우기 위해 로즈마리를 가져갈 거에요
당신이 여기 로즈마리였습니까 그것은 몇 차선이 되었습니까 그래 그 방법입니다
오래 걸려서 올바른 철자를 얻기 위해 그 에피소드를 다시 언급하고있었습니다.
그리고 만약 당신이 지금은 어쩌면 이것이 내 괴짜에 대한 또 다른 증거라는 것을 알았습니다.
당신이 구글 당신을 거의 경우 나는 구글에서 다른 모든 것을 노크
모든 것이이 시점에서 카테고리 5와 관련이 있습니다.
당신에게 임금을주기 시작했을 수도 있습니다.
여기 작은 검색은 당신을 위해 작은 검색을 수행
내가 DuckDuckGo를 사용했을 때 어떤 결과가 나오는지 봅시다.
구글과 그렇습니다. 첫 번째는 고통 스럽습니다.
두 번째는 무엇입니까
[음악] 범죄 및 법원 기록은 갔다
물건을 숨겨야합니다. 트렌드를 숨 깁니다. 결과를 숨기지 않습니다.
그래, 미스터 벨 나는 당신에게 질문이 있으니까 정말 빠른 것 하나 더
당신이 내가 당신을 포함하여 그들을 살 수 있습니까
다음 상자에 물건을 주문하려고해서
결혼 한 상태에서 발송물이 도착했다는 알림
어젯밤에 그 알림은 문제가있다
당신은 항상 당신이 항상 오 당신이 말하지 않기 때문에 어쨌든 어떤 거미 곰
구미 곰이있다 구미 곰이있다
기술이 좋을 것 같아서 사본에서 열겠습니다.
저에 대한 또 다른 작은 놀라움을 줄 것입니다.
그것은 당신의 책에 나오는 곰들만큼이나 흥미 롭습니다.
그들은 저기 미국에서 저의 이름을 알고 있습니다
당신은 아마 내가 시간을 내 주문한 재미있는 시간이있을 것입니다 그리고 그것은해야한다
우리에게서 주문을받을 때 어느 시점에서 배송 그래
당신은 더 흥미로운 일이라고 말했다 goobers보다 더 흥미로운
암탉은 내가 실제로 구미 곰을 얻을 수있는 기회를 가지지 않았다는 것을 의미합니다
늦어서 책상에 젤리 빈 디스펜서가 있고
느슨한 변화는 없지만 동전이 필요하고 II를 사용할 수 없으므로
내가 당신의 트위터에 아마 그렇게 보았다고 말할 수 없어
그래서 지금 구미 곰 오, 내가해야 할 동전이 필요하지는 않지만
내 아들이 만든 젤리 접착제를 얻으려면 내 물건을 으깨 야하고
여기에 모션 센서가 있으므로 여기로 손을 움직이면
아두 이노와 서보 그리고 M & M이 넘어져서 너무 시원해
내가해야 할 고무 같은 곰을 받더라도 슬퍼하지 않을 것이라고
수입 세금과 그 모든 것들을 지불
감사합니다. Poe를 지불하지 않았기 때문에
TV 스타 로비 좋은 일이 잘이 거대한 냉장고를 수행
하나의 칩을 주문했기 때문에 크기가 큰 상자가 도착합니다.
곰 그래, 제로 달러 가치 야 누구 주말 재미 계획이 있어요
파인 타임에 대해 더 많은 연구를 할 부활절 주말이라는 걸 알아
라즈베리 파이를 설치 했으므로 xfce를로드했습니다.
그게 내가 다른 창 관리자이기 때문에
리눅스에서 사용하는 것을 선호합니다. KDE를 좋아하지 않습니다.
두 사람 모두 배경을 완전히 제어하고 싶고
그놈 2.5와 같은 자신을 유지하지만 문제는 다시 있기 때문에
X 지구를 뒤에서 실행하는 것을 좋아하는 배경을 완전히 제어하는 ​​것이 좋습니다.
루트 창의 배경에 KDE gnome 또는 그 어느 것도
루트 창에 그릴 다른 것을 원하는 버전
xfce는 보이지만 전혀 문제가 없습니다.
특히 랩톱의 경우 특히 가볍지 않은
데스크탑이 있고 그래픽 카드가 있지만
라즈베리 파이 나는 모든 것을 설정했다. 나는 나를 판단하지 않는다. 나는 시각적 코드를 사용한다.
당신의 스튜디오를 사용하십시오 당신은 그것이 비주얼 스튜디오라고 생각하지 않습니다 알고
그래 비주얼 스튜디오 특히 Microsoft
제품이지만 작동하지만 코드는 내가 구체적으로 사용하는 것입니다.
make로 물건을 만들 때 실행하기에 좋은 환경이 되려면
내가 모든 청구서를 사용하는 모든 프로젝트를 알고있는 파일은 파일을 만들 것입니다.
Pantone이 240이라고 믿습니다.
240과 320이 아니라 320과 320으로 충돌하는 문서를 찾았지만
240 x 240 대 320 x 320이라는 더 많은 문서가 있으므로 지금은 할 수 없습니다.
어쨌든 내가 생각하는 것이 무엇인지 기억하십시오.
터치 센서를 터치하면 터치 코드가 기록됩니다.
오른쪽 하단을 터치하여 그 내용을 확인하겠습니다.
지오 코드는 내가 만졌다는 것입니다.
240 x 240 또는 그것이 무엇이든간에 또는 320 x 320에서 320을 그릴 수 있습니다.
240 x 240이고 상위 2/3 만 볼 수 있습니다.
그래, 그것이 잘 작동 할 것입니다.
1 인치와 약간의 비트는 240 x 2입니다.
여전히 당신은 그 크기에 대한 그 용어에 대한 아주 좋은 해상도를 알 수 있을까요
Adafruit를 조사하여 아는 것도 발견했습니다
라이브러리 Adafruit 라이브러리는보다 일반적인 라이브러리로 보입니다.
모든 종류의 다른 모든 종류의 다른 장치를 구동하십시오.
디스플레이가 무엇이든간에 그 장치 중 하나 일뿐입니다.
일반적으로 그것은 그 조언에 집중하고 싶습니다.
그래서 내가 한 것은 논리 과일을 따르거나 라인을 그리는 데 필요한 것입니다.
화면과 나는 원시 기능이 없다는 것을 발견하고 찾을 수 없습니다
저수준 문서를 볼 때 하나는 기본 요소가 없습니다.
실제로 점 A에서 점 B까지 선을 실제로 그리는 기능
이 지점 사이에 어떤 픽셀이 있어야하는지 알아야합니다.
이 시점에서 픽셀을 활성화하십시오. 그래도 전에 해봤습니다.
정말 문제가되지 않기 전에 그렇게 했으므로 나는 다시 bresenhem의
그래픽스 알고리즘 예 마지막으로 수학은 조금 유용합니다
빈정 거림 그들은 척추와 코사인 모두를 수행하여
그 위치는 프랑스어로 시계에 있어야하므로
같은 것이지만 내 요점은 그 용어와 사실은
Adafruit에서 언급 된 알고리즘이라고 언급했습니다.
도서관 나는 실제로 그것을 지적 해 주셔서 감사합니다.
알고리즘 그래 그래 오 좋아 좋아 컴퓨터 과학과 대학은 그런
오래 전에 GPU 드라이버를 직접 작성해야했습니다
GPU 라이브러리에 있지만 아직 GPU가 없다는 것을 의미하므로 우리가 작성한 KF Raven
프로젝트 이것은 공개되지 않은 개인 프로젝트이지만 소요됩니다
난 당신이 특히 캐나다 미국에서 로비를 알고 있는지 모르겠다
10 년 동안 인구 조사를 실시하고 잘 알려지지 않은 것은
인구 조사 데이터에서 수집 된 데이터의 부분은 위도 / 경도
전국 각 도로 구간의
도로 연석 또는 여기에서 여기까지의 길이가 너무 길면
여기에서 여기로 가십시오. 그래서 도로의 시그마는 모든 영화들이 있습니다.
절대적으로 국가의 도로와 각 세그먼트는 용어로 설명됩니다
어떤 종류의 도로인지는 고속도로가 국가 도로라는 것입니다.
카운티 도로가 주 도로라는 이름의 모든 정보
불행히도 기록되지 않은 것은 일방 통행 도로인지 여부입니다.
또는이 모든 것의 중요한 점은 내가 프로그램을 작성했다는 것입니다.
인구 조사 데이터를 5 개처럼 다운로드하여 기록합니다.
CD는 인구 조사 데이터를 관계형 데이터베이스에로드하고
그런 다음 XY 좌표를 사용하는 프로그램을 만들었습니다.
이 세그먼트들 각각이 XY 좌표로 변환하고
인구 조사 데이터에서지도를 그리도록 그립니다
놀랍도록 정확하지만 놀랍도록 정확한 데이터가 너무 많습니다.
특히 국가 전체를 축소하고
전체 데이터 세트를 가져 와서 그릴 수 있지만
아주 작은 영역을 알고 있다면 검색 할 데이터가 거의 없습니다
위의 왼쪽에서 위쪽으로 만 위도 / 경도 만 당기기 때문에
오른쪽 아래에 있고 그 경계 안에있는 모든 도로를
프로젝트가 있음을 상기시켜주는 큰 벌금
그게 내가 이륙하기 시작한 것입니다.
흥미로운 것은 그들이 가지고 있고 나는 내가 구글인지 누가 확실하지 않다고 말한다
수색은 당신에게 그것을 공개하지만 그들은 같은 지구 전체를 재현했습니다
마인 크래프트의 대륙과
누군가가 뉴욕을 청구하고 누군가가
파리를 주장하고 실제로 그들은 마스터 빌더와 같은
지구상에 존재하는 실제 구조물을 지금처럼 구축
이 프로젝트 전체의 목표는 지역의 규모에 대해 생각합니다.
좌표와 그와 같은 모든 것들은 이미 다시 만들었습니다.
모든 대륙의 지형을 완료 지형
지구 당신은 에베레스트 산을 등반 할 수 있습니다.
인공물과 같은 실제 구조물을 만들어서
인간이 만든 것들이 이제 이루어지고 있습니다.
YouTube의 동영상은 현재 YouTube에서 할 수있는 일을 마음껏 구부립니다.
마인 크래프트와 같은 비디오 게임
Peter는 특정 데이터를 알고 있지만 실제지도 데이터를 순서대로 사용한 것을 알고 있습니다.
지형을 생성하여
Minecraft와 같은 것은 물론 만들어 질 수 있습니다.
32 x 32 정사각형 맞아 우리는 당신에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있습니다
그것은 정도에 대한 하나의 속임수 그렇습니다. 위엄이 좋지 않았습니다.
그 20 둘 다 그래, 미안하지만 난 그냥 그것이 규모라고 말하고 싶었다
게임에서 걸 으면 KITT가 확장되는 것처럼
아마도 당신에게 1 미터 만 가져갈 것입니다.
나는 그것이 당신을위한 것이라고 생각합니다. 그렇습니다.
지금 여기있는 마인 크래프트는 내 테스트에서 로비가 염두에두고있는 것입니다.
나는 그것이 세계뿐만 아니라 Minecraft에서도 사실이라고 생각합니다.
내가 아닌 숫자와 같은 씨앗에서 절차 적으로 생성
32 히치 바이트 길이 또는 이와 유사한 것을 알고 있으면 Minecraft에서도 마찬가지입니다.
그리고 그것이 사실이고 그들이 생각해 낸 씨앗은
가능한 한 가깝게 수정하지 않아도되거나
말 그대로 하나의 블록으로 시작하고 거기에서 나는 그것이 아니라고 생각합니다.
시드가하는 것보다 더 많은 것은
마인 크래프트 마인드 테스트는 기본적으로 무한한 세계로 설계 되었기 때문에
따라서 이전에 생성 된 영역을 넘어 여행하는 경우 시드 만 사용합니다
새로운 영역을 생성하지만 알고리즘에 따라 거의 무작위입니다.
씨앗이지만이 경우에는 그들이 한 것이
실제지도 데이터를 미리 생성 된 Minecraft 세계로 변환하여
이 맵에서 시드 생성이되지 않습니다.
실제 옷을 다른 옷으로 변환하도록 프로그램을 설계 한 사람은
다른 질문 하나를 계속 걸어 가면 다음 질문입니다
그래 같은 방향 예 그래 당신은 그것을 더 평평한 마인 크래프트있어
마인 크래프트 '가 아첨하고 있으므로 우리는 아마 당신이 알고있는 곳을 볼 것입니다.
그래 만약 당신이지도의 가장자리를 넘어 가면 그래
그냥 넘어 지거나 계속 내가 아무 것도하지 않을 것입니다.
그것이 구형이 아니기 때문에 그것은 구체가되지 않을 것으로 예상
자오선이없는 평평한 표면 일 것입니다.
그것이 내가 믿는 프라임 자오선 그리니치입니다.
아마 그들이 할 것의 절반으로 나누는 것은
대부분 바다 나 바다의 천 팔십도 때문에 최악의 경우 일 것입니다
시나리오는 이와 같이 일부 섬 또는 반으로 나눕니다.
당신은 라운드하지 않고 결국 당신은 당신이 알고 있기 때문에 당신은 그것을 그리기
백팔십도 자오선이라면 하나에서 떨어지고 다른 하나에서는
당신이 그 섬을 쪼개는 섬을 잡아 당겨서
그들이 그들이가는 정도의 소년 아래로 실제지도 위에서 그것을 둥글게하지 않겠는가
섬 하나의 라운드는 하나의 웹에서 시간이 지남에 따라 하나입니다.
그들이 180도에서 멈추는 지 여부와 상관없이 그들은 190으로 계속 갈 수 있습니다.
그들이 경쟁하기 위해해야 ​​할 일을 완벽하게해야한다면 학위
평평하지만 항상 가능성이 있다고 가정합니다.
예를 들어 자동으로
다른 순간 이동에 의한 연속의 출현은 기본적으로 VD는 어떻습니까?
가장 북쪽과 남쪽의 위도는 어떻습니까?
더 북쪽 또는 남쪽으로 더 동쪽과 서쪽이 가까워지고 있습니다
함께 그것이 유리를 어떻게 다루는가하는 기능입니다
그래야 될까, 아니면 직사각형 일까?
그래 지금은 사실이야
항공지도와 관련하여 문제가 있다는 것이 흥미 롭습니다.
우리는 우리가 섹션이라고 부르는 것을 가지고 있고 문제는
더 북쪽으로 가면
최북단은 가장 남쪽으로 덮인 지역보다 훨씬 적습니다.
Matt에 관한 부분입니다. 실제로 그것이 실제로 그려져 있다고 생각합니다.
각도 나는 이것이 이것을 설명 할 수있는 것보다 나이가 많다고 생각합니다.
랜드 마크 사이의 간격을 동일하게 유지하십시오
네, 오늘 단어를 만드는 데 어려움이 있습니다. 문제가 무엇인지 모르겠습니다.
당신은 구를 가지고 있고 당신이 그것을 놓으려고 노력하고 있기 때문에 내가 아는 것을 알고 있습니다.
평평한 비행기라서 초기 초기지도 서랍에서 알아 냈어야했는데
마인 크래프트도 똑같은 일이지만 한 달내는 할 수 있습니다.
그래, 구조하지만 당신이 있었다면 그들은 등변 형으로 갈 수 없습니다
그 최북단에서 모든 것이 찌그러지고
그들은 운 좋게도이 수학의 배후에있는 수학을 알아 내야합니다.
그래, 당신이 그레이트 서클 거리와 모든 것을 얻을 수 있도록 spiracle formulas
당신이 기대하기 때문에 놀라운 결과를 얻을 수있는 좋은 재미있는 물건
캐나다에서 영국으로 가면 북극을지나갑니다.
가장 짧은 길은 가장 짧은 길이므로 흥미 롭습니다
내가 잘 지내고 있다고 확신합니다.
나는 단지 그들의 일상 생활에 대해 생각하고 있습니다.
나사로는이 부활절 기쁨이 잘 다가오는 13 인치 게임을 존에게 많이 일합니다.
이제는 내가해야 할 창문에 대해 아무것도 몰라
오늘 모든 API 작업이 멋지다. 나는 또 다른 작은 실험이 있다는 것을 의미한다.
몇 주 동안의 침입으로 인해 우리의 분위기가 오래 지속되었다는 것을 알 수 있다면
당신이 알고있는 불안정한 지원하지만 나는 Windows의 조종사가있어
우리가 전형적인 사람들은 당신이 갈 수 있고 잘 할 수는 있지만 창문은 분명하지만
그들은 당신이 이미 내 노트북에서 우리를 교육 올리지 않을 것
나는 벤 보 (Ven vo)가 그것과의 투쟁 후에 잘 작동하기를 바랐다.
당신은 당신이 가지고있는 집에서 죽은 사람으로부터 돈을 벌 수 있다고 모았습니다.
에서 실행-어떤 작업에서 실행되는 그립 전화의 부하가 없습니다
사업 천사 주소뿐만 아니라 수정 나사로 나는 매우 콧물을 발견
한 비트 나는 아무것도 울리는 적의 도시 아무것도 작동하지 않는 것을 발견
떨어져 있든 없든간에 당신은 세 부분을 실행해야하며 그가 방황 할 때
Peter yeah a job 문제를 해결하는 사람은 잘 작동합니다.
내가 생각하는 재미의 일부인 리눅스 역시 당신이 좋아할 때입니다.
작동하지 않습니다. 터미널에 들어가서 알아 내려고 시도하십시오.
터미널에서 실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하십시오.
조금 더 잘 부 풀리다 나는 몇 분 동안 마술을 읽지 않고 내 직업을 알고있다.
여기에 cuz없이 나는 시간이 지났을 때 창이야 yeah 나는 그것없이 Windows입니다 oh
그것은 나 자신을 위해 더 나쁘게 결코 나쁘지 않다
그래, 테라 바이트 단위의 데이터가 기가 바이트
플레밍 데이터 우리는 내가 생각하기 때문에 약 20 년이었다
2001 년 두 아빠가 왔을 때 내려 왔을 때
아래에서 나는 지금부터 결국 작업 X를 좋아합니다.
아마 우리가 선택한 이번에 갈 것입니다 직물 페인트 혼자
매 넥타이를 알아낼 때마다 물을 생산할 시간이 없습니다
헬리콥터로 오십시오 어쨌든 당신은 아마 그 cuz를해야 할 수도 있습니다
내가 자랑하는 것을 좋아하는 것을 결코 출판하지 않을 것이다 나는 결코 출판하지 않을 것이다 oh yeah
github는 나에게 훌륭한 장소라는 것을 알았습니다.
내 프로그램 Peter를 공유 할 수있는 기회뿐만 아니라 좋아합니다.
내가하는 것처럼 내 자신의 진행 상황을 추적 할 수있는 곳
무언가를 망칠 경우 소프트웨어를 수정하고 돌아가서 고칠 수 있습니다.
프로젝트 관리처럼 작동하기 때문에 훨씬 쉽게
그것은 내가 리눅스 커맨드 라인에서 git 명령을 가지고 있다는 것입니다.
그것은 복제 된 것과 같은 기초를 배우는 것입니다.
당신이 그냥 기본처럼 원하는 경우 마스터와 나는 당신을 위해 그들을 나열 할 수 있습니다
내가 아마 TV 쇼에서 기능을 할 이유를 알고 있거나
비록 내가 얻는 기본은 좋은 방법인지 모르겠지만 그래
당신이 당신이 자습서에 들어가면 알고 있다면 그것은 조금 복잡합니다
당신이 그것으로 할 수있는 많은 것이 있기 때문에 물건하지만 정말 나를 위해 그런
get의 기초를 아는 것만으로도 실제로
프로젝트 관리 그래서 내가 할게 피터 내가 보여 줄게 피터 우리 얘기하자
그것에 대해 나는 당신에게 자습서를 줄 것이다 괜찮아
내 기쁨 나는 당신이 내가 유지하는 것에 놀라지 말아야 목록에 넣어거야
내 자신의 서버 나는 전혀 놀라지 않으며 어떤 사람들은 github라고 말할 것입니다 oh
Robbie가 잘하고있는 것은 Microsoft가 소유하고있는 것이 었습니다.
Microsoft와 모든 레포지토리가 이미 존재하며 내가하는 일을 알고 있습니다.
그것을 실행하는 훌륭한 직업은 실제로 그것을 더 열었습니다.
당신은 그들이 지금 무료로 개인 저장소를 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그들이 돈을 지불하기 전에 그렇게 할 수 있으므로 그들이하는 일을 알 수 있습니다
확실한 오픈 소스에 좋은 것
그래서 저는 레포를 출판 할 때마다
github 모든 것이 간다는 것은 당신이 넣은 모든 바보 같은 말을 의미합니다.
여기와 모든 갑자기 무시 오
절대적으로 내 요점은 당신이 심지어 자신의 자식에게 체크인 할 때마다
저장소 어딘가에 게시했을 가능성이 있습니다.
당신은 모든 의견과
모든 코드는 대안 적으로 귀하의 의견을
실제로 소스를 읽는 사람들을위한 부활절 달걀 코드
내 의견 중 일부는 여기에 당신이있는 법 재미 약간 떨어져있다
우리가 마무리 할 시간이 너무 좋은 하루 되세요 내일 you겠습니다
내일 출근 할 필요가 없어서 아마 집에 있거나
스튜디오 잘 모르겠어요. 내일 커피 브레이크에 ll겠습니다.
모두 돌봐
당신
