コーヒーブレークタイム皆さん、木曜日は9日、4月9日です。
2022長い週末を楽しみにしてテストされたファンとしての明日は休日である
まだ毎日毎日仕事をしているので待ちきれません。
でもこれがあるようにこれはあなたが知っている重さはすべて知っている
それはスタジオのセットアップやすべてを行うことができないことに加えて起こっています
そうでなければ、少なくともあなたが知っている方法ではなく、私たちが計画した方法ではありませんが、
あなたはスタジオで作業できますが、私だけがこれで作業できます。
私自身、あなたは請負業者をいやいやに取得することもできません
わかりました。このレコーディングはありません。
しばらくの間空白の壁ええ残念ながら彼らは中止しました
重要なカナダでのすべての非必須の建設のため、私たちは許可されていません
どんな建設現場でも行いますが、私は2インチのホールソーを持っています
今週末、壁に2インチの穴を開けて、
ケーブルああ、男の子見た目はよくないけど見えないよ
AからBまでのケーブルは、請負業者が後で修正できるようにします。
プリティレディーは事前に彼にメールし、私が2インチの穴を開けるかどうか知っていると言った
いくつかのケーブルを通すために壁を通して見たので、私は確認することができます
今のところ、あなたはそれを後でパッチすることができますか？
彼らがしなければならないすべては乾式壁にパッチを当てることですが、あなたはドリルスルーします
ええ、ええ、今度はベースボードに沿って下に置いておきます。
スタッドなどの耐荷重性を貫通しないでください。
いきなりだったら気づくと思います
なぜこの乾式壁は入手が難しいのですか
ええ、私はそれをよく見ました。
改修された彼は、彼が見たものの1つでした。
ええ、そうそうそうあなたはソーソールを持っていると彼は彼を切り取っていました
新しいドアを入れて電気を切り落とすことさえ知らなかった
電気の爆発的な性質だけがありましたが
それ以外はすべてそうだ。だから誰がここに来たの？
ピーターを右上にして、ロン・モリセットを下に置いた
もちろん左下には、誰が話しているかがわかります。ロビー・ファーガソンです。
そして、ああ今すぐ結婚してから右下にスキーを見てください
こんにちは私は今、これらのコーヒーブレイクをすることでポイントに達しています
弓が私たちに加わった回数です。
確かめるために調べなければならないが、私はそう感じた
私はそれができる全く新しいオタクの領域に入りましたので、
みんなは私を誇りに思っています
ローズマリーを使ってその方法を学ぶつもりです
あなたがここにいるのはローズマリーだったのか
正しいスペルを取得するためにそのエピソードに戻って参照していたのに長い時間がかかりました
そして、もしあなたが今ならこれが私のオタクの別の証であることに気づきました
あなたがグーグルなら、私はグーグルの他のすべてをノックしました
この時点ですべてがカテゴリ5に関係しているので、基本的に私は
あなたに賃金を与えるのもいいかもしれません
ここで少し検索してくださいあなたのために少し検索してください
何が出るのか見てみましょう。私はDuckDuckGoを使用していたので、
グーグルと同じですええ最初は苦痛です
次は何ですか
[音楽]犯罪歴と法廷記録は
自分のものを隠すことになっているそれはあなたがしていることを隠す傾向は結果を隠さない
そうそうミスター。ベル質問がありますので
あなたがそれを私が購入できるかどうかを見せびらかしていたこと
次のものを注文しようとしているので、
結婚したばかりの人からの荷物が届いたという通知
昨夜の通知は大丈夫です問題は質問です
あなたはいつもあなたはいつもああ、あなたはしなかったと言うので
粘着性のクマを得なさい粘着性のクマがあります粘着性のクマがあるべきです
そこに大丈夫があるはずですので、スキルと私はこれをコピーで開きます
あなたが知っていることについて別の小さな驚きを私に与えます
あなたの本の中にくるくまと同じくらいエキサイティングです。
彼らはアメリカの向こうの私の名前を知っています
あなたはおそらく私が私に注文したものではありませんが楽しい時間を過ごすでしょう
私たちから注文を受けたときのある時点で発送
グーバーよりももっとエキサイティングなことだと思います
鶏私は、グミのクマを手に入れる機会が本当になかったということです
遅く買ったので、ジェリービーンのディスペンサーを机の上に置いて、
緩やかな変化はありませんが、それはコインを必要とし、IIはそれらを使用できないためです。
私はあなたのツイッターでおそらくそれを見たと言ってはならない
だから今グミはああ、あなたは私がしなければならないだろうがそれのためにコインは必要ありませんが、私は
私の息子がこれを作ったゼリー接着剤を得るために私のものをつぶす必要があります、そしてそれは持っています
ここの下にモーションセンサーがあります。ここに手を置くと、
Arduinoとサーボ、そしてM＆Mは落ちる。
私が何をしなければならないかグミのクマを受け取ったとしても、私は悲しくないでしょう
輸入税などを支払う
あなたがそれらの感謝にお金を払わなかったので知っている人
テレビスターのロビーになるために
私はそれがグミでいっぱいになっている単一のチップを注文したので、サイズのボックスが到着します
ええ、ゼロドルの価値がありますねねえ、誰もが週末の楽しい計画を持っています
イースターの週末だということを知っています。松の時間についてもっと調べます。
私はそれらを持っているので、Raspberry Piをセットアップしました。
それは私がする他のウィンドウマネージャです
Linuxでの使用を好みます。KDEは好きではありません。
どちらも背景を完全に制御したいし、好きです
自分自身をgnome 2.5のように維持してください。
Xアースを背後で実行するのが好きな背景の完全な制御が好きなことは知られています
ルートウィンドウのバックグラウンドにあり、KDE ​​gnomeまたはそれらのどれも
ルートウィンドウに描画し、それを作成するために、他のバージョンと同様のバージョン
表示されますが、xfceはまったく問題ありません。
特にラップトップ用などのために軽量で、おそらくそうではありません
デスクトップとグラフィックカードがあるので強力ですが、
ラズベリーパイ私はすべてをセットアップしました私は私を判断しません私はビジュアルコードを使用します
あなたのスタジオを使ってみて、ビジュアルスタジオは特に
うんビジュアルスタジオ、特にマイクロソフト
製品ですが動作しますが、コードは私が特に使用するものであり、
makeを使用して実行するのに最適な環境であることを発見
私がすべての請求書を使用するすべてのプロジェクトがファイルとそれを作成すると知っていたファイル
パントンは240だと思います。
320によってではなく240によって320です。これは矛盾するドキュメントを見つけましたが、
240 x 240対320 x 320であるというドキュメントが増えたので、今はできません
とにかくどこにでもあることを覚えていても、私はアクティブにするつもりです
タッチセンサーとタッチコードを記録します
右下隅をタッチして、その内容を確認します
ジオコードは私が確かに触れたものだと私が考えた
240 x 240またはそれがそうであるものなら何でも、または320 x 320を
240 x 240で、上位3分の2しか表示されません。
ええ、それは正しく機能し、それが保証することを確実にします
確かに240 x 2インチで、1インチぐらいで、少し右なので、
それでも、そのサイズのその用語のかなり良い解決策を知っているでしょう
画面は、Adafruitを研究することで知っていることも知っています。
ライブラリAdafruitライブラリは、より一般的なライブラリのように見えます
すべての種類のさまざまな種類のさまざまなデバイスをドライブする
ディスプレイが何であれ、これらのデバイスの1つにすぎません。
一般的には、それは私がそのアドバイスに集中するほうがいいと思います
私がやったことは、論理の実に従うか、線を引くのに必要なことです
画面と私は原始的な機能がないことを発見し、私は見つけることができませんでした
低レベルのドキュメントを見ていたときに、プリミティブはありません
A点からB点まで実際に線を引く機能
この時点までに知っている必要があるピクセルを把握する必要があります
この時点で、そのピクセルを有効にします。
それが本当に問題になる前にそれをしたので、私は再びbresenhemの
グラフィックスのアルゴリズムはい、やっと数学が役に立ちます少しあります
彼らは皮肉とコサインをやっている
それらの位置は時計のフランス語でなければならないので、あなたはそれが
同じことですが、私の言いたいことは、その用語であり、実際、誰でもおじぎをしたことです
その用語のアルゴリズムに言及した私はそれがAdafruitで言及されたと思います
ライブラリ実際に言ったと思いますGoogleに指摘してくれてありがとう
アルゴリズムそうそうそういいいいいいいいコンピュータサイエンスと大学はそのようなものです
ずっと前に、独自のGPUドライバーを作成しなければならなかった
GPUライブラリ上にあるので、GPUはまだなかったので、私たちが作成した独自のKFレイヴン
これは公開されていないプライベートプロジェクトですが、
特にあなたがカナダから米国のロビーをあなたが知っているかどうかはわかりません
10年は国勢調査の権利を実行し、おそらくあまり知られていないものは何ですか
国勢調査データで収集されるデータのその部分は緯度/経度です
国全体の道路の各セグメントのそうそうそうそうすべて
道路の縁石など、ここからここまでの長い時間があり、
ここからここに行くのは、道路のシグマトがすべての映画であり、
国の道路は絶対にあり、それらの各セグメントは用語で説明されています
どのような道路なのかというと、州間道路は田舎道が
郡道は州道であること、その名前はすべての情報
残念ながらすべて記録されています記録されていないのは片道かどうかです
そうではないが、これらすべての重要なポイントは、私がプログラムを書いたことです
ダウンロードして5つに記録される国勢調査データを取得します
彼らは国勢調査のデータをすべてリレーショナルデータベースにロードし、
次に、それらすべてのXY座標を取得するプログラムを構築しました
これらのセグメントのすべての道路は、それらをXY座標に変換し、
次に、国勢調査データから地図を描くように描画します
驚くほど正確ですが驚くほど正確ですが、
特に国全体にズームアウトして持っている場合、描くには年齢がかかります
データセット全体を取得してそれらを描画しますが、非常にズームインしている場合
非常に小さな領域を知っていると、取得するデータはほとんどありません。
緯度/経度をその左上から上、
右下にあり、その境界の内側にあるすべての道路を拾っています
現在プロジェクトがあることを思い出させる大きな罰金今プロジェクトがある
それは私が本当に離陸を見始めているということですそれは本当に一種です
興味をそそられるのは、彼らが持っていることです。
検索はそれをあなたに明らかにしますが、彼らはのように地球全体を再現しました
Minecraftの大陸なので、すごい人が人であるこのプロジェクトがあります
誰かがニューヨークを主張し、誰かが持っているように、都市を主張しています
パリを主張したので、彼らは実際にはマスタービルダーのようなものです
現在のように地球上に存在する実際の構造を構築する
このプロジェクト全体が目標の規模を考慮した目標
座標とすべてが同じなので、彼らはすでに再現しています
すべての大陸の地形を終えた地形
あなたはエベレストに登ることができる地球とそれが今行われたすべてのことです
人工のような実際の構造を構築するので、自然のものは
人工物は現在行われています。
今のYouTubeの動画は、
Minecraftのようなビデオゲームは、彼らが私に行っているわけではありません。
特定のデータピーターを知っていますが、実際の地図データを順番に使用したことを知っています
地形を生成するため、非常に正確である必要があります
Minecraftのようなものはもちろんそれでできています
32 x 32の正方形です。ええ、私たちはあなたのことを話しているのです。
それは、ええ、それは良い品位ではありませんでした。
その20両方のうん男の子それは申し訳ありません私はそれがそのスケールであることを言いたかっただけです
スケールするので、ゲーム内を歩くと、KITTは爆破するようなスケールになります
たぶんあなたをちょうど1メートル右に連れて行け
それはあなたのためだと思うそれはそれが真実であるそれを遅くする
いまここにあるminecraftは、私のテストでロビーが念頭に置いていることです。
Minecraftもそうだと思うし、世界もそうだ
私がしていないような数のような種子から手続き的に生成された
32ヒッチバイト長かそれと同じようなものはMinecraftにも当てはまります
それが真実であり、彼らが思いついたのであれば、彼らはその種を思いついた
彼らはそれを修正したり、彼らがしたりする必要がないだろうので、できるだけ近くにいた
文字通り1つのブロックから始めて、そこからはないと思います
シードがすることのように、それはあなたがの領域に入るときにそれが自動生成することです
Minecraftマインドテストは基本的に無限の世界になるように設計されているため、マップ
以前に生成されたエリアを超えて移動する場合は、シードを使用します
新しい領域を生成しますが、アルゴリズムに基づいてかなりランダムです
そして種ですが、この場合、彼らがやったことは彼らが取ったものだと思います
実際の地図データを事前に生成されたMinecraftの世界に変換し、
によって具体的に生成されるため、そのマップではシードは生成されません。
実際の服を他の服に変換するようにプログラムを設計した人が
あなたが1つを歩き続けるなら私の次の質問である他の質問
ええええええ、あなたはそれがよりフラットなMinecraftであるような方向
minecraft 'はお世辞ですので、あなたが知っている場所でおそらくそれを見るでしょう
ええ、もしあなたが地図の端を越えたら、ええ、おそらくあなたは
落ちるか、それとも私が何もしないところに行き続ける
球状にはならないので、球にはならないので期待してください
子午線がイギリスである場合、それは平坦な表面になるでしょう。
それが私が信じる子午線グリニッジです
それを半分に分割するには、おそらく彼らがすることは、ほとんどのことを分割することです
1000度は主に海または海なので、おそらく最悪のケースになります。
このシナリオでは、いくつかの島または何かを半分に分割するシナリオがありますが、
あなたがそれを描くのは、あなたが回らないとあなたが最終的に終わらないならあなたは知っているからです
それが百八十度子午線の場合、一方から落ちて他方に来る
たまたま島を引き寄せて、その島を分割します。
彼らは本当の地図上で彼らが行く学位を下ってそれを一周することはないでしょう
島を一周するのは、ある時期に1つのウェブ上で数珠つなぎになることです。
彼らが180度で止まるかどうかに関係なく、190に進み続けることができます。
彼らが完璧にならなければならなかった場合の学位
横ばいであるという前提でいきますが、常に可能性はあります
たとえば、自動的に作成されるmodを作成できます
他のテレポートによる継続の出現基本的にはVDはどうですか
最北と最南の緯度はどうですか
さらに北またはさらに南には、これらの東西のポイントがますます近くなります
一緒にそれはそれがどのようにガラスを扱うかという機能です
ええ、それは正四角形になるのでしょうか、それともそうなりますか
ええ、それは間違いなく真実です
興味深いことに、あなたは航空地図にその問題を抱えています
セクショナルと呼ばれるものを正しく持っていること、そして問題は
さらに北には、断面で覆われたエリアに行きます
最北端のピースは、最南端のエリアよりはるかに小さい
マットについての作品なので、実際に描かれていると思います
角度私はこれがそうええを説明することができるよりもあたりの年齢だと思います
ランドマーク間の間隔をある程度同じに保つようにしてください
ええ、今日私は言葉を形成するのに問題があります私は問題が何であるかわかりません
球があり、それを上に置こうとしているからです。
平面なので、そうです。初期の地図の引き出しは、それを理解しなければなりませんでした。
Minecraftでも同じですが、1か月に1回
ええ救助そうですが、彼らは正四角形にすることはできません
その最北のスポットですべてが押しつぶされているものは何ですか？
右彼らは幸運にもこの数学の背後にある数学を理解する必要があります
はい、あなたがあなたに大圏の距離とすべてを得るのを可能にする奇抜な式
あなたが期待するのでいくつかの驚くべき結果をもたらすことができるその楽しい楽しいもの
カナダのようにイギリスに行き、それから北極を越えます
最短経路が最短経路なので、興味をそそるええええ、私は他に何がありますか
私はきっとダメだったと思います
私はただ彼らの日常生活について考えています
ラザロはジョンによく取り組んでいます私の13インチゲームはこのイースタージョイリーグで
今私は私がしなければならないウィンドウについて何も知りません
今日はすべてのAPI作業が素晴らしいです。つまり、別の小さな実験がある
侵入の数週間の間、私が彼らのような雰囲気を長い間見つけられたなら
ご存知の不安定版をサポートしていますが、私はWindowsのパイロット版を持っています。
私たちが典型的である人は、あなたが行くことができるか、あなたができるか、窓がうまくいくことができますが、明白です
彼らはそうではないものはあなたが私たちのラップトップから私たちの教育を受けた
Ben voが苦労してうまく仕事ができるようになってほしいと思いました。
あなたが持っている故郷から戻って死んでいるそのからお金を稼ぐことができる収集
からそれを実行するには-どんな仕事からでも実行しているだけでグリップ電話の負荷なしで来てください
ビジネスエンジェルアドレスと所有している改訂Lazarus私は非常に鼻水を発見しました
ほんの少し白っぽいビープの敵の都市で何がうまくいかなかったのか発見した
離れていてもいなくても、3つの部分を実行する必要があります。
ピーターが仕事をしていることをトラブルシューティングしている人は
Linuxについても私が思うに楽しいことの1つは、
物事がうまくいかないあなたはターミナルに入ることができ、それを理解しようとすることができます
ターミナルから実際に何が起こっているのかを確認します
少し膨らみます私は分で魔法を読まないで私の仕事を知っています
ここでcuzなしで私は休みの時間のウィンドウです
それは私にとってひどく悪いことではありません
ええ、テラバイトのデータでギガバイトを得ました
私たちが収益に費やしているフレミングデータは、
2001年に2人の父親が来たときに彼らが降りてきたときの作戦でした
私はこれから作戦Xが大好きになると同時に、
それは私が選んだ今回はおそらく行くだろうだけの生地のペンキです
すべてのネクタイが物事を理解し、私は水の生産物を手に入れる時間がない
ヘリコプターが来ますが、とにかくあなたもおそらくそれをしなければならないかもしれません
自慢したいものは何も公開しません。
githubは私にとって素晴らしい場所であることがわかりました。
私のプログラムのピーターを共有するだけでなく、私もそれが好きで、私にはスポットがあります
自分の進捗状況を追跡できるので
何かを台無しにした場合、ソフトウェアに編集を加え、戻って修正できます
プロジェクト管理と同様に機能するため、はるかに簡単です
それは私がLinuxコマンドラインから行うことですgitコマンドがありますので
クローンを取得する、全体を取得する、プッシュを取得するなどの基本を学習しているだけです。
マスターと私はそれらをあなたのためにリストアップすることができます
私がテレビ番組でおそらく機能をする理由や
getの基本はわかりませんが、それは良い方法でしょう。
チュートリアルに参加するかどうかわかっている場合は、少し複雑です
できることはたくさんありますが、本当に私にとっては
getの基本を知っているだけで、本当に
プロジェクト管理なので私がやりますピーターのためにショーをやりますそして私たちは話します
それについて私はあなたに大丈夫なチュートリアルをあげます
リストに載せてくれて嬉しいです
私自身のサーバー私はまったく驚いていないし、一部の人々はgithub ohと言うでしょう
それはマイクロソフトが所有しています。ロビーは何をしているのでしょうか。
マイクロソフトとすべての私のレポはすでにそこにあり、あなたは私が彼らがやっていることを知っています
それを実行する素晴らしい仕事は、彼らが実際にそれをさらに開いた
あなたは私が無料でプライベートリポジトリを持つことができることを知っています
あなたがそれを支払う必要がある前にそうすることができたので、彼らは彼らがやっていることを知っています
確かなオープンソースに適したもの
だから私は自分のリポジトリを公開するたびに
すべてがうまくいくというgithubはあなたが入れたすべての愚かなコメントを意味します
ここで、そして突然すべてが無視されます
絶対ですが、私のポイントは、あなた自身のgitにチェックインするたびに
リポジトリどこかに公開する可能性がありますはい
あなたはこれまでに、またはあなたのすべてのコメントと
代わりに、すべてのコードでコメントを使用する
実際にソースを読んだ人のためのイースターエッグとしてコード
私のコメントの一部は、法律から少し外れています。
締めくくる時間ですので、素敵な一日を。明日お会いしましょう。
明日出勤する必要がないので、たぶん家にいるか、
わからないけどここにいるから明日のコーヒーブレイクで会おう
みんな大事に
君は
