เวลาพักดื่มกาแฟทุกคนวันพฤหัสบดีที่ 9 เป็นวันที่ 9 เมษายน
2022 พรุ่งนี้เป็นวันหยุดในฐานะแฟน ๆ ที่ผ่านการทดสอบรอวันหยุดยาว
ฉันไม่สามารถรอได้เพราะฉันยังคงเข้ามาทำงานทุกวันดังนั้นโอ้
แต่มีอย่างนี้มีสิ่งนี้คุณรู้ว่าความหนักหน่วงของคุณรู้ทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้นและไม่สามารถติดตั้งสตูดิโอและทุกอย่างได้
อย่างน้อยก็ไม่ใช่วิธีที่คุณรู้ไม่ใช่ในแบบที่เราวางแผนไว้
คุณสามารถทำงานในสตูดิโอได้ แต่ฉันเท่านั้นที่สามารถทำงานกับเรื่องนี้ได้
ตัวเองดังนั้นคุณสามารถคุณไม่สามารถแม้แต่ผู้รับเหมาใน nope oh yeah oh boy
โอเคไม่เรามีการบันทึกนี้ฉันคิดว่าคุณจะบันทึกต่อ
กำแพงว่างเปล่าซักพักซักพักน่าเสียดายที่พวกเขาเรียกมันออกมา
การก่อสร้างที่ไม่จำเป็นทั้งหมดในวัสดุแคนาดาดังนั้นเราจึงไม่ได้รับอนุญาต
ทำเว็บไซต์ก่อสร้างใด ๆ แต่ฉันจะเป็นฉันมีรูสองนิ้วที่เห็นฉันจะ
จะวางหลุมสองนิ้วผ่านกำแพงในสุดสัปดาห์นี้เพื่อให้ฉันสามารถวิ่งได้บ้าง
สายเกินไปเด็กชายฉันจะดูแฟนซีไม่ใช่ว่าจะเห็น แต่มันจะได้มันมา
สายเคเบิลจาก A ถึง B ใช่ปล่อยให้ผู้รับเหมาซ่อมมันได้ในเวลาต่อมาผู้หญิงที่ถูกต้อง
ผู้หญิงสวยส่งอีเมลถึงเขาล่วงหน้าและบอกว่าคุณรู้ว่าถ้าฉันทำหลุมสองนิ้ว
เห็นผ่านกำแพงเพื่อเรียกใช้สายเคเบิลบางอย่างผ่านเพื่อให้ฉันสามารถตรวจสอบ
ตอนนี้คุณสามารถแก้ไขได้ในภายหลังฉันแน่ใจว่าเขาทำไม่ได้เพราะ
สิ่งที่พวกเขาต้องทำก็คือติดตั้ง drywall แต่คุณเจาะลึกลงไป
ใช่ตอนนี้ใส่ไว้ฉันจะวางมันลงไปตามกระดานข้างก้นเช่นกันผ่าน
ไม่เจาะรูรับน้ำหนักใด ๆ ที่คุณรู้จักกระดุมหรืออะไรก็ตาม
อย่างนั้นโอเคฉันคิดว่าฉันจะสังเกตเห็นถ้าฉันเป็นในทันที
ทำไม drywall นี้ถึงยากนัก
ใช่ฉันมีสิ่งที่ดีที่ฉันเห็นว่าเกิดขึ้นเมื่อหนึ่งในเพื่อนของฉันกำลังทำบางอย่าง
การปรับปรุงและเขามีเขามีหนึ่งในสิ่งที่คุณเรียกว่าเห็นนี้
เอ่อที่คิดว่าใช่แล้วคุณมี sawzall และเขาถูกตัดออกเขา
วางในประตูใหม่และตัดผ่านเครื่องใช้ไฟฟ้าโดยไม่รู้ด้วยซ้ำ
มันเป็นเพียงแค่กระแสไฟฟ้าที่ระเบิดได้
ทุกสิ่งทุกอย่างใช่แล้วเรามาถึงที่นี่เราได้ bp9 ที่ด้านบนหัวเราะเรา
ได้ปีเตอร์ที่ด้านบนขวาฉันได้ Ron Morissette ลงไปที่นั่น
ด้านล่างซ้ายของหลักสูตรที่คุณเห็นว่าใครกำลังพูดอยู่นี้คือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และโอ้ดูสิตอนนี้เล่นสกีจากฉันแต่งงานลงไปที่มุมล่างขวา
สวัสดีทุกคนฉันได้มาถึงจุดที่ตอนนี้ด้วยการทำช่วงพักดื่มกาแฟและ
จำนวนครั้งที่คันธนูได้เข้าร่วมกับเราซึ่งฉันสามารถพิมพ์ลุคตอนนี้ได้โดยไม่ต้องเล่นสกี
ต้องมองหามันเพื่อให้แน่ใจ แต่ฉันก็เลยรู้สึกเหมือนว่าฉันเป็นแบบนั้น
ฉันได้เข้าสู่อาณาจักรใหม่ของ geekdom ที่ฉันสามารถทำได้ดังนั้นฉันหวังว่าคุณ
พวกคุณภูมิใจในตัวฉันขอแสดงความยินดีคุณใช้เวลาน้อยลง
จะใช้โรสแมรี่เพื่อเรียนรู้วิธีการทำมันใช่แล้วเฮ้ที่จะยุติธรรมนานแค่ไหนที่ผ่านมา
มันเป็นที่ที่คุณอยู่ที่นี่โรสแมรี่มันเป็นโอ้หลายเลนใช่ว่าเป็นอย่างไร
ฉันใช้เวลานานฉันกำลังอ้างอิงกลับไปตอนนั้นเพื่อให้ได้การสะกดที่ถูกต้อง
และฉันสังเกตเห็นว่าถ้าคุณ แต่ตอนนี้อาจจะเป็นพันธสัญญาอื่นใน geekdom ของฉัน
ถ้าคุณ google คุณสวยมากฉันได้ทำทุกอย่างจาก Google
และทุกอย่างเกี่ยวข้องกับหมวดหมู่ 5 ณ จุดนี้ดังนั้นโดยทั่วไปฉัน
อาจเริ่มให้ค่าแรงกับคุณด้วยฉันคิดว่างานที่นี่ให้ฉันทำ
ค้นหาน้อยที่นี่ทำการค้นหาเล็กน้อยสำหรับคุณ
และเรามาดูกันว่าอะไรคือสิ่งที่คุณได้รับฉันใช้ DuckDuckGo อยู่แล้วไม่ใช่เลย
เช่นเดียวกับ Google ใช่สิ่งแรกคือความเจ็บปวดใช่มั้ยใช่ดี
สิ่งที่สองคืออะไร
[เพลง] ประวัติอาชญากรรมและศาลเป็น
ควรซ่อนสิ่งที่คุณซ่อนไว้ในสิ่งที่คุณทำเทรนด์ไม่ซ่อนผลลัพธ์
ใช่แล้วนาย เบลล์ฉันมีคำถามสำหรับคุณดังนั้นเพียงแค่สิ่งที่รวดเร็วอีกหนึ่งจริง
ที่คุณกำลังแสดงให้เห็นว่าฉันสามารถซื้อพวกเขาออกจากคุณรวมอยู่ใน
กล่องถัดไปเพราะฉันกำลังจะสั่งบางสิ่งบางอย่างดังนั้นการพูดของฉันได้รับ
การแจ้งเตือนว่าฉันได้รับพัสดุมาจากการแต่งงานที่ถูกต้องฉันเพิ่งได้รับ
การแจ้งเตือนเมื่อคืนที่ผ่านมาดีแล้วที่คำถามมีอยู่
โดยโอกาสใด ๆ หมีเหนียวเพราะคุณมักจะพูดว่าโอ้คุณไม่ได้
รับหมีเหนียวมีหมีเหนียวที่ควรมีหมีเหนียว
ควรมีทักษะและฉันจะเปิดมันในสำเนา
จะมีอะไรให้ฉันรู้อีกเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณ
มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นเหมือนกับหมีที่กำลังมาในหนังสือของคุณ
พวกเขารู้ชื่อของฉันที่นั่นที่อเมริกาใช่แล้วในปัญหาที่คุณอาจจะ
คุณอาจจะมีช่วงเวลาที่สนุกที่ฉันไม่ได้สั่งซื้อของฉันและมันควรจะเป็น
การจัดส่งสินค้าในบางจุดเมื่อฉันได้รับคำสั่งจากเราใช่
น่าตื่นเต้นยิ่งกว่า goobers ดีคุณพูดว่ามันจะเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก ๆ
ฉันหมายถึงว่าฉันไม่ได้มีโอกาสได้รับหมีกูมใด ๆ
สายดังนั้นคุณรู้ว่าฉันซื้อฉันมีตู้กดน้ำวุ้นบนโต๊ะของฉันและฉัน
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงที่หลวม แต่มันต้องใช้เหรียญและ II ไม่สามารถใช้พวกเขาและดังนั้นพวกเขา
ไม่สามารถพูดได้ว่าฉันเห็นสิ่งนั้นบน Twitter ของคุณอย่างนั้น
ดังนั้นตอนนี้หมีกัมมี่โอ้คุณไม่จำเป็นต้องใช้เหรียญเพื่อที่ฉันจะต้องทำ
ต้องบดข้าวของของฉันเพื่อที่จะได้กาววุ้นลูกของฉันทำสิ่งนี้และมันก็มี
เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวภายใต้ที่นี่ดังนั้นหากคุณเลื่อนมือของคุณที่นี่แล้วมี
Arduino และเซอร์โวและ M & Ms ล้มลงนั่นก็เจ๋งเกินไป
เพื่อบอกว่าฉันจะไม่เศร้าถ้าฉันได้รับหมีเหนียว ๆ ที่ฉันจะต้องทำ
จ่ายในภาษีนำเข้าและทุกอย่างนั้น
ใครจะรู้เพราะคุณไม่ได้จ่ายเงินสำหรับคำขอบคุณเหล่านั้นโพก็เป็นอย่างนั้น
การเป็นดาราทีวี Robbie ทำได้ดีมากตู้เย็นยักษ์นี้ทำได้ดี
กล่องขนาดใหญ่มาถึงแล้วเพราะฉันสั่งให้ชิปตัวเดียวมันดึงเต็มไปด้วยเหนียว
แบกใช่ศูนย์ค่าดอลลาร์เฮ้ใครมีแผนสนุกสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ฉัน
รู้ว่ามันเป็นสุดสัปดาห์อีสเตอร์ฉันจะค้นคว้าเพิ่มเติมเกี่ยวกับเวลาสน
เพราะฉันมีพวกเขาดังนั้นฉันจึงได้เซ็ต Raspberry Pi ฉันโหลด xfce ไว้
เพราะนั่นคือ windows อื่น ๆ จัดการหน้าต่างที่ฉัน
ชอบที่จะใช้ใน Linux ฉันไม่ชอบ KDE ฉันเป็นคนประเภทที่รู้ได้ แต่
ทั้งสองคนชอบที่จะมีการควบคุมพื้นหลังเต็มรูปแบบและฉันชอบ
ดูแลตัวเองให้ดีเหมือนคำพังเพย 2.5 แต่สิ่งนั้นเป็นอีกครั้งเพราะ
เป็นที่รู้จักกันดีว่ามันชอบการควบคุมพื้นหลังทั้งหมดที่ฉันต้องการเรียกใช้ X earth
ในพื้นหลังในหน้าต่างรูทและไม่มี KDE gnome หรืออันใดอันหนึ่ง
รุ่นใดก็ตามที่ชอบสิ่งอื่นที่จะวาดบนหน้าต่างรูทและสร้างมันขึ้นมา
มองเห็นได้ แต่ xfce ไม่ได้มีปัญหาอะไรเลยมันง่ายกว่ามาก
น้ำหนักเบาโดยเฉพาะสำหรับแล็ปท็อปและเช่นนั้นอาจจะไม่เป็น
ทรงพลังเพราะมีทั้งเดสก์ท็อปและการ์ดกราฟิก แต่สำหรับ
Raspberry Pi ฉันมีทุกอย่างที่ติดตั้งฉันไม่ได้ตัดสินฉันว่าฉันใช้รหัสภาพฉัน
ใช้สตูดิโอของคุณคุณรู้หรือไม่ว่าฉันคิดว่าสตูดิโอภาพนั้นเฉพาะ
ใช่ Visual Studio โดยเฉพาะ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ แต่ใช้งานได้ แต่รหัสคือสิ่งที่ฉันใช้โดยเฉพาะและฉันก็แค่
พบว่าจะเป็นสภาพแวดล้อมที่ดีในการสร้างสิ่งที่ทำ
ไฟล์ที่คุณรู้ว่าโครงการทั้งหมดที่ฉันใช้เรียกเก็บเงินทั้งหมดจะทำไฟล์และมัน
สิ่งต่าง ๆ ในการทำงานดังนั้นฉันมีฉันได้ค้นพบฉันเชื่อว่า Pantone เป็น 240
โดย 240 ไม่ใช่ 320 โดย 320 ซึ่งฉันพบเอกสารที่ขัดแย้งกัน แต่มี
เอกสารเพิ่มเติมที่บอกว่ามันคือ 240 คูณ 240 เทียบกับ 320 คูณ 320 ดังนั้นตอนนี้ฉันทำไม่ได้
อย่าลืมว่าฉันจะทำอะไรกับมัน
เซ็นเซอร์สัมผัสแล้วฉันจะบันทึกรหัสสัมผัส
และฉันจะแตะที่มุมล่างขวาเพื่อดูว่ามันบอกอะไร
ฉันว่าคอร์ดทางภูมิศาสตร์คือที่ฉันสัมผัสแน่นอนใช่ซึ่งฉันคิดว่าฉัน
สามารถ 240 คูณ 240 หรืออะไรก็ได้ใช่หรือฉันลองวาด 320 โดย 320 ต่อ a
240 คูณ 240 และเห็นสองในสามอันดับแรกและโอ้ใช่คุณหมายถึงโอ้
ใช่ว่าจะทำงานได้ถูกต้องที่จะทำให้แน่ใจว่าจะรับประกัน
แน่นอนว่ามันเป็น 240 x 2 สำหรับลงไปเช่นนิ้วและขวาดังนั้นมัน
คุณจะยังคงรู้ว่าความละเอียดที่ดีงามสำหรับคำนั้นสำหรับขนาดนั้น
หน้าจอเพื่อที่ฉันได้ค้นพบคุณรู้โดยการวิจัย Adafruit
ไลบรารีไลบรารี Adafruit ดูเหมือนจะเป็นไลบรารีทั่วไปที่พยายามทำ
ขับรถทุกชนิดที่แตกต่างกันทุกชนิดของอุปกรณ์ที่แตกต่างกันใช่และและ bs t77
อะไรก็ตามที่จอแสดงผลเป็นเพียงอุปกรณ์ตัวหนึ่งและเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ทั่วไปมันทำให้ mmm ฉันอยากจะมุ่งเน้นไปที่คำแนะนำ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉันติดตามผลตรรกะหรือสิ่งที่ใช้ในการวาดเส้น
หน้าจอและฉันค้นพบว่าไม่มีฟังก์ชั่นดั้งเดิมและฉันไม่สามารถหาได้
ครั้งหนึ่งเมื่อฉันดูเอกสารระดับต่ำไม่มีพื้นฐานดั้งเดิม
ฟังก์ชั่นสำหรับการวาดเส้นจากจุด A ไปยังจุด B จริง ๆ
ต้องคิดว่าต้องทราบว่าต้องใช้พิกเซลใดในตอนนี้
จุดนี้และเปิดใช้งานพิกเซลใช่แล้วฉันเคยทำมาก่อน
ทำก่อนที่มันจะไม่เป็นปัญหาจริงๆดังนั้นฉันพูดอีกครั้งของ bresenhem
อัลกอริทึมสำหรับกราฟิกใช่ในที่สุดคณิตศาสตร์มาในสะดวกมีน้อย
การถากถางพวกเขาทั้งคู่กำลังทำกระดูกสันหลังและโคไซน์เพื่อลองคิดดูว่ามันอยู่ที่ไหน
ตำแหน่งเหล่านั้นควรอยู่ในเวลาฝรั่งเศสเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็น
สิ่งเดียวกัน แต่ประเด็นของฉันคือแม้ว่าคำว่าและในความเป็นจริงใครก็ตามที่เป็นคันธนูที่
พูดถึงอัลกอริธึมนั้นฉันคิดว่ามันถูกกล่าวถึงใน Adafruit
ห้องสมุดฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วขอบคุณขอบคุณ Google ที่ชี้ให้เห็นว่า
อัลกอริทึมดังนั้นใช่ดีโอเควิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์และมหาวิทยาลัยดีมาก
นานมาแล้วที่เราต้องเขียนไดรเวอร์ GPU ของเราเอง
อยู่ในห้องสมุด GPU ฉันหมายถึงไม่มี GPU เลย KFaven ของเราเองที่ฉันเขียน
โครงการนี้เป็นโครงการส่วนตัวที่ไม่ได้เผยแพร่ แต่ใช้เวลา
ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้หรือไม่โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณ Robbie จากแคนาดาสหรัฐอเมริกาทุกคน
10 ปีดำเนินการสำรวจสำมะโนประชากรที่ถูกต้องและสิ่งที่อาจไม่เป็นที่รู้จักกันดีคือ
ส่วนหนึ่งของข้อมูลที่รวบรวมในข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรคือ lat / longs
ของถนนแต่ละส่วนในประเทศทั้งหมดดังนั้นใช่ทุก ๆ
ถนนหนทางหรืออะไรทำนองนั้นที่นั่นมีความยาวตั้งแต่ตรงนี้ถึงจุดนี้
ไปจากที่นี่ไปที่นี่เพื่อที่ sigmat ของถนนเป็นภาพยนตร์ทั้งหมดที่พวกเขามี
ถนนในประเทศอย่างแน่นอนและแต่ละส่วนเหล่านั้นมีการอธิบายในแง่
ถนนประเภทใดมันเป็นอินเตอร์สเตตคือถนนในชนบท
ถนนในเขตคือถนนของรัฐซึ่งเป็นชื่อของข้อมูลทั้งหมดนั้น
มีการบันทึกไว้น่าเสียดายที่สิ่งที่ไม่ได้บันทึกไว้ไม่ว่าจะเป็นถนนเดินรถทางเดียว
หรือไม่ใช่ แต่จุดสำคัญของทั้งหมดนี้คือฉันเขียนโปรแกรมที่
ใช้ข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรที่จะถูกดาวน์โหลดและบันทึกลงในเหมือนห้า
พวกเขานำข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรทั้งหมดที่โหลดเข้าสู่ฐานข้อมูลเชิงสัมพันธ์และ
จากนั้นสร้างโปรแกรมที่ใช้พิกัด XY ทุก ๆ ค่า
ถนนทุกส่วนในกลุ่มเหล่านั้นจะแปลงเป็นพิกัด XY และ
จากนั้นจึงดึงเพื่อดึงแผนที่จากข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากร
มีความแม่นยำอย่างน่าประหลาดใจ แต่ก็มีข้อมูลมากมาย
มันใช้เวลานานในการวาดโดยเฉพาะถ้าคุณซูมออกไปทั่วประเทศและมี
เพื่อดึงชุดข้อมูลทั้งหมดและวาด แต่ถ้าคุณซูมเข้าไปมาก
ใกล้ ๆ คุณรู้เรื่องพื้นที่เล็กมากจากนั้นก็มีข้อมูลที่จะดึงได้น้อยมาก
เพราะคุณดึงละติจูด / ลองจิจูดจากบนซ้ายไปยังด้านบนไปยัง
ด้านล่างขวาและยกขึ้นถนนทุกเส้นที่อยู่ภายในขอบเขตนั้น
ค่าปรับจำนวนมากเตือนฉันว่ามีโครงการอยู่ในขณะนี้มีโครงการอยู่ในขณะนี้
นั่นคือฉันเริ่มเห็นว่าจริง ๆ แล้วมันเป็นแบบนั้นจริงๆ
ที่น่าสนใจก็คือพวกเขามีและฉันบอกพวกเขาว่าฉันไม่แน่ใจว่าฉันเป็นใครของ Google
การค้นหาจะเปิดเผยให้คุณ แต่พวกเขาสร้างโลกทั้งใบเหมือน
ทวีปใน Minecraft ดังนั้นจึงมีโครงการนี้ที่ผู้คนว้าวเป็นคน
กำลังอ้างสิทธิ์ในเมืองเช่นเดียวกับที่มีคนอ้างสิทธิ์นิวยอร์กและบางคนมี
อ้างสิทธิ์ใน Paris และดังนั้นพวกเขาจึงเหมือนเป็นผู้สร้างหลักที่เป็น
การสร้างโครงสร้างที่แท้จริงที่มีอยู่บนโลกในขณะนี้
เป้าหมายของโครงการทั้งหมดนี้โดยคำนึงถึงขนาดทางภูมิศาสตร์ของคุณ
พิกัดและทุกสิ่งที่มันเป็นดังนั้นพวกเขาจึงสร้างมันขึ้นมาใหม่แล้ว
เสร็จสิ้นการภูมิประเทศทั้งหมดของทวีปภูมิประเทศของ
โลกที่คุณสามารถปีนยอดเขาเอเวอเรสต์และทุกสิ่งที่ทำไปแล้วตอนนี้คือ
การสร้างโครงสร้างที่แท้จริงเช่นที่มนุษย์สร้างขึ้นดังนั้นสิ่งที่เป็นธรรมชาติคือ
ทำสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้นเสร็จแล้วซึ่งตอนนี้ก็เหมือนกับว่ามีบางอย่าง
วิดีโอบน YouTube ในขณะนี้เป็นเพียงการพิจารณาสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ใน
วิดีโอเกมอย่าง Minecraft สิ่งที่เท่าเทียมกันที่พวกเขาทำกับฉันไม่ได้
รู้ข้อมูลเฉพาะปีเตอร์ แต่ฉันรู้ว่าพวกเขาใช้ข้อมูลแผนที่จริงตามลำดับ
เพื่อสร้างภูมิประเทศดังนั้นจึงควรมีความถูกต้องแม่นยำพอ ๆ กับ
แน่นอนว่า Minecraft สามารถสร้างขึ้นมาได้
32 คูณ 32 กำลังสองใช่แล้วเรากำลังพูดถึงคุณรู้หรือไม่ว่าเราทำให้คุณ
นั่นเป็นกลลวงถึงระดับใช่มันไม่ได้มีศักดิ์ศรีที่ดี
ทั้ง 20 คนใช่เด็กมันเป็นเรื่องน่าเสียใจฉันแค่อยากจะบอกว่ามันเป็นขนาดของมัน
ไต่ระดับดังนั้นถ้าคุณจะเดินในเกมมันคิตต์ของมันในระดับที่มันจะระเบิด
น่าจะพาคุณไปทางขวา 1 เมตรในเกมฉันไม่แน่ใจว่าถูกต้อง
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ใช่สำหรับคุณใช่แล้วนั่นทำให้มันเป็นจริง
minecraft ตอนนี้ที่นี่เป็นสิ่งที่ Robbie อยู่ในใจในการทดสอบของฉันและ
ฉันแน่ใจว่าฉันคิดว่ามันอาจเป็นจริงใน Minecraft เช่นเดียวกับโลกนี้
สร้างขั้นตอนจากเมล็ดที่เป็นจำนวนที่เหมือนฉันไม่ได้
รู้ว่ามีอะไรบ้างที่ผูกปมขนาด 32 ไบต์หรืออะไรทำนองนั้นก็เป็นจริงของ Minecraft เช่นกัน
และถ้านั่นเป็นความจริงและพวกเขาเกิดขึ้นกับพวกเขาหรือไม่พวกเขาเกิดขึ้นกับเมล็ดพันธุ์ที่
ใกล้เคียงที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ต้องแก้ไขหรือทำ
เพิ่งเริ่มต้นด้วยหนึ่งบล็อกอย่างแท้จริงและจะไม่จากที่นั่นฉันคิดว่ามัน
มันจะสร้างอัตโนมัติเมื่อคุณเข้าสู่ภูมิภาคของ
แผนที่เพราะการทดสอบความคิดของ Minecraft ได้รับการออกแบบให้เป็นโลกที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ดังนั้นหากคุณเดินทางข้ามพื้นที่ที่สร้างไว้ก่อนหน้านี้มันก็จะใช้เมล็ดพันธุ์
เพื่อสร้างพื้นที่ใหม่ แต่มันค่อนข้างสุ่มถูกต้องตามอัลกอริทึม
และเมล็ดพันธุ์ แต่ในกรณีนี้ฉันคิดว่าสิ่งที่พวกเขาทำคือพวกเขาได้เอาไป
ข้อมูลแผนที่จริงและแปลงเป็นโลก Minecraft ที่สร้างไว้ล่วงหน้า
จะไม่มีการสร้างเมล็ดพันธุ์บนแผนที่นั้นเพราะสร้างขึ้นโดยเฉพาะ
ผู้ใดออกแบบโปรแกรมให้แปลงผ้าจริงอีกชุดหนึ่ง
อีกคำถามคือคำถามต่อไปของฉันถ้าคุณเดินต่อไป
ทิศทางเช่นใช่ใช่คุณได้รับมันเป็น Minecraft ขวาประจบ
minecraft 'ประจบดังนั้นเราอาจจะเห็นสิ่งที่คุณรู้
ใช่ถ้าคุณถ้าคุณไปไกลกว่าขอบของแผนที่แล้วใช่คุณอาจจะ
แค่หลุดออกไปหรือมันก็จะไปสู่ความว่างเปล่าที่ฉันต้องการ
คาดหวังเพราะมันจะไม่เป็นทรงกลมมันจะไม่เป็นทรงกลม
มันอาจเป็นไปได้ว่ามันจะเป็นพื้นผิวที่เรียบและเมอริเดียนที่เป็นศูนย์คืออังกฤษ
นั่นคือนายกรัฐมนตรีแห่ง Meridian Greenwich ฉันเชื่อว่าพวกเขาจะไม่ไป
เพื่อแยกสิ่งที่พวกเขาอาจทำครึ่งหนึ่งออกจากกันให้มากที่สุด
หนึ่งพันแปดสิบองศาส่วนใหญ่เป็นทะเลหรือทะเลดังนั้นพวกเขาน่าจะเป็นกรณีที่เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์แบ่งบางเกาะหรืออะไรทำนองนี้ใช่ แต่คุณรู้ว่า
คุณวาดมันเพราะถ้าคุณไม่ไปและคุณไม่ได้รู้
ร่วงหล่นลงมาอีกอันหนึ่งถ้านั่นเป็นร้อยแปดสิบองศาเมริเดียน
เกิดขึ้นเพื่อดึงเกาะคุณจะแยกเกาะที่คุณเปิดออก
จะไม่เป็นเช่นนั้นพวกเขาไปรอบ ๆ บนแผนที่จริงลงไปในระดับเด็กชายที่พวกเขาไป
รอบเกาะหนึ่งเป็นลูกปัดบนเว็บเดียวต่อเวลาใช่ฉันเดาว่ามันไม่
ไม่ว่าพวกเขาจะหยุดที่ 180 องศาพวกเขาสามารถไปที่ 190 ต่อไปได้
องศาถ้าพวกเขาจะต้องสมบูรณ์แบบว่าจะทำอย่างไรเพื่อแข่งขันและฉัน
ไปตามสมมติฐานที่ว่ามันจะแบน แต่มีความเป็นไปได้เสมอ
พวกเขาสามารถเขียน mods เช่นสร้างอัตโนมัติ
การปรากฏตัวของความต่อเนื่องโดย teleporting อื่น ๆ โดยทั่วไปสิ่งที่เกี่ยวกับ VD ใช่
แล้วละติจูดตอนเหนือและใต้สุดจะเป็นอย่างไรเพราะคุณไป
ไกลออกไปทางเหนือหรือใต้ไกลออกไปจุดที่ตะวันออก - ตะวันตกนั้นอยู่ใกล้กันมากขึ้น
ด้วยกันนั่นคือฟังก์ชั่นที่เป็นเหมือนแก้วที่คุณจัดการได้อย่างไร
มันจะเป็นไปได้ใช่มันจะเป็นรูปสามเหลี่ยมมุมฉากหรือมันจะเป็น
ใช่ตอนนี้มันจะเป็นจริงอย่างแน่นอน
น่าสนใจคุณมีปัญหากับแผนที่การบินฉันหมายถึงปัญหา
ว่าเรามีสิ่งที่เราเรียกว่า sectionals ถูกต้องและปัญหาคือ
ไกลออกไปทางเหนือคุณจะไปยังพื้นที่ที่ถูกปกคลุมด้วยท่อนที่
เหนือสุดมันน้อยกว่าพื้นที่ที่ครอบคลุมโดยภาคใต้มากที่สุด
ชิ้นส่วนเกี่ยวกับแมตต์ดังนั้นฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วมันดึงดูดความรู้ของคุณ
เชิงมุมฉันคิดว่านี่เป็นยุคของความสามารถที่จะอธิบายใช่
พยายามเว้นระยะห่างกันระหว่างจุดสังเกต
ใช่ฉันมีปัญหาในการสร้างคำในวันนี้ฉันไม่รู้ว่าปัญหาคืออะไร
คุณรู้ว่าฉันรู้เพราะคุณมีทรงกลมและคุณพยายามที่จะใส่มันลงไป
ระนาบราบดังนั้นใช่แผนที่แรก ๆ ของลิ้นชักจะต้องคิดออกและตอนนี้
มันจะเป็นสิ่งเดียวกันสำหรับ Minecraft แต่สามารถขุดได้หนึ่งเดือน
ใช่ช่วย แต่พวกเขาไม่สามารถไปทางทิศตะวันออกเฉียงได้เพราะถ้าคุณเป็น
ที่จุดเหนือสุดนั้นคือทุกสิ่งทุกอย่างถูกบดบังและเป็นเช่นนั้น
พวกเขาต้องคิดเลขหลังคณิตศาสตร์อย่างโชคดีคณิตศาสตร์นี้ทำเช่นนั้น
ใช่แล้วสูตรเวทย์มนตร์ที่ให้คุณได้ระยะทางจากวงเวียนใหญ่และทั้งหมด
สิ่งที่ดีสนุกที่สามารถให้ผลลัพธ์ที่น่าแปลกใจเพราะคุณคาดหวัง
ไปจากแคนาดาอย่างอังกฤษแล้วคุณข้ามขั้วโลกเหนือไปเพราะนั่นคือ
เส้นทางที่สั้นที่สุดนั่นคือเส้นทางที่สั้นที่สุดดังนั้นที่น่าสนใจใช่ใช่ฉันมีอะไรอีกบ้าง
ขึ้นอยู่กับฉันแน่ใจว่าฉันไม่ดีใช่ฉัน
ฉันแค่คิดถึงชีวิตประจำวันของพวกเขา
Lazarus ทำงานกับ John เป็นเกมขนาด 13 นิ้วของฉันเกมลีกอีสเตอร์ที่สนุกสนานนี้
ตอนนี้ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ windows ที่ฉันต้องทำ
ทำวันนี้งาน API ทั้งหมดน่ารักฉันหมายความว่าฉันมีการทดลองอีกเล็กน้อย
ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาถ้าฉันรู้สึกได้ถึงความรู้สึกของพวกเขาที่ยาวนาน
สนับสนุนแน่นอนคุณรู้ แต่ฉันได้เป็นนักบินของ Windows ซึ่งทำให้
ผู้ชายที่เราเป็นคนธรรมดาคุณสามารถไปและทำดีหรือคุณสามารถทำได้ windows แต่ชัดเจน
สิ่งที่พวกเขาไม่ได้คุณจะยกระดับการศึกษาของเราจากแล็ปท็อปของฉันแล้ว
ฉันหวังว่าฉันจะให้ Ben vo ทำงานได้ดีหลังจากพวกเขาต่อสู้กับมันฉันแค่
รวบรวมคุณจะได้รับเงินจากการที่กลับมาตายจากในบ้านหลังที่คุณมี
เพื่อเรียกใช้จาก - มาบนโทรศัพท์กริปที่ไม่มีโหลดแค่ทำงานจากที่ทำงานหรือ
ที่อยู่ธุรกิจนางฟ้าเช่นเดียวกับการแก้ไขที่มีลาซารัสฉันค้นพบน้ำมูกไหลมาก
ฉันพบสิ่งหนึ่งสิ่งที่ไม่ได้ผลเพราะศัตรูส่งเสียงบี๊บสีขาวอะไร
แยกออกจากกันหรือไม่ แต่คุณต้องวิ่งสามส่วนและเมื่อเขาเดิน
เกี่ยวกับมันใช้งานได้ดีดีที่แก้ไขปัญหาที่ปีเตอร์ใช่งาน
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของความสนุกที่ฉันคิดเกี่ยวกับลีนุกซ์เช่นกันคือคุณจะชอบเมื่อไหร่
สิ่งต่าง ๆ ไม่ได้ผลคุณสามารถเข้าไปในเครื่องและลองคิดออกใช้
จากอาคารผู้โดยสารแล้วดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นจริงใช่ไหม
กระพุ้งดีขึ้นเล็กน้อยฉันรู้ว่างานของฉันในเวทย์มนตร์ไม่มีการอ่านในนาทีโอ้ใช่ได้รับอนุญาต
ที่นี่โดยไม่ต้อง cuz ฉันเป็นหน้าต่างเวลาปิดใช่ฉันเป็น Windows โดยไม่ต้องโอ้
มันไม่เลวเลยสำหรับตัวฉันเอง
ใช่ฉันได้รับกิกะไบต์กับเทราไบต์ของข้อมูล
ข้อมูลที่รวดเร็วเราอุทิศรายรับฉันประมาณยี่สิบปีเพราะฉันคิดว่าฉัน
เป็นการดำเนินการในปี 2544 เมื่อพวกเขาทำลงมาเมื่อพ่อทั้งสองมา
ฉันรักการดำเนินการ X ในเวลาเดียวกันกับที่ฉันลงเอยด้วย
มันเป็นสีผ้าเพียงอย่างเดียวฉันอาจจะไปคราวนี้เราเลือก
ทุกครั้งที่คิดสิ่งต่าง ๆ และฉันไม่มีเวลาที่ฉันจะได้รับน้ำ
มาเฮลิคอปเตอร์ แต่คุณก็อาจจะต้องทำเพราะว่า
ฉันจะไม่เผยแพร่สิ่งใดที่ฉันชอบคุยโว
ฉันพบว่า github เป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉันเพราะมันทำให้ฉัน
โอกาสที่จะไม่เพียง แต่แบ่งปันโปรแกรมของฉันปีเตอร์ แต่ฉันชอบที่แล้วฉันมีจุด
ที่ฉันสามารถติดตามความคืบหน้าของตัวเองเพื่อที่ฉันทำ
แก้ไขซอฟต์แวร์ถ้าฉันทำอะไรผิดพลาดฉันสามารถย้อนกลับและแก้ไขได้
ง่ายกว่ามากเพราะมันใช้งานได้เหมือนการจัดการโครงการเช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำจากบรรทัดคำสั่ง Linux มีคำสั่ง git
มันเป็นเพียงการเรียนรู้พื้นฐานเช่นรับโคลนรับทั้งต้นกำเนิดผลัก
หลักและฉันสามารถออกรายการเหล่านั้นสำหรับคุณถ้าคุณต้องการเพียงแค่พื้นฐาน
สิ่งต่าง ๆ หรือคุณรู้ว่าทำไมฉันอาจจะทำคุณสมบัติในรายการทีวี
แม้ว่าพื้นฐานของการรับฉันไม่ทราบว่าจะเป็นวิธีที่ดีใช่มันไม่ได้
มันซับซ้อนนิดหน่อยถ้าคุณรู้ถ้าคุณเข้าบทเรียน
และสิ่งต่าง ๆ เพราะมีหลายสิ่งที่คุณสามารถทำได้ แต่จริงๆสำหรับฉันอย่างนั้น
แค่รู้พื้นฐานของการได้รับจริงๆช่วยให้ฉันสามารถทำของฉัน
การจัดการโครงการดังนั้นฉันจะทำมันฉันจะทำรายการให้คุณปีเตอร์แล้วเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับที่ฉันจะให้คุณกวดวิชาโอเค
ความสุขของฉันฉันจะใส่ไว้ในรายการที่คุณไม่ควรแปลกใจที่ฉันรักษา
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเองฉันไม่แปลกใจเลยและบางคนจะพูดว่า github โอ้
นั่นเป็นของ Microsoft สิ่งที่ Robbie ทำได้ดีไม่ใช่เป็นเจ้าของเสมอไป
Microsoft และ repos ทั้งหมดของฉันมีอยู่แล้วและคุณรู้ว่าพวกเขากำลังทำ
เป็นงานที่ดีในการรันมันพวกเขาได้เปิดมันขึ้นจริง ๆ
คุณรู้ว่าพวกเขาฉันสามารถมีที่เก็บส่วนตัวฟรีตอนนี้คุณไม่เคย
สามารถทำได้ก่อนที่คุณจะต้องจ่ายเพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขากำลังทำอยู่
ดีสำหรับโอเพนซอร์สแน่นอน
ดังนั้นฉันจึงตระหนักถึงความจริงที่ว่าเมื่อใดก็ตามที่ฉันเผยแพร่ repo ของฉันไป
gitHub ที่ทุกอย่างไปนั่นหมายความว่าทุกความคิดเห็นที่โง่ที่คุณใส่มา
ที่นี่และทั้งหมดก็ถูกเพิกเฉยไปโอ้
อย่างแน่นอน แต่ประเด็นของฉันคือเมื่อใดก็ตามที่คุณเช็คอินแม้กระทั่งคอมไพล์ของคุณเอง
พื้นที่เก็บข้อมูลมีความเป็นไปได้ที่คุณอาจเผยแพร่มันที่ไหนสักแห่งใช่
คุณเคยเป็นหรือคุณยังคงเป็นมืออาชีพในความคิดเห็นและใน
รหัสทั้งหมดของคุณหรือใช้ความคิดเห็นของคุณใน
รหัสเป็นไข่อีสเตอร์สำหรับผู้ที่อ่านจริงใช่แหล่งที่มา
ความคิดเห็นบางส่วนของฉันออกกฎหมายสนุกไปหน่อยที่มีพวกคุณอยู่ที่นี่
ถึงเวลาที่เราจะปิดบังดังนั้นมีวันที่ยอดเยี่ยมฉันจะเห็นคุณในวันพรุ่งนี้ฉัน
ไม่ต้องไปทำงานพรุ่งนี้ฉันอาจจะอยู่บ้านหรือบางที
studio ฉันไม่รู้ แต่ฉันจะอยู่ที่นี่ดังนั้นเราจะได้พบคุณที่ร้านกาแฟในวันพรุ่งนี้
ดูแลทุกคน
คุณ
