bienvenue à la pause café tout le monde c'est samedi le 18 avril 20 20
agréable de voir tout le monde je vois soul boo je vois Ron Morissette et vraisemblablement votre
épouse Ron je ne sais pas que ton nom Eleanor oui salut Eleanor je vois je vois bp9
ainsi hey bp9 et bill bill bill pouvez-vous nous entendre
pas de factures ayant du mal à nous entendre aujourd'hui donc s'il semble être
comme regarder autour de lui comme s'il était perdu, il essaie probablement juste de comprendre le
réglages audio on l'entend mais il ne peut pas nous entendre
bp9 qui réfléchit à la facture Je me suis versé un café dans cette tasse en particulier comme
rappel pour vous informer qu'Andrew Andrew Lloyd Webber diffuse le
25e anniversaire de la production de la comédie musicale sur YouTube ce week-end donc c'est
une chose à durée limitée, c'est pour 48 heures je pense au Royaume-Uni et 72 heures dans le reste
du monde, je crois à cause du droit d'auteur, j'ai donc publié le lien vers cela
sous Je pense que j'oublie ce que la chaîne de vidéos est sur le disque ou à des choses appelées
comme des vidéos intéressantes où canal sur discorde si vous cliquez dessus c'est le
dernière vidéo que j'ai postée mais elle est limitée ce n'est que ce week-end si vous
Je veux voir la production scénique que je trouve cool parce que grandir
un tel fan du Fantôme de l'Opéra comme un enfant ayant vu que Pantages
Théâtre quand j'étais en 6e année et ensuite comme après quatre années musicales
après ça j'ai toujours voulu avoir un enregistrement de la scène actuelle
la production plutôt que le film le film est sorti et c'était quelque chose
mais ce n'était pas aussi bon, donc c'est agréable de voir une version mise en scène produite correctement de
le spectacle donc c'est vraiment cool je suis allé le voir dans un petit théâtre donc c'était
bonjour la logistique car il peignait dans l'un des plus grands théâtres
et j'ai eu le CD original de la distribution originale
Rick donc avec mais pas d'origine canadienne ou britannique, c'était un Royaume-Uni, je crois bien
ouais je ne me souviens pas je ne me souviens plus de son nom
Je le ferais dès que je l'entends, je sais ici non ce n'était pas la bonne
aucun Kevin d'Irlande n'était le
Phantom ici au Canada d'accord pour parler un peu et j'essaye de trouver le CD et moi
n'est-ce pas que je ne le vois pas, je veux dire Kevin là-bas Brian là-bas alors oui mais c'est
comme je ne peux pas y penser salut Peter Peter est toujours avec nous Peter tu étais censé
être comme un congé médical de la pause-café et et le voici
encore une fois c'est bon de te voir, je pourrais dire que c'était un gros gitan et vieux
tante d'un avantage genre pour tout équipement antastic je suis content d'entendre ça
un autre j'ai d'autres problèmes qu'un corps pourrait laisser tomber par honte ne reconnaît pas
ma table de mixage si je suis si les femmes obtiennent un disque, il ne le reconnaît pas ouais tu es la
La seule façon dont je pourrais le faire si c'est le vent de sept heures et plus, tout le monde a un mal
m'a fait du bien Peter parlez-vous comme vos actions de samba sur le
Serveur Ubuntu ouais ouais ouais d'accord c'est la première chose qui me vient à l'esprit
car Windows 10 a abandonné samba 1.0, vous devrez donc accéder à votre
paramètres et activez-les sinon vous ne pourrez pas accéder à ces réseaux
partages sur Windows ouais je fais ça tu as fait ça tu as fait ça
du haut de ma tête c'est un paramètre de fenêtre fais-le je pourrais faire une recherche sur Google
pour toi et postez le lien mais faites simplement une recherche pour un
Abell Samba 1.0 Windows 10 et je suis sûr que vous reviendrez, c'est comme si c'était juste un
case à cocher que vous devez activer et les fonctionnalités Windows que vous savez activer activer
samba 1.0 windows 10 et je pense que c'est juste dans les fonctionnalités de Windows comme si vous
il suffit de parcourir la liste des fonctionnalités Windows désactivées par défaut
ouais ouais c'est étrange parce que le mien fonctionne parfaitement bien tu as peut-être comme
notre version sur le serveur peut-être une version plus récente de samba comme vous pourriez l'être
en utilisant CIFS sur votre serveur sur votre serveur, mais comme certains anciens serveurs Ubuntu
avoir samba 1.0 c'est un peu excité ça fait ouais donc on parle comme un
OS de cinq ans non non qui n'ouvrirait pas vous savez que c'est un levier qui sera
ouais ça fait cinq ans ok ouais seize ans représente 2016 était le
ouais ouais avec une aubaine pour leur convention de dénomination, donc 1604 est avril 2016 était le
jour de sortie ouais, donc cela aurait été mis en développement en 2015 16 point 10 est
La sortie d'octobre pour 2016, c'est pourquoi la version à venir est de 20 points
oh quatre parce que c'est la version d'avril de la version 2020 d'Ubuntu prendre un
bon œil sur une grande profondeur de ok pensez-vous que vous pourriez mais c'est un peu
processus parce que vous devez aller à 17 avec 17 le LTS vous allez à 17 et chaque
deuxièmement, il y a des nombres pairs, donc vous pouvez passer de 16 à 18, puis à 20, donc
tu devrais passer par la mise à niveau des processus Peter qui ouais
vous pouvez le faire mais vous aimez probablement qu'il y a de très fortes chances de courir
en question que l'on meurt ouais cela va au-delà de la capacité de
diagnostiquer pendant une pause-café car je suis censé être mon homme de pause vraiment un
tu ne peux pas y échapper mon patron donc le gars qui possède l'entreprise dans laquelle je travaille
car il possède une place au Belize et ils quand
ils ont déménagé là-bas, ils ont décidé que vous savez ce que nous n'allons dire à personne
nous possédons une entreprise informatique pas comme un bon déménagement vous obtenez une petite ville comme une île
et ils découvrent que vous êtes un informaticien et du coup c'est tout
épicerie oh puis-je juste vous poser une question sur mon Ethernet a trouvé le
t-shirt sur un site de t-shirt quelque part ouais c'est non je ne vais pas réparer votre
ordinateur
Peter Peter peut utiliser et vous vérifiez le chat je vous ai envoyé un lien merci Bill non je
Supposons que soudainement puisse nous entendre, c'est bien, je n'ai pas même quand j'étais dans Nick
Nick j'ai travaillé sur des copieurs à chaque fois
découvert que j'ai travaillé sur des personnes découvrira que je travaille sur des copieurs qu'ils utilisaient
me plaindre de toi désolé Billy j'ai trouvé là-dedans qu'est-ce que tu as dit si tu
aller au chat et zoomer ouais je t'ai envoyé un lien que je reçois qui pourrait être
posté sur ce manteau oh ouais pop-le de votre propre chef pourrait être ici ce que je
Je n'ai pas de disco dard-e-disco heureux pour moi aussi et nous ouvrons une boîte de
les vers ici les gars ne commencent pas, ne commencez pas vous pensez à marque
tu penses à Michael Crawford n'est-ce pas Michael Crawford oui je pense
Kevin Monroe je sais que c'est facile d'oublier mais ouais ouais ouais vous ce nom parce que
c'était difficile à croire parce que c'est un médian et lui ouais il était dans beaucoup de
La comédie anglaise le montre jouer un rôle sérieux comme Fantôme de l'opéra et ainsi
fantastiquement bien oui excité qui m'a envoyé un email et mon
zéro de la page de sortie Agenda Netcom les liens vers leur j'ai fait pourquoi tu l'as fait
comme ça le projet de loi, je serai heureux de transmettre le lien à Peter pour que vous me rappeliez
donc aujourd'hui ma journée se passe bien donc je prends ma pause café parce que j'ai
gagné et puis aujourd'hui ouais et puis aujourd'hui je me dirige vers je vais me diriger vers
le studio amène probablement ma fille avec moi juste me tenir compagnie et commencer
mise en place car mercredi c'est le show mais j'ai aussi deux interviews demain
une émission pour vous vous souvenez-vous vous souvenez-vous de Jen Jen wagger de
nouveau tous les jours je ne sais pas si vous avez déjà regardé que Jen's Jen est dans le même
situation comme tant d'autres personnes dans le monde où son église ne peut
leurs services alors elle cherchait un moyen de pouvoir faire un service virtuel afin
elle sera en fait au studio demain matin et puis et puis je
j'ai eu deux interviews à la suite de l'émission de mercredi et ensuite je dois être
prêt pour mercredi, donc beaucoup à faire dans les prochains jours
plus je travaille à plein temps le lundi donc et le centre de contrôle est au point
Book Pro que vous avez en oui ouais bien sûr
[La musique]
c'est un beau petit appareil il a un prix de 200 dollars pour ça avec un
plein écran 1080p irréel donc je l'aime comme un terminal comme je viens de télécommande et je suis
en regardant l'écran du studio en ce moment, c'est donc le studio
serveur de diffusion mm-hmm donc c'est juste très pratique bon Wi-Fi alors prenez juste
c'est cool je ne sais pas je ne sais pas où maman va
Ouais qui a perdu ce que je ne sais pas ce qu'elle fait mais ouais ouais me bloque
Alors je ne peux pas sortir ou quand je dois aller au studio c'est comme ça qu'elle me garde ici
elle déplace le groupe derrière mon groupe [Rires]
qu'est-ce que Peter il faut être Boyd en plein air je sais que j'ai cette idée mais si
ils mais c'était je pense que vous savez ce que vous faites Peter voici un voici un
réponse pour vous juste démarrage rapide et effrayant démarrer le point Ubuntu 20 oh
quatre disques quand il sort, il suffit de le démarrer ne pas l'installer, de le démarrer, de le créer
un partage Samba comme un partage réseau, puis essayez d'y accéder depuis votre Windows
10 machine et si cela fonctionne si cela fonctionne alors vous savez que les cinq ans
entre ils ont amélioré quelque chose ou augmenté une version de quelque chose qui est
corrigé pour vous et ensuite cela répond à la question si vous mettez à niveau et que
va le réparer en me bloquant oh je vois le soleil c'est tellement ensoleillé que le soleil se reflète
de la camionnette c'est ce qui se passe oh ouais c'est une belle journée très vp9 toi
J'allais dire quelque chose que j'allais juste parler de l'heure de l'étang un peu plus
n'ont rien fait de sérieux ce curry de singe qui est une victoire c'est quand
ce truc arrive, il va le tenir dans ses mains et il ne le saura pas
que dire je sais comme je sais je vous ai déjà tout dit
il y a à savoir mais c'est ici allez, donnez-moi une pause mais je dirai juste à
vous faire savoir Robby, je pense que vous devriez être conscient que je pense que c'était deux ou trois jours
il y a deux ou trois pauses-café, vous avez mentionné la façon de déterminer si le
écran quelle était la résolution de l'écran vous n'allez pas toucher l'écran à
dans le coin inférieur droit, ouais, obtenez les coordonnées XY de cet événement tactile I
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte mais la partie tactile capacitive est en fait
un composant séparé de l'écran et principalement ce n'est pas il n'est pas intégré dans le
écran je pense que c'est je pense que c'est un morceau qui passe sur l'écran et ça peut
utilisez des coordonnées différentes pour que je sache exactement ce que vous dites afin que le XY soit
pas forcément représentatif des pixels corrects pour vous en avertir
parce que oui, je dans la documentation qui apparaît comme deux appareils distincts maintenant
ils peuvent alors vous pouvez les adresser comme deux appareils distincts, je ne sais pas quoi
l'écran semble bien qu'il s'agisse de deux W vous
savent qu'ils se réunissent pour faire l'unité, alors que se passerait-il si j'étais juste parce que nous
peut et juste parce que ça pourrait être un peu de
une expérience amusante et si je devais mettre le temps du pin une fois arrivé
l'écran et faites-le simplement blanc ou rouge ou quelque chose, puis utilisez mon
électroaimant Oh microscope et ressemble en fait à compter les pixels à travers
eh bien pourquoi pas bien tu pourrais faire ça ouais allez-y absolument allons-y
c'est cool, je vais utiliser ce compte perdu à mi-chemin
à travers le disque, vous serez en mesure de garder une trace totalement essayez qu'il viendra
pré-installé avec une application déjà installée dessus, vous devez être conscient de
cela et ok vous permet apparemment d'obtenir votre um une fréquence cardiaque et votre sang
pression que je pourrais selon la capture d'écran
J'ai vu ouais je sais et je veux voir si ça fait ça maintenant que l'application est fermée
source que l'auteur ne pourra pas trouver pour cela, donc je ne sais pas comment faire
Je n'ai même pas encore regardé le Stata Center pour voir comment le faire tirer le cœur
taux ou tension artérielle, donc nous devrons voir ce que cela fait alors oui je pense que le
la chose clé avec cela aussi est que cela n'a pas à être des applications comme ça
il suffit d'enregistrer les données et il vous suffit ensuite d'avoir un système plus puissant
d'importer et d'agréger que c'est vrai, mais comme je l'ai déjà mentionné
cet appareil particulier fonctionne un peu comme un Arduino en ce que vous ne chargez pas
applications individuelles dans cet appareil, vous devez ouais la bonne hauteur de cela en
un programme unique qui s'exécute en tant qu'exécutable sur cet appareil et il et
alors ce programme doit tout gérer, alors faisons comme tous les 30
secondes enregistrons les données dans un fichier JSON ou quelque chose de sûr du capteur
puis nous l'avons maintenant synchronisé avec une application sur le téléphone ou un Raspberry Pi
exécutant une application JavaScript ou quelque chose qui extrait ces données, rappelez-vous que
le téléphone pin avec lequel j'espère associer fonctionne sous Linux donc
tous les outils que nous pouvons construire et classer devraient fonctionner avec le pin
cône qui serait mon objectif juste et ils stasis le smartband prend chaud
taux toutes les 10 minutes je pense que c'est ou toutes les 30 minutes quelque chose comme ça et
Cory conférence toutes les heures ouais ouais vois je mon c'est le déclencheur que je forme pas mon
le mien ouais je dois réellement lancer la pression artérielle
surveillez maintenant la fréquence cardiaque sachez pourquoi vous agitez si huée mais bonjour oh salut
mini Marsh je ne regardais pas l'écran
comment allez-vous les gars bonjour bien bon
Oh mec, je viens de mini, j'ai juste poussé le bouton et Nick m'a juste donné un mon
en lisant bien, vous pouvez le faire à la demande Robby
mais ce sera aussi avec cela que vous avec cela qui s'affiche
ou quelque chose comme ça ou du moins ouais le mien va mais une tension artérielle que vous avez
vous devez avoir votre bras au niveau de votre cœur pour qu'il puisse
être précis ici, donc cela n'a aucun sens qu'il s'exécute automatiquement
toutes les trente secondes car vous obtiendrez des mesures inexactes chaque
le temps que tu marches avec ton armure ouais c'est vrai et surtout si tu bouges
autour de beaucoup, il prêtera ce que je vérifie évidemment ouais l'application du groupe H et
vous verrez qu'il y a une page d'historique sur cette application et vous constaterez que vous êtes
tu es un groupe intelligent qui décharge ses données sur l'application de bande H chaque fois que tu sais oh ouais
heure ou alors ouais et le groupe H qui va je pense que je pense que le groupe intelligent tient
environ quatre jours de données puis ça roule oh je vois bien ouais tu as un
évier façon rapide web bien grand choix de gars cela fonctionne sur l'ordinateur portable quand il ne le fera pas
travaille sur le chariot mort il fait son boulot ces films tu sais
ce que tu fais de mieux, peter, c'est probablement comme poster la question que je t'ai vue postée
il l'avez-vous posté sur le disque ou ouais simplement parce que c'est notre
pause café on n'est pas là pour faire du support technique c'est tout ce que je veux
pour voir que vous faites fonctionner et c'est tellement comme et les choses seront très différentes
quand la série revient aussi parce que je peux alors faire des choses comme des fonctionnalités et aider
Toi avec des trucs à l'antenne ça va
n'oubliez pas de les suivre le lien dans mon adresse e-mail c'est un mec avec oh c'est ça
cool Peter, je vais vous envoyer le lien que cette facture a trouvé pour vous d'accord
et je peux manger la chaîne blanche, ça bouge comme Jane en ce moment j'aime
juste et le lien pour ça ok ok je ne sais pas trop sur leur besoin de travail
jeune aujourd'hui ouais ouais je pense que c'est juste un problème de version qui est une version
question du partage Damon ouais qui s'appelle Samba ou CIFS sous Linux sous Windows
ils l'appellent toujours bien, ils l'appellent SMB sur Windows, alors Windows 10 a désapprouvé le
ancienne version qui vous fait perdre l'accès à votre ancien serveur Linux
vous devez juste activer ça ouais hé puis-je vous montrer quelque chose que je pense
va sauver le spectacle beaucoup d'argent oui j'ai trouvé ça et je suis vraiment
vraiment excité à ce sujet parce que l'une des choses que nous devons faire est
six nouvelles lumières LED pour le nouveau studio parce que vous vous souvenez du grand soft
boîtes que nous utilisons leur droit massif et ils prennent beaucoup de place au sol donc
J'ai des panneaux lumineux à LED qui sont à peu près aussi gros, ils ont 6000 LED chacun
et ils vont être suspendus au plafond mais traditionnellement en regardant
photos et tout ce qu'ils font des autres studios, c'est qu'ils construisent une confiance
système en PVC ou en tuyauterie métallique ce genre de chose et avec cette confiance, ils
puis utilisez des pinces C pour monter l'éclairage, même les pinces C seules pour 10 pinces C est
comme 60 dollars le travail de la ferme, j'imagine, va coûter au moins un couple
cent dollars pour le matériel plus la personne au contrat serait en fait
Assurez-vous qu'il le monte pour que vous sachiez que vous cherchez probablement plusieurs centaines de dollars
juste pour créer cette chose pour monter notre éclairage et puis je suis tombé sur ceux-ci
vous voyez que ce que c'est c'est une pince papillon qui se clipse à la goutte
plafond oh donc il se clipse sur la partie métallique du plafond suspendu, puis il
a le type de montage approprié pour l'éclairage afin qu'il soit réellement construit ou
que vous ne pouvez pas accrocher beaucoup de blanc sur ce truc de Robie que vous pouvez mettre, vous pouvez contrer
qu'en mettant un fil entre les deux, à l'intérieur du plafond suspendu, vous le montez
le treillis fonctionne comme je l'ai fait au studio D avec l'appareil photo droit mais regardez le
prix pouvez-vous faire ça oh sept buts sept dollars qui seront donc nous
ceux que vous souhaitez, d'accord ouais sept dollars - j'allais dire sept dollars
Les Canadiens aiment 30 cents un Américain ouais vraiment
donc comme pour 50 dollars, je serai en mesure de les obtenir et j'aime assez pour tout le
l'éclairage et puis il se clipse et il n'y a aucun dommage pour le toit
il n'y a pas de modifications apportées à l'unité, c'est agréable et simple, donc je peux monter ça
mais est-ce suffisamment sûr pour que vous sachiez que rien ne risque de tomber
c'est probablement la plus grande préoccupation, ouais les lumières LED vp9 sont si
légers comme ils sont juste ils sont si épais qu'ils sont dans ce grand
et ils pompent autant de luminosité que ces grands klaxons
des choses alors oui, souvenez-vous que Leo Laporte était là pour parler de la façon dont ils l'ont fait
le chalet qu'ils avaient avant l'atelier en brique je suis ils ont loué une vieille maison et
ils n'étaient pas autorisés à mettre un seul clou ou une seule vis dans les murs, donc
ils ont donc eu beaucoup de caméras et tout l'éclairage et
tout autour et il décrivait toujours comment l'un des stagiaires était une femme
souvenez-vous de son nom et elle a créé un système de conception avec les tuyaux tout autour
et ils sont restés là et ont fait ce que vous décrivez comme votre plan initial jusqu'à ce que
ils ont trouvé ce droit, donc c'est assez traditionnel
ouais, le système de fermes suspendues Hank est assez traditionnel, comme si vous faisiez un
recherchez des studios qui semblent être le moyen de le faire, mais cela va sauver
beaucoup d'argent et ça va faire exactement le même bruit de travail ouais maintenant tu as le
plafond suspendu afin que vous ayez ces tuiles tiennent ces fichiers ces tuiles de toit oui
il suffit de les soulever pour accrocher la chose, c'est comment ça marche bien la pièce de métal
que les carreaux sont assis dessus oui cela se clipse sur ce morceau de métal ok ils
Je ne connais même pas les tuiles pour faire aucune raison, désolé
Ouais, ce genre de limite est-il là où tu peux placer l'éclairage oui
mais étant donné que c'est dix pieds dans les airs et que vous utilisez des portes à volet pour
contrôle où l'éclairage va c'est comme si tu vas avoir je vais avoir
ça va être inondé ce n'est pas comme une direction ce n'est pas directionnel
des taches ou quoi que ce soit du genre, ce sont des inondations, tant qu'elles sont en l'air
Et en arrière assez loin ça va juste remplir la pièce de lumière c'est tout ce que nous
besoin de mmm et puis assez d'entre eux pour que nous n'ayons pas d'ombres bien oui alors nous
voir comment ça se passe je suis trop excité tout ce que j'ai commandé est
prend plus de temps que prévu, donc c'est toujours comme mon envoi qui était
censé être ici vendredi n'est pas arrivé alors je suis comme oh oh c'est encore et je
n'a pas reçu l'unité de distribution d'alimentation pour le rack de serveur, donc je n'ai pas
l'alimentation dans le rack du serveur toujours donc une question une question très rapide sur
que je l'ai déjà mentionné mais si
vous alimentez des cartes de 5 volts et 12 volts au lieu d'utiliser un ordinateur portable
alimentation électrique, nous n'avons pas parlé de l'utilisation d'une alimentation à découpage
cannibalisé à partir d'un boîtier PC n'avons-nous pas et c'est cela qui vous donnera
12 volts et 5 sur exactement le même plan ouais ouais ils sont en fait les mêmes
branchez le problème avec cela, c'est qu'il faudrait alors une alimentation externe
alimentation qui est une alimentation ATX car c'est un serveur 1u juste bien votre
la brique est une alimentation externe - n'est-ce pas ouais mais c'est comme un c'est un joli
vous savez comme un cordon d'alimentation d'un ordinateur portable, donc c'est juste une fiche cylindrique qui entre dans
le côté du serveur donc je vais juste devoir barrer les prises à l'arrière que je viens de
brancher - fait et fait plutôt que d'avoir à mettre une alimentation ATX
sur le dessus avec un gros câble ATX qui en sort, qu'en est-il de l'utilisation du diable savait
c'est normalement utilisé dans les serveurs que je pourrais mais c'est tellement cher c'est tout pour toi
Je sais que je peux obtenir une étape pour l'obtenir et obtenir une étape pour seulement quelques
bucks juste contre avoir à aller avec un ce qu'ils appellent cette alimentation PTX
pour vous savez donc quelque chose aucune idée c'est par exemple ATX ouais parce que c'est comme
vraiment vraiment minuscules et ils sont seulement comme je ne sais pas bien je suppose
ils auraient assez de puissance pour 300 watts
mais ce sera entre je ne sais pas comment ça se diviserait je ne sais pas
pense que c'est un bon moyen de le faire mais certainement un point valide bp9 je pense
c'est un bon scénario plus mince que 2000 quand Edge votera pour ils rient
ça marchera et puis ils iront pour les électeurs comme ça aussi ouais mais tu pourrais
mettez le lecteur le gars qu'il fait en dessous um comme vous le feriez exactement
s'ils réfléchissent et pensent à un coin quelque part
Ouais j'aime juste le j'aime juste la propreté d'avoir ce que je suis
l'intention de faire est d'avoir un emplacement d'extension vierge à l'arrière comme un
Slot d'extension PCI donc je vais percer deux trous là-dedans et en mettre cinq
Entrées de prise de barillet millimétrique et puis et je peux simplement brancher des alimentations
et et ce sont juste de jolies alimentations que je peux avoir sur le
étage en dessous donc je pense que ça marchera vraiment ce n'est pas ce n'est pas la puissance
Unité de distribution que j'attends même si ce n'est pas du tout lié
mon ennemi dans le jeu et aussi un regard sur ce qu'il y a dans ce bateau et Lobster et moi
l'amour à un désir qui me donne 20% de la semaine prochaine et c'est ce qui s'est passé
que l'unité de distribution d'énergie si vp9 c'est la barre de bande réelle pour le
Rack 19 pouces sur lequel je branche tous les serveurs sur des ordinateurs non monocarte le
réel comme les serveurs en rack, les routeurs et les commutateurs et tout ce qui n'a pas
arrive donc je pense que quelqu'un a volé ça du poteau et mais il n'est jamais arrivé ici
ont été volés hors du dépôt alors ils en expédient un autre
pas de voiture et pas de frais mais douleur dans les fesses parce que je dois attendre encore un mois, désolé
Bill qu'allais-tu dire que j'ai encore je n'ai toujours pas recyclé mon diable
2950 Je pourrais arracher l'alimentation électrique, c'est que c'est celui-là que vous êtes 2950 c'est
A toi n'est-ce pas je ne sais pas que c'est une grosse boîte ouais merci mec ouais que je
je crois que c'est un plein, le 2950, ​​je crois, est un pour vous avec une taille normale non ils
comme un double échangeable à chaud, n'est-ce pas ouais ouais alors ils sont comme un plateau qui
tu retires celui-là donc je ne sais pas je ne sais pas que j'aurais une utilité pour
ceux que je viens de perdre, il a gaspillé un 2950 je ne savais pas quoi en faire c'est juste
été assis parce qu'il a le style ancien
L'interface SAS n'est pas compatible avec SATA
donc je ne peux même pas je ne veux même pas essayer d'obtenir des disques pour ça non tu es juste si
difficile de plaire à Robbie, nous faisons tout ce que nous pouvons pour essayer d'aider ouais ouais je t'ai envoyé
ceux qui sont sortis de 950 pas le vôtre est un arrière-plan différent du mien ok mon
c'est ce que je dis que mon arrière plan sur le 2950 est le SAS à l'ancienne alors vous
avoir le dôme 50 - non que le lecteur que vous m'avez envoyé est allé dans le r7 de
la r6 1000 r5 r5 20 ou quoi que ce soit j'oublie ouais alors si c'était
compatible car c'est le style SATA sass ouais vous avez le vous avez le
2950 version 1 j'ai eu le persan - c'est la vieille vieille interface ouais ouais
c'était horrible, vous ne pouvez pas obtenir de lecteurs et les plateaux ne sont pas disponibles et
les disques sont si petits que 72 concerts et c'est comme si c'était juste
espace à ce stade pour que l'un ne soit que le vôtre, il a le contrôleur amélioré
donc le tien est bien plus utilisable que le mien ok ouais ok j'étais comme toi probablement
tout le monde mais j'étais comme si c'était mieux et
c'est-à-dire qu'ils ont fait perdre les bugs sur le point d'avoir et après qu'ils sachent si
ils s'il vous plaît renvoyer ça me revient aujourd'hui
Johanna l'essaye ils me donnent 20% oh ouais tu disais ça ouais et c'est
chanceux qu'ils puissent vous le faire parvenir rapidement
malheureusement, l'unité de distribution d'énergie qui s'est perdue que j'ai commandé prend
un mois pour arriver ici alors j'ai attendu un mois pour la première fois qu'il n'est pas arrivé je
Je dois attendre encore un mois pour ça pour le quotidien est-ce que dieu je pourrais faire la cloche
par lui pourquoi un peu plus attention le masque est parti car mon café n'est plus chaud
les gars c'est le signe n'oubliez pas le fantôme de
l'Opéra est disponible ce week-end uniquement sur YouTube
Je suis totalement les gars, j'en ai un bon et je te reverrai demain un
vol de banque par