कॉफी विद करण में आपका स्वागत है 20 अप्रैल 20 की 18 वीं शनिवार को
हर किसी को देखकर मुझे अच्छा लगता है कि मैं आत्मा को देखता हूं मैं रॉन मोरिसटेट को देखता हूं और संभवतः आपका
पत्नी रॉन मुझे नहीं पता कि आपका नाम एलेनोर हां हाय एलेनोर है जिसे मैं देख रहा हूं मैं बीपी 9 देखता हूं
के रूप में अच्छी तरह से हे bp9 और बिल बिल बिल आप हमें सुन सकते हैं
कोई समस्या नहीं होने के कारण हमें आज सुनने में सक्षम नहीं होना चाहिए, यदि वह ऐसा लगता है
जैसे वह इधर-उधर खो गया है शायद वह अभी पता लगाने की कोशिश कर रहा है
ऑडियो सेटिंग्स हम उसे सुन सकते हैं लेकिन वह हमें नहीं सुन सकता
bp9 जो सोच बिल मैं खुद को इस विशेष मग में एक कॉफी के रूप में डाला
आपको बता दें कि एंड्रयू एंड्रयू लॉयड वेबर प्रसारण कर रहा है
इस सप्ताह के अंत में YouTube पर संगीत की 25 वीं वर्षगांठ का मंच निर्माण
सीमित समय की बात यह है कि मुझे यूके में 48 घंटे और बाकी में 72 घंटे लगते हैं
दुनिया मैं कॉपीराइट के कारण विश्वास करती है, इसलिए मैंने उसी का लिंक पोस्ट किया
मुझे लगता है कि मैं भूल जाता हूं कि वीडियो चैनल डिस्क पर या कही गई चीजों के लिए क्या है
दिलचस्प वीडियो की तरह जहां पर कलह पर चैनल अगर आप वहाँ पर क्लिक करें यह है
अंतिम वीडियो जो मैंने पोस्ट किया था लेकिन यह सीमित है यदि आप इस सप्ताह के अंत में ही हैं
स्टेज प्रोडक्शन को देखना चाहता हूं जो मुझे लगता है कि ठंडा है क्योंकि बड़ा हो रहा है
द फैंटम ऑफ द फैंटम ऑफ द ओपेरा के एक बच्चे के रूप में उस पैंटीज को देखा
रंगमंच जब मैं ग्रेड 6 में था और फिर चार साल बाद संगीत की तरह
उसके बाद मैं हमेशा वास्तविक चरण की रिकॉर्डिंग करना चाहता था
फिल्म के बजाय प्रोडक्शन फिल्म से बाहर आया और वह कुछ था
लेकिन यह उतना अच्छा नहीं था इसलिए इसका उचित रूप से निर्मित मंचन देखना अच्छा है
शो इतना अच्छा है कि मैं इसे एक छोटे से थिएटर में देखने गया था इसलिए यह था
हेलो रसद के रूप में यह बड़े थिएटरों में से एक में पेंटिंग कर रहा था
और मुझे मूल कलाकारों की मूल सीडी मिली
रिक के साथ लेकिन मूल कनाडाई या यूके नहीं यह एक यूके था जिसे मैं ठीक मानता हूं
हाँ, मुझे याद नहीं है कि मैं उसका नाम याद नहीं कर सकता
मैं जैसे ही यह सुनता हूं मैं जानता हूं कि मुझे यहां कोई अधिकार नहीं था
आयरलैंड का कोई केविन नहीं था
कनाडा में यहाँ प्रेत ठीक बात कर रहा है और मैं सीडी और मैं खोजने की कोशिश कर रहा हूँ
क्या मैं सिर्फ यह नहीं देख पा रहा हूं कि मैं केविन को ब्रायन कहना चाहता हूं, लेकिन हां
जैसे मैं यह नहीं सोच सकता कि हाय पीटर पीटर अभी भी हमारे साथ है पीटर आप के लिए थे
कॉफी विराम से अनुपस्थिति की एक चिकित्सा अवकाश की तरह हो और यहां वह है
एक बार फिर से यह देखने के लिए अच्छा है कि II मुझे बता सकता है कि एक बड़ी जिप्सी और पुरानी थी
किसी भी उपकरण के लिए एक तरह से लाभ की चाची antastic मैं यह सुनकर खुश हूँ
एक और मैं अन्य समस्याओं एक शरीर शर्म की बात है के लिए खिड़की नहीं पहचान सकता है मिल गया
मेरा मिक्सर अगर मैं महिलाओं को डिस्क प्राप्त करता हूं तो यह पहचान नहीं पाता है कि आप हां हैं
अगर मैं यह हवा सात और ऊपर जमीन किसी भी एक बीमार मैं मिल गया है तो ही कर सकता है
मुझ पर अच्छा किया पीटर आप के बारे में अपने सांबा शेयरों की तरह बात कर रहे हैं
Ubuntu सर्वर हाँ हाँ हाँ ठीक है कि पहली बात यह है कि मन में आता है
क्योंकि विंडोज 10 ने सांबा 1.0 को अपदस्थ कर दिया है, इसलिए आपको अपने में जाने की आवश्यकता होगी
सेटिंग्स और सक्षम करें अन्यथा आप उन नेटवर्क तक नहीं पहुंच पाएंगे
विंडोज़ पर शेयर हाँ, मैं यह करता हूँ कि आपने वह किया जो आपने किया
मेरे सिर के ऊपर से यह एक खिड़की की स्थापना है इसे मैं एक Google खोज कर सकता हूं
हां के लिए और लिंक पोस्ट करें लेकिन बस एक के लिए एक खोज करते हैं
एबेल सांबा 1.0 विंडोज़ 10 और मुझे यकीन है कि आप ऊपर आएंगे जैसे कि यह सिर्फ एक है
चेकबॉक्स जिसे आपको सक्षम करने की आवश्यकता है और विंडोज़ की विशेषताएँ आपको पता है कि सक्षम सक्षम करें
साम्बा 1.0 विंडोज 10 और मुझे लगता है कि यह सिर्फ विंडोज फीचर्स में है जैसे कि आप
बस विंडोज सुविधाओं की सूची के माध्यम से जाओ यह डिफ़ॉल्ट रूप से अक्षम है
हाँ हाँ यह अजीब है क्योंकि मेरा काम पूरी तरह से अच्छी तरह से आप की तरह हो सकता है
सर्वर पर हमारा संस्करण शायद आपके जैसे सांबा का एक नया संस्करण हो सकता है
अपने सर्वर पर CIFS का उपयोग कर रहे हैं, लेकिन कुछ पुराने Ubuntu सर्वर की तरह
सांबा 1.0 है यह थोड़ा उत्साहित है यह हाँ है तो हम एक तरह से बात कर रहे हैं
पांच वर्षीय ओएस नं, जो आपको नहीं जानता होगा कि यह एक लीवर है जो होगा
हाँ, जो पाँच साल पुराना है ठीक है हाँ सोलह का प्रतिनिधित्व करता है 2016 था
हाँ हाँ उनके नामकरण सम्मेलन के लिए एक वरदान के साथ 1604 अप्रैल 2016 था
रिलीज के दिन हाँ, ताकि 2015 में विकास में चला गया होगा 16 बिंदु 10 है
2016 के लिए अक्टूबर की रिलीज अच्छी तरह से इसीलिए आने वाला संस्करण 20 अंक है
ओह चार क्योंकि उबंटू के 2020 वर्जन की अप्रैल रिलीज एक है
ठीक है, आप सोचते हैं कि आप बहुत गहराई से देख सकते हैं, लेकिन यह थोड़ा सा है
प्रक्रिया क्योंकि आपको 17 के साथ 17 पर जाना होगा, एलटीएस पर आप 17 और हर पर जाते हैं
दूसरे नंबर भी ठीक है तो आप 16 से 18 और फिर 20 से जा सकते हैं
आपको पीटर को अपग्रेड करने की प्रक्रियाओं से गुजरना होगा जो हाँ है
आप ऐसा कर सकते हैं, लेकिन आप शायद पसंद करते हैं कि दौड़ने की बहुत अधिक संभावना है
इस मुद्दे पर कि एक हाँ मर रहा है कि करने की क्षमता से परे फैली हुई है
एक कॉफी ब्रेक क्यूज पर निदान मुझे लगता है कि मेरा ब्रेक मैन वास्तव में है
तुम बस इसे मेरे मालिक से बच नहीं सकते, इसलिए वह लड़का जो कंपनी का मालिक है कि मैं काम करता हूं
के लिए वह बेलीज में एक जगह का मालिक है और वे कब
वे वहां चले गए, उन्होंने फैसला किया कि आप जानते हैं कि हम किसी को बताने वाले नहीं हैं
हम एक कंप्यूटर कंपनी के मालिक हैं, जो एक अच्छे शहर को एक छोटे शहर की तरह नहीं बनाती है
और उन्हें पता चलता है कि आप एक कंप्यूटर आदमी हैं और अचानक ऐसा है
किराने की दुकान ओह मैं अपने ईथरनेट के बारे में एक सवाल पूछ सकता हूं
एक टी-शर्ट वेबसाइट पर टी-शर्ट कहीं नहीं है, हाँ, यह नहीं है, मैं आपको ठीक नहीं करूँगा
संगणक
पीटर पीटर का उपयोग कर सकते हैं और आप उस चैट की जांच कर सकते हैं जिसे मैंने आपको एक लिंक भेजा है धन्यवाद बिल नं
मान लें कि अचानक हम यह सुन सकते हैं कि जब मैं निक में था तब भी यह अच्छा नहीं था
निक मैंने हर बार कॉपियर्स पर काम किया
मुझे पता चला कि मैंने लोगों पर काम किया है मुझे पता चलेगा कि मैं उन कॉपियों पर काम करता हूं जो वे करते थे
आप के बारे में शिकायत बिली मैं वहाँ के बारे में क्या पाया अगर आप क्या कहते हैं तो मुझे खेद है
चैट पर जाएं और हाँ, मैंने आपको एक लिंक भेजा है जो मुझे मिलता है कि शायद बस हो सकता है
इस कोट पर पोस्ट ओह, हाँ, इसे अपने हिसाब से यहाँ मैं क्या हो सकता है
डिस्को डार्ड-ए-डिस्को मेरे लिए भी ख़ुशी से भरा नहीं है और हम इसके लिए एक कैन भी खोल रहे हैं
कृमि यहाँ लोगों को नहीं मिलता है यह शुरू नहीं है आप निशान के बारे में सोच रहे हैं
आप माइकल क्रॉफर्ड के बारे में सोच रहे हैं आप माइकल क्रॉफोर्ड नहीं हैं हाँ मुझे लगता है
केविन मुनरो मुझे पता है कि यह भूलना आसान है लेकिन हाँ, हाँ, आपको यह नाम याद है क्योंकि
यह विश्वास करना कठिन था क्योंकि वह एक मंझला है और वह हाँ वह बहुत में था
अंग्रेजी कॉमेडी से पता चलता है कि वह ओपेरा की प्रेत जैसी गंभीर भूमिका कर रही है
काल्पनिक रूप से अच्छी तरह से हाँ उत्साहित है जिसने मुझे एक ईमेल भेजा है और मेरी
एग्जिट पेज का शून्य नेटकॉम एजेंडा उनके लिंक का था जो मैंने किया था आप ऐसा क्यों करेंगे
यह इस तरह से बिल मैं ख़ुशी से पीटर के लिए लिंक को अग्रेषित करेगा आपके लिए बस मुझे याद दिलाता है
इसलिए आज मेरा दिन ठीक है इसलिए मैं अपना कॉफी ब्रेक ले रहा हूं क्योंकि मैं
यह अर्जित किया और फिर आज हाँ और फिर आज मैं सिर करने जा रहा हूँ
स्टूडियो शायद मेरी बेटी को मेरे साथ लाता है बस मुझे कंपनी रखो और शुरू करो
सेट अप करना क्योंकि बुधवार का शो है, लेकिन मेरे पास कल दो साक्षात्कार भी होंगे
आपके लिए एक प्रसारण है क्या आपको याद है कि आप लोग जेन जेन वेगर को याद करते हैं
नया हर दिन निश्चित नहीं है अगर आपने कभी देखा कि जेन की जेन उसी में है
स्थिति के रूप में दुनिया में कई अन्य लोग जहां उसके चर्च उनकी पकड़ नहीं कर सकते
उनकी सेवाएं इसलिए वह वर्चुअल सेवा करने में सक्षम होने के लिए एक रास्ता तलाश रही थीं
वह वास्तव में कल सुबह स्टूडियो में होने वाली है और फिर मैं
बुधवार के शो के लिए दो साक्षात्कार हुए और उसके बाद मुझे होने लगा
बुधवार के लिए तैयार तो बहुत कुछ अगले कुछ दिनों में करना है
प्लस मैं सोमवार को पूर्णकालिक काम कर रहा हूं और नियंत्रण केंद्र इस बिंदु पर है
पुस्तक प्रो कि आप हाँ हाँ में है यकीन है
[संगीत]
यह एक सुंदर सा उपकरण है, जिसकी कीमत 200 रुपये है, उसके लिए एक रुपये है
पूर्ण 1080p स्क्रीन अवास्तविक है इसलिए मैं इसे टर्मिनल की तरह पसंद करता हूं जैसे मैं सिर्फ रिमोट और मैं
वास्तव में अभी स्टूडियो में स्क्रीन देख रहा है ताकि स्टूडियो हो
प्रसारण सर्वर mm-hmm तो यह बहुत सुविधाजनक अच्छा वाई-फाई है तो बस ले लो
यह शांत के आसपास मुझे नहीं पता कि मुझे नहीं पता कि माँ कहाँ जा रही है
हाँ, जो खो गया है मुझे नहीं पता कि वह क्या कर रहा है, लेकिन हाँ मुझे अंदर रोक रहा है
इसलिए मैं बाहर नहीं निकल सकता या जब मैं स्टूडियो में जाऊंगा तो वह मुझे यहां रखेगा
वह मेरे बैंड के पीछे चलती है [हँसी]
क्या है कि पीटर इसे बोयड आउटडोर लेता है मुझे पता है कि मुझे यह विचार है लेकिन अगर
उन्होंने कहा, लेकिन मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि आप यहाँ पीटर क्या करते हैं
आप के लिए जवाब बस जल्दी और भयभीत बूट अप उबंटू 20 बिंदु ओह
चार डिस्क जब यह निकलता है तो इसे बूट करें इसे स्थापित न करें इसे केवल बूट करें
एक सांबा एक नेटवर्क शेयर की तरह साझा करता है और फिर इसे अपने विंडोज से एक्सेस करने का प्रयास करता है
10 मशीन और अगर यह काम करती है तो आप जानते हैं कि पांच साल तक
बीच में उन्होंने कुछ सुधार किया है या किसी चीज़ का एक संस्करण बढ़ाया है
यह आपके लिए तय है और फिर उस सवाल का जवाब देना चाहिए जिसे आपको अपग्रेड करना चाहिए और
इसे ठीक कर देंगे मुझे ओह में ताला लगाकर मैं देख रहा हूं कि यह सूर्य इतना तेज है कि सूर्य प्रतिबिंबित हो रहा है
वैन से जो हो रहा है ओह, हाँ, यह एक अच्छा दिन है बहुत vp9 आप
कुछ कहने जा रहे थे मैं बस तालाब समय के बारे में कुछ और बात करने वाला था
इस बंदर करी है कि यह एक जीत है जब कुछ गंभीर कुछ भी नहीं कर रहा है
यह बात वास्तव में आती है कि वह इसे अपने हाथों में पकड़ने वाला है और उसे नहीं पता होगा
क्या कहना है मुझे पता है जैसे मुझे पता है कि मैं पहले से ही सब कुछ बता चुका हूं
जानना है, लेकिन यह यहाँ मुझे एक विराम देने के लिए आया है, लेकिन मैं अभी कहूंगा
आपको बता दें कि रॉबी मुझे लगता है कि आपको पता होना चाहिए कि मुझे लगता है कि यह दो या तीन दिन था
पहले दो या तीन कॉफी ब्रेक से पहले आपने यह पता लगाने के तरीके का उल्लेख किया था कि यदि
स्क्रीन स्क्रीन का रिज़ॉल्यूशन क्या है आप स्क्रीन को टच करने वाले नहीं हैं
नीचे दाहिने हाथ के कोने हाँ उस स्पर्श घटना I के XY निर्देशांक मिलते हैं
पता नहीं अगर आपको इसका एहसास है लेकिन कैपेसिटिव टच वाला हिस्सा वास्तव में है
स्क्रीन से एक अलग घटक और मुख्य रूप से यह इसमें निर्मित नहीं है
स्क्रीन मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि यह एक टुकड़ा है जो स्क्रीन पर चला जाता है और यह हो सकता है
विभिन्न निर्देशांक का उपयोग करने के लिए मुझे पता है कि तुम क्या कह रहे हो तो XY है
जरूरी नहीं कि पिक्सल्स का प्रतिनिधि ही आपको इस बारे में चेतावनी दे
क्योंकि हाँ मैं प्रलेखन में है कि अब दो अलग उपकरणों के रूप में दिखाता है
वे तब आप उन्हें दो अलग-अलग उपकरणों के रूप में संबोधित कर सकते हैं जो मुझे नहीं पता
स्क्रीन ऐसा लगता है जैसे यह प्रकट होता है कि वे दो अलग डब्ल्यू हैं
पता है कि वे यूनिट बनाने के लिए एक साथ आते हैं तो क्या होगा अगर मैं सिर्फ इसलिए था क्योंकि हम
और बस cuz यह थोड़ा सा हो सकता है
एक मजेदार प्रयोग है कि अगर मुझे आग लगने के बाद पाइन समय लगाना पड़े तो क्या होगा
स्क्रीन और बस इसे सफेद या लाल या कुछ और करें और फिर मेरा उपयोग करें
इलेक्ट्रोमैग्नेट ओह माइक्रोस्कोप और वास्तव में पिक्सेल भर में गिनती की तरह दिखते हैं
अच्छी तरह से क्यों नहीं ठीक है आप कर सकते हैं कि हाँ बिल्कुल इसके लिए चलो
उस शांत मैं आधे रास्ते में खो जाने वाली गिनती का उपयोग करूंगा
डिस्क के माध्यम से आप पूरी तरह से ट्रैक रखने में सक्षम होंगे कि यह आएगा
उस पर पहले से इंस्टॉल किए गए एक ऐप के साथ प्री-इंस्टॉल्ड जो आपको पता होना चाहिए
यह ठीक है और स्पष्ट रूप से आप अपने ओम को दिल की दर और अपने रक्त को प्राप्त करने की अनुमति देता है
दबाव मैं स्क्रीनशॉट के अनुसार कर सकता था
मैंने देखा है हाँ मुझे पता है और मैं देखना चाहता हूं कि क्या ऐसा होता है कि अब वह ऐप बंद हो गया है
स्रोत लेखक इसके लिए स्रोत नहीं बना सकेगा इसलिए मुझे नहीं पता कि मैं कैसे बनाऊं
स्टैटा सेंटर में अभी तक नहीं देखा है कि कैसे इसे दिल बनाने के लिए देखें
दर या रक्तचाप तो हमें यह देखना होगा कि ऐसा क्या है जो मुझे लगता है कि हां
उस के साथ भी महत्वपूर्ण बात यह है कि यह इस तरह app सामान होना जरूरी नहीं है
बस डेटा लॉग इन करना होगा और फिर आपके पास एक और अधिक शक्तिशाली सिस्टम होना चाहिए
आयात करना और एकत्र करना कि यह सच है, लेकिन एक विचार के रूप में मैंने पहले उल्लेख किया है
यह विशेष उपकरण एक Arduino की तरह बहुत काम करता है जिसमें आप लोड नहीं करते हैं
इस डिवाइस में अलग-अलग ऐप आपको इसके द्वारा सही ऊँचाई प्राप्त करना है
एक एकल प्रोग्राम जो उस डिवाइस पर एक निष्पादन योग्य के रूप में चलता है और यह और
फिर उस प्रोग्राम को हर चीज़ से निपटना होता है तो चलिए हर 30 को पसंद करते हैं
सेकंड चलो डेटा को JSON फ़ाइल या सेंसर से कुछ सुनिश्चित करते हैं
और फिर अब हमारे पास फोन पर एक ऐप या रास्पबेरी पाई के साथ सिंक है
एक जावास्क्रिप्ट ऐप या कुछ और जो उस डेटा को खींचता है, उसे याद रखें
पाइन फोन है जो मैं इस जोड़ी के साथ उम्मीद कर रहा हूँ लिनक्स चल रहा है
कोई भी उपकरण जो हम बना सकते हैं और रैंक कर सकते हैं, पाइन के साथ काम करना चाहिए
शंकु जो कि मेरा उद्देश्य सही होगा और वे स्मार्टबैंड को गर्म करते हैं
दर हर 10 मिनट मुझे लगता है कि यह है या हर 30 मिनट में ऐसा कुछ और
कोरी व्याख्यान हर घंटे हाँ हाँ मैं देख रहा हूँ कि मेरी ट्रिगर है कि मैं कोई मेरी ट्रेन
मेरा हाँ, मुझे वास्तव में रक्तचाप की शुरुआत करनी है
मॉनिटर अब दिल की दर को पता है कि आप इतना बू क्यों लहरा रहे हैं, लेकिन नमस्ते ओह हाय
मिनी मार्श मैं स्क्रीन नहीं देख रहा था
तुम लोग कैसे हाय कर रहे हो ठीक है अच्छा अच्छा
ओह यार मैं सिर्फ मिनी मैं बहुत बटन दबाया और निक ने सिर्फ मुझे एक दिया
सही पढ़ने आप कर सकते हैं कि मांग पर रॉबी
लेकिन यह भी है कि यह आप के साथ भी होगा कि वहाँ प्रदर्शन दिखा रहा है
या ऐसा कुछ भी या कम से कम हाँ मेरा जाता है, लेकिन आपके पास एक रक्तचाप है
इसके लिए आपको अपने दिल के स्तर पर अपनी बांह रखनी होगी
वहाँ सटीक हो तो यह कोई मतलब नहीं है इसके लिए स्वचालित रूप से चल रहा है
हर तीस सेकंड के बाद आप गलत हर माप प्राप्त करने वाले हैं
समय आप अपने कवच के साथ चल रहे हैं हाँ यह सच है और खासकर यदि आप चलते हैं
बहुत सारे के आसपास यह ऋण होगा जो मैं स्पष्ट रूप से हाँ करता हूं एच बैंड ऐप और
आप पाएंगे कि उस ऐप पर एक इतिहास पृष्ठ है और आप पाएंगे कि आप हैं
आप एक स्मार्ट बैंड है, जो हर घंटे आपको पता है कि आप हाँ जानते हैं
घंटे या तो हाँ और एच बैंड कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि स्मार्ट बैंड रखती है
लगभग चार दिनों के डेटा के बाद यह ओह से लुढ़कता है
जब वह नहीं करेगा तो लैपटॉप पर काम करता है सिंक वेब क्विक वेब बड़े आदमी की पसंद
मृत डॉली पर काम यह अपना काम करता है इन फिल्मों को आप जानते हैं
आपका सबसे अच्छा काम करने वाला शायद वह सवाल है जो मैंने आपको पोस्ट करते देखा है
क्या आपने इसे डिस्क या हाँ में पोस्ट किया है क्योंकि यह हमारा है
कॉफी ब्रेक हम यहां तकनीकी सहायता के लिए नहीं हैं, लेकिन मैं चाहता हूं
यह देखने के लिए कि आपको यह काम करना है और यह सब बहुत पसंद है और चीजें बहुत अलग होंगी
जब शो की वापसी भी होगी क्योंकि तब मैं सुविधाओं और मदद जैसी चीजें कर सकता हूं
आप हवा पर सामान के साथ यह वाला है
मेरे ईमेल पते में लिंक का अनुसरण करना याद रखें यह ओह वाला लड़का है
कूल पीटर, मैं आपको वह लिंक भेजूंगा जो उस बिल को आपके लिए ठीक लगा
और III इस समय जेन की तरह सफेद चेन खा सकता है जो मुझे पसंद है
बस और उस ठीक के लिए लिंक ठीक है मैं उनकी नौकरी की जरूरत के बारे में बहुत ज्यादा नहीं जानता
युवा आज हाँ हाँ मुझे लगता है कि यह सिर्फ एक संस्करण है कि सभी एक संस्करण है
बांटने का मुद्दा डेमन यस जिसे विंडोज पर लिनक्स पर सांबा या सीआईएफएस कहा जाता है
वे अभी भी इसे अच्छी तरह से कॉल करते हैं वे इसे विंडोज पर एसएमबी कहते हैं इसलिए विंडोज 10 को हटा दिया गया
पुराना संस्करण जिसके कारण आप अपने पुराने लिनक्स सर्वर तक पहुँच खो सकते हैं
आपको बस यह सक्षम करना है कि हाँ, क्या मैं आप लोगों को कुछ ऐसा दिखा सकता हूं जो मुझे लगता है
शो को बचाने के लिए बहुत पैसा बचा है हाँ मुझे यह मिला है और मैं वास्तव में हूँ
वास्तव में इस बारे में उत्साहित हैं क्योंकि एक चीज जो हमें करने की ज़रूरत है वह हमें मिल गई है
नए स्टूडियो के लिए छह नए एलईडी लाइट्स क्योंकि आपको बड़े नरम याद हैं
बक्से जो हम उनके बड़े पैमाने पर उपयोग करते हैं और वे बहुत सारे फर्श स्थान लेते हैं
मुझे कुछ एलईडी लाइट पैनल मिले जो इस बड़े के बारे में हैं कि उनमें प्रत्येक में 6,000 एलईडी हैं
और वे छत से लटके रहने वाले हैं, लेकिन परंपरागत रूप से इसे देख रहे हैं
तस्वीरें और अन्य स्टूडियो की हर चीज जो वे करते हैं वे एक विश्वास का निर्माण करते हैं
पीवीसी या धातु पाइपिंग सिस्टम से उस तरह की चीज निकलती है और उस पर भरोसा किया जाता है
फिर सी क्लैम्प का उपयोग करें प्रकाश को माउंट करने के लिए भी सी क्लैम्प 10 सी क्लैम्प के लिए अकेले है
60 रुपये ट्रस के काम की तरह मुझे लगता है कि कम से कम एक जोड़े की लागत होने वाली है
हार्डवेयर के लिए सौ रुपये प्लस व्यक्ति अनुबंध के लिए वास्तव में होगा
यकीन है कि यह माउंट तो आप जानते हैं कि आप शायद कई सौ डॉलर देख रहे हैं
बस इस चीज़ को बनाने के लिए हमारी लाइटिंग को माउंट करें और फिर मैं इन कामों के लिए आया
आप लोग देखते हैं कि यह क्या है कि यह एक तितली दबाना है जो ड्रॉप करने के लिए क्लिप करता है
सीलिंग ओह तो यह ड्रॉप सीलिंग के धातु भाग पर क्लिप करता है और फिर यह
प्रकाश व्यवस्था के लिए उचित प्रकार की माउंटिंग है इसलिए इसे वास्तव में बनाया गया है या
कि आप उस रॉबी चीज पर ज्यादा सफेद नहीं लटका सकते हैं जिसे आप रख सकते हैं
कि ड्रॉप सीलिंग के अंदर एक तार डालकर आप इसे माउंट करते हैं
ट्रस काम ठीक वैसे ही जैसे मैंने स्टूडियो डी में कैमरे के साथ किया था, लेकिन देखो
कीमत आप कर सकते हैं कि ओह सात लक्ष्यों सात डॉलर है कि हमें ऐसा होगा
जो आप चाहते हैं ठीक है हाँ सात डॉलर - मैं सात डॉलर कहने जा रहा था
कैनेडियन जैसे 30 सेंट एक अमेरिकी हाँ वास्तव में
इसलिए 50 रुपये के लिए मैं उन सभी को प्राप्त करने में सक्षम हूं और सभी के लिए पर्याप्त हूं
प्रकाश और फिर यह सिर्फ क्लिप और फिर छत के लिए कोई नुकसान नहीं हुआ है
इकाई में कोई बदलाव नहीं हुआ है यह अच्छा और सरल है इसलिए मैं इसे माउंट कर सकता हूं
लेकिन क्या यह इतना सुरक्षित है कि आप जानते हैं कि कुछ भी गिरने की संभावना नहीं है
यह शायद सबसे बड़ी चिंता का अधिकार है हां एलईडी रोशनी vp9 तो हैं
लाइटवेट की तरह वे सिर्फ वे हैं वे इस मोटी वे इस बड़े में हैं
और वे उन महान बड़े सम्मान के रूप में बस चमक के रूप में बाहर पंप
लियो लापोर्टे याद करते हैं कि वे कैसे करते थे, इस बारे में बातें करते हैं
झोपड़ी ईंट स्टूडियो से पहले उनके पास था मैं एक पुराने घर किराए पर ले रहा हूं और
उन्हें दीवारों में एक भी कील या एक ही पेंच लगाने की अनुमति नहीं थी
उनके पास बहुत सारे कैमरे हैं और सभी लाइटिंग और
चारों ओर और वह अभी भी वर्णन कर रहा था कि एक इंटर्न एक महिला मैं नहीं
उसका नाम याद रखें और उसने चारों ओर जाने वाले पाइपों के साथ एक डिजाइन प्रणाली बनाई
और वे वहीं लटके रहे और उन्होंने वही किया जो आप अपनी प्रारंभिक योजना के रूप में बताते हैं
वे उस अधिकार के साथ आए ताकि यह बहुत पारंपरिक हो
हाँ हंक हैंगिंग ट्रस सिस्टम बहुत पारंपरिक है जैसे कि यदि आप ए
स्टूडियो के लिए खोज जो ऐसा करने का तरीका लगता है लेकिन यह ऐसा करने वाला है
बहुत पैसा और यह ठीक वैसा ही काम करने वाला है जैसे अब आपको मिल गया है
छत को गिरा दें ताकि आप उन टाइलों को उन फाइलों को पकड़ सकें जो उन छत टाइलों को हां करते हैं
बस उन्हें इस चीज़ को हुक करने के लिए उठाएं कि यह धातु के टुकड़े को अच्छी तरह से कैसे काम करता है
टाइलें उस धातु के टुकड़े पर हाँ इस क्लिप पर बैठी हैं, ठीक है
टाइल्स भी नहीं जानते, इसके लिए कोई खेद नहीं है
हाँ, इस तरह की अपनी सीमा है जहाँ आप प्रकाश को हाँ रखने में सक्षम हैं
लेकिन यह देखते हुए कि यह हवा में दस फीट ऊपर है और आप शटर दरवाजे का उपयोग कर रहे हैं
नियंत्रण जहां प्रकाश चला जाता है जैसे आप कर रहे हैं मैं करने जा रहा हूँ मैं कर रहा हूँ
यह बाढ़ होने वाला है ठीक है यह एक दिशा की तरह नहीं है यह दिशात्मक नहीं है
धब्बे या ऐसा कुछ भी, जब तक ये हवा में ऊपर हो तब तक ये बाढ़ हैं
और बहुत पीछे यह बस कमरे को रोशनी से भर देगा जो हम सब करते हैं
mmm की जरूरत है और फिर उनमें से पर्याप्त है कि हमारे पास छाया अच्छा नहीं है हाँ तो हम करेंगे
देखो कि कैसे जाता है मैं बहुत उत्साहित हूँ सब कुछ है कि मैं आदेश दे रहा है
इससे अधिक समय लगने वाला है, इसलिए यह हमेशा मेरे शिपमेंट जैसा है
माना जाता है कि शुक्रवार यहाँ नहीं आया था इसलिए मैं ओह ओह की तरह फिर से और मैं हूं
सर्वर रैक के लिए पावर डिस्ट्रीब्यूशन यूनिट नहीं मिला, इसलिए मेरे पास नहीं है
सर्वर रैक में बिजली अभी भी एक बहुत जल्दी सवाल के बारे में सवाल है
यह मैंने पहले भी उल्लेख किया है, लेकिन यदि
आप एक लैपटॉप का उपयोग करने के बजाय 5 वोल्ट और 12 वोल्ट वाले बोर्ड खिला रहे हैं
बिजली की आपूर्ति हमने स्विचिंग बिजली की आपूर्ति का उपयोग करने के बारे में बात नहीं की है
एक पीसी बाड़े से नरभक्षी हम नहीं है और वह यह है कि आप दे देंगे
12 वोल्ट और 5 एक ही योजना से बाहर हाँ हाँ वे वास्तव में एक ही हैं
उस मुद्दे को प्लग करें जो कि तब एक बाहरी शक्ति होगी
एक एटीएक्स बिजली की आपूर्ति है क्योंकि यह एक 1u सर्वर है जो आपके लिए सही है
ईंट एक बाहरी बिजली की आपूर्ति है - यह हाँ नहीं है, लेकिन यह एक अच्छा जैसा है
आप एक लैपटॉप से ​​पावर कॉर्ड की तरह जानते हैं, इसलिए यह सिर्फ एक बैरल प्लग है
सर्वर के किनारे तो मैं सिर्फ पीठ पर बैरल जैक होगा कि मैं बस
प्लग - इन किया और किया बनाम एक ATX बिजली की आपूर्ति डाल दिया
इसके ऊपर से एक बड़ी ATX केबल निकली जो शैतान का उपयोग करने के बारे में जानती थी
यह आम तौर पर सर्वरों में उपयोग किया जाता है, लेकिन यह इतना महंगा है कि आप सब इतना है
मुझे पता है कि मैं इसे पाने के लिए एक कदम नीचे ला सकता हूं और सिर्फ एक जोड़े के लिए एक कदम नीचे ला सकता हूं
रुपये सही बनाम क्या वे पीटीएक्स बिजली की आपूर्ति को कॉल करते हैं
के लिए आप जानते हैं तो कुछ पता नहीं है कि यह यानी ATX हाँ क्यूज़ यह ऐसा है
वास्तव में वास्तव में छोटे सही प्लस वे केवल ऐसे हैं जैसे मैं अच्छी तरह से नहीं जानता कि मुझे लगता है
उनके पास पर्याप्त वाट क्षमता होगी जो 300 वॉट्स की तरह होगी
लेकिन मुझे पता नहीं है कि यह कैसे पता चलेगा कि मैं कैसे बस नहीं जानता
लगता है कि यह एक अच्छा तरीका है, लेकिन निश्चित रूप से एक मान्य बिंदु bp9 मुझे लगता है
2000 के परिदृश्य की तुलना में यह एक अच्छा स्लिमर है जब किनारे पर वे हँसेंगे
यह काम करेगा और फिर वे मतदाताओं के लिए इस तरह जाते हैं जैसे कि हाँ, लेकिन आप कर सकते थे
उस आदमी को ड्राइव करें जो उसके पीछे um ऐसा करता है जैसे आप ठीक कहेंगे
अगर वे कहीं एक कोने में सोचते हैं और सोचते हैं
हाँ, मैं सिर्फ मुझे पसंद करता हूँ बस मैं क्या कर रहा हूँ की स्वच्छता पसंद है
वास्तव में करने की योजना बना रहा है एक की तरह पीठ पर एक खाली विस्तार स्लॉट है
PCI विस्तार स्लॉट तो मैं वहाँ दो छेद ड्रिल करने वाला हूँ और पाँच डाल दिया
मिलीमीटर बैरल प्लग इनपुट और फिर और मैं सिर्फ बिजली की आपूर्ति में प्लग कर सकते हैं
और वे सिर्फ अच्छी साफ-सुथरी बिजली की आपूर्ति कर रहे हैं जो मैं अभी कर सकता हूं
नीचे फर्श तो मुझे लगता है कि यह वास्तव में काम करेगा कि पावर नहीं है
वितरण इकाई जिसका मैं इंतजार कर रहा हूं, हालांकि वह कुछ भी संबंधित नहीं है
खेल में मेरा दुश्मन और उस नाव और लॉबस्टर और मैं में क्या है, इस पर भी एक नज़र
एक इच्छा के लिए प्यार जो मुझे अगले सप्ताह का 20% दे और यही हुआ है
बिजली वितरण इकाई इतनी vp9 कि वास्तविक पट्टी पट्टी के लिए की तरह है
19-इंच का रैक जिसे मैं सभी सर्वरों में प्लग करता हूं, यह एकल बोर्ड कंप्यूटर नहीं है
रैक सर्वर और राउटर और स्विचेस की तरह वास्तविक और जो कुछ भी नहीं था
ऐसा लगता है कि मुझे लगता है कि किसी ने पोस्ट से चुरा लिया है, लेकिन यह यहाँ कभी नहीं मिला
डिपो से बाहर की तरह चोरी हो गया ताकि वे एक और शिपिंग कर रहे हैं
नो कार और नो कॉस्ट लेकिन बट कूज में दर्द मुझे एक और महीना इंतजार करना पड़ेगा
बिल तुम क्या कह रहे थे मैं अभी भी मैं अभी भी मेरे शैतान पुनर्नवीनीकरण नहीं किया है
2950 मैं बिजली की आपूर्ति बढ़ा सकता है, वह यह है कि आप 2950 के हैं
आप के लिए यह नहीं है मुझे नहीं पता कि यह एक बड़ा बॉक्स है हाँ, धन्यवाद यार कि मैं
विश्वास एक पूर्ण 2950 है मेरा मानना ​​है कि एक पूर्ण आकार के साथ आप के लिए वे नहीं हैं
एक गर्म swappable दोहरी की तरह वे हाँ नहीं कर रहे हैं तो वे एक ट्रे की तरह है कि कर रहे हैं
आप उस पर बाहर खींचते हैं, इसलिए मुझे नहीं पता कि मुझे इसका उपयोग नहीं करना है
मैं वास्तव में वह सिर्फ एक 2950 बर्बाद कर दिया मुझे नहीं पता था कि इसके साथ क्या करना है
बैठे हैं क्योंकि यह पुरानी शैली है
एसएएस इंटरफ़ेस SATA संगत नहीं है
इसलिए मैं यह भी नहीं कर सकता कि मैं भी इसके लिए ड्राइव पाने की कोशिश नहीं करना चाहता
रोबी को खुश करने के लिए मुश्किल हम सब कर रहे हैं हम कोशिश कर सकते हैं और हाँ मदद करने के लिए हाँ मैंने आपको भेजा है
उन 950 से बाहर आया तुम्हारा तुम्हारा मेरा ठीक है की तुलना में एक अलग विमान है
यही कारण है कि मैं 2950 पर अपने बैक प्लेन को पुराने स्टाइल का एसएएस कहता हूं, तब आप
गुंबद 50 है - नहीं, जो ड्राइव आपने मुझे भेजा था वह आर 7 में चला गया
r6 1000 r5 r5 20 या जो कुछ भी है, मैं हाँ भूल जाता हूँ, हालाँकि ऐसा था
संगत है क्योंकि यह SATA शैली है, हाँ आपके पास आपके पास है
2950 संस्करण एक मैं फारसी था - यह बहुत पुराना पुराना इंटरफ़ेस है हाँ हाँ
यह भयानक था कि आप इसके लिए ड्राइव नहीं पा सकते हैं और ट्रे उपलब्ध नहीं हैं और
ड्राइव 72 गिग्स की तरह बहुत छोटे हैं और यह ऐसा है जैसे यह अभी-अभी पकड़ रहा है
इस बिंदु पर स्थान इतना है कि एक था, लेकिन तुम्हारा यह उन्नत नियंत्रक है
तो तुम्हारा मेरा अधिक से अधिक प्रयोग करने योग्य है ठीक है हाँ ठीक है मैं आप की तरह था शायद
हर कोई लेकिन मैं ऐसा था जैसे यह बेहतर है और
यही कारण है कि वे बग्स को खोने के लिए बने हैं और अगर वे जानते हैं कि उसके बाद
वे कृपया इसे फिर से भेजें यह आज मेरे पास वापस आता है
जोहाना की कोशिश है कि वे मुझे 20% दें, हाँ, आप कह रहे थे कि हाँ और वह है
भाग्यशाली है कि वे इसे जल्दी से आपको प्राप्त कर सकते हैं
दुर्भाग्य से पावर डिस्ट्रीब्यूशन यूनिट जो खो गया है जो मैंने ऑर्डर किया है
यहाँ पहुँचने के लिए एक महीना तो मैंने पहली बार एक महीना इंतज़ार किया जब तक मैं नहीं पहुँचा
के लिए एक और महीने के लिए इंतजार करना होगा भगवान के लिए मैं बेल कर सकता है
उसके द्वारा क्यों नकाब को थोड़ा और नोटिस किया गया क्योंकि मेरी कॉफी अब गर्म नहीं है
लोगों को यह संकेत है कि प्रेत को मत भूलना
ओपेरा इस सप्ताहांत केवल YouTube पर उपलब्ध है
मैं पूरी तरह से दोस्तों मैं एक अच्छा एक है और मैं तुम्हें कल फिर से देखेंगे
द्वारा बैंक डकैती