benvenuti alla pausa caffè a tutti è sabato 18 aprile 20 20
bello vedere tutti vedo l'anima boo vedo Ron Morissette e presumibilmente il tuo
moglie Ron non so che ti chiami Eleanor si ciao Eleanor vedo vedo bp9
così come hey bp9 e bill bill bill potete sentirci
nessun conto che ha problemi a sentirci oggi quindi se lui sembra esserlo
come guardarsi intorno come se fosse perso, probabilmente sta solo cercando di capire il
impostazioni audio possiamo sentirlo ma lui non può sentirci
bp9 chi sta pensando bill Mi sono versato un caffè in questa particolare tazza come un
promemoria per informarti che Andrew Andrew Lloyd Webber sta trasmettendo il
La produzione teatrale del 25 ° anniversario del musical su YouTube questo fine settimana è così
una cosa limitata nel tempo è per 48 ore credo nel Regno Unito e 72 ore nel resto
del mondo credo a causa del copyright, quindi ho pubblicato il collegamento a quello
sotto penso di aver dimenticato quale sia il canale video su disco o su cose chiamate
come video interessanti in cui canale su discord se fai clic su di esso è il
ultimo video che ho postato ma è limitato è solo questo fine settimana se tu
voglio vedere la produzione teatrale che penso sia bella perché crescere
un tale fan del Fantasma dell'Opera da bambino dopo aver visto quel Pantages
Teatro quando ero al 6 ° anno e poi mi piace seguire il musical per quattro anni
dopo di che ho sempre voluto avere una registrazione del palco vero e proprio
produzione piuttosto che il film, il film è uscito ed era già qualcosa
ma non era così buono, quindi è bello vedere una corretta versione messa in scena di
lo spettacolo quindi è davvero fantastico, sono andato a vederlo in un teatro più piccolo, così è stato
ciao come logistica come se dipingesse in uno dei teatri più grandi
e ho ricevuto il CD originale del cast originale
Rick quindi con ma non originale canadese o britannico questo era un Regno Unito, credo che vada bene
sì, non riesco a ricordare, non riesco a ricordare il suo nome
Lo farei non appena lo sento, so che qui no che non era giusto
uno che nessun Kevin dall'Irlanda era era il
Phantom qui in Canada sta bene parlando un po 'e sto cercando di trovare il CD e io
non solo non lo vedo, voglio dire Kevin lì, Brian lì, quindi sì, ma lo è
come se non ci pensassi ciao Peter Peter è ancora con noi Peter che dovevi
essere in congedo medico dalla pausa caffè ed eccolo qui
Ancora una volta è bello vederti. Avrei potuto dire che eri una zingara grande e vecchia
zia di un gentile vantaggio per qualsiasi attrezzatura antastica mi fa piacere sentirlo
un altro ho altri problemi che un corpo potrebbe non riconoscere per la vergogna
il mio mixer se sono così le donne ottengono il disco non lo riconosce sì tu sei il
l'unico modo in cui potrei farlo se è il vento dalle sette in su qualcuno si è ammalato
mi ha fatto bene Peter, stai parlando di come le tue condivisioni di samba su
Server Ubuntu sì sì sì okay questa è la prima cosa che mi viene in mente
perché Windows 10 ha deprecato samba 1.0, quindi dovrai accedere al tuo file
impostazioni e abilitalo altrimenti non sarai in grado di accedere a quella rete
condivide su Windows sì, lo faccio, l'hai fatto, l'hai fatto
dalla parte superiore della mia testa è un'impostazione della finestra fallo potrei fare una ricerca su Google
per te e pubblica il link, ma cerca semplicemente un file
Abell samba 1.0 windows 10 e sono sicuro che uscirai come se fosse solo un file
casella di controllo che è necessario abilitare e le funzionalità di Windows che sai abilitare abilitare
samba 1.0 windows 10 e penso che sia solo nelle funzionalità di Windows come se tu
basta scorrere l'elenco delle funzionalità di Windows è disabilitato per impostazione predefinita
sì sì è strano perché il mio funziona perfettamente, potresti averlo
la nostra versione sul server potrebbe essere una versione più recente di samba come potresti essere tu
usando CIFS sul tuo server ma come alcuni vecchi server Ubuntu lo faranno
avere samba 1.0 è un po 'eccitato è stato sì, quindi stiamo parlando come un
sistema operativo di cinque anni no no che non si aprirebbe sai che è una leva che lo sarà
sì che ha cinque anni okay sì sedici rappresenta il 2016 è stato il
sì sì con un vantaggio per la loro convenzione sui nomi, quindi il 1604 è aprile 2016 è stato il
il giorno del rilascio sì, quindi sarebbe entrato in sviluppo nel 2015 16 punto 10 è
Il rilascio di ottobre per il 2016, ecco perché la prossima versione è di 20 punti
oh quattro perché questa è la versione di aprile della versione 2020 di Ubuntu, prendi un
buon occhio fuori grande profondità ok pensi di poterlo fare ma è un po 'a
processo perché dovresti andare a 17 con 17 LTS vai a 17 e ogni
secondo ci sono anche i numeri ok quindi potresti passare da 16 a 18 e poi a 20 così
avresti dovuto passare attraverso per aggiornare i processi Peter, che sì
puoi farlo ma probabilmente ti piace che ci sia un'alta probabilità di correre
in questione che si sta morendo sì che va oltre la capacità di
diagnosticare durante una pausa caffè perché questo dovrebbe essere il mio uomo di pausa davvero a
non puoi sfuggirgli, mio, mio ​​capo, quindi il ragazzo che possiede l'azienda in cui lavoro
perché possiede un posto in Belize e loro quando
si sono trasferiti lì hanno deciso che sai cosa non lo diremo a nessuno
possediamo una società di computer non come una buona mossa, ottieni una piccola città come un'isola
e scoprono che sei un tipo di computer e all'improvviso sei al
negozio di alimentari oh posso solo farti una domanda sulla mia Ethernet ha trovato il file
t-shirt su un sito di t-shirt da qualche parte sì, no, non aggiusterò la tua
computer
Peter Peter può utilizzare e controllare la chat ti ho inviato un link grazie Bill no I
supponiamo che improvvisamente possa sentirci questo è un bene non l'ho fatto nemmeno quando ero in Nick
Nick Ho lavorato alle fotocopiatrici ogni volta che loro
scoperto che lavoravo con persone scopriranno che lavoro con le fotocopiatrici a cui erano abituati
si lamentano di te mi dispiace Billy ho scoperto lì cosa hai detto se tu
vai alla chat e ingrandisci sì, ti ho inviato un collegamento che ho capito che forse potrebbe essere
postato su questo cappotto oh sì, pop di tua iniziativa potrebbe essere qui quello che ho
non ho disco dard-e-disco contento anche per me e stiamo aprendo una lattina di
vermi qui ragazzi non lo fanno iniziare non iniziare stai pensando a Mark
stai pensando a Michael Crawford, vero? Michael Crawford, sì, penso
Kevin Monroe, so che è facile da dimenticare, ma sì, sì, hai quel nome perché
era difficile da credere perché è un mediano e lui sì, era in molti
La commedia inglese mostra che interpreta un ruolo serio come Il fantasma dell'opera e così via
fantasticamente bene sì eccitato che mi ha inviato una e-mail e la mia
zero della pagina di uscita dell'agenda Netcom i link ai loro ho fatto perché l'hai fatto
in questo modo bill inoltrerò volentieri il link a Peter perché me lo ricordi
quindi oggi la mia giornata è ok quindi mi prendo la pausa caffè perché l'ho fatto
me lo sono guadagnato e poi oggi sì e poi oggi vado a dove vado
lo studio probabilmente porterà mia figlia con me basta che mi faccia compagnia e inizi
allestimento perché mercoledì c'è lo spettacolo ma domani ho anche due interviste
una trasmissione per voi vi ricordate ragazzi vi ricordate di Jen Jen wagger da
nuovo ogni giorno non sono sicuro se hai mai visto che Jen's Jen è nello stesso
situazione come tante altre persone nel mondo in cui la sua chiesa non può tenerla
i loro servizi quindi stava cercando un modo per essere in grado di fare un servizio virtuale così
domani mattina sarà in studio e poi e poi io
ho ottenuto due interviste dopo quella per lo spettacolo di mercoledì e poi devo esserlo
pronto per mercoledì quindi c'è molto da fare nei prossimi due giorni
inoltre sto lavorando a tempo pieno il lunedì quindi e il centro di controllo è al punto
Book Pro che hai in sì sì certo che lo è
[Musica]
è un bellissimo piccolo dispositivo che ha un prezzo di 200 dollari per quello con a
schermo pieno 1080p irreale, quindi mi piace come terminale come se fossi solo remoto e lo sono
guardando lo schermo in studio proprio ora, quindi quello è lo studio
server di trasmissione mm-hmm quindi è solo molto conveniente un buon Wi-Fi quindi prendi
in giro cool Non lo so Non so dove sta andando la mamma
sì, chi ha perso ciò che non so cosa sta facendo ma sì sì, bloccandomi
quindi non posso uscire o quando devo andare in studio è così che mi tiene qui
lei sposta la band dietro la mia band [Risate]
cosa ci vuole Peter per essere Boyd all'aperto, so di avere questa idea ma se
ma credo che tu sappia cosa fai Peter, ecco qui un qui
rispondi per te solo un avvio veloce e pauroso avvia Ubuntu 20 point oh
quattro dischi quando esce basta avviarlo non installarlo basta avviarlo crea
una condivisione Samba come una condivisione di rete e quindi provare ad accedervi da Windows
10 macchina e se funziona se funziona allora sai che è ai cinque anni
tra hanno migliorato qualcosa o aumentato una versione di qualcosa che è
risolto per te e poi questo risponde alla domanda se dovessi aggiornare e quello
lo risolverà chiudendomi dentro oh vedo il sole è così soleggiato che il sole sta riflettendo
fuori dal furgone ecco cosa sta succedendo oh sì è una bella giornata molto vp9 tu
stavo per dire qualcosa di cui stavo solo per parlare ancora un po 'del tempo del laghetto
non ho fatto niente di serio questo curry di scimmia che è una vittoria quando
questa cosa arriva davvero, la terrà tra le mani e non lo saprà
cosa dire Lo so come lo so che ti ho già detto tutto
c'è da sapere ma è qui dai dammi una pausa ma ti dirò solo a
farti sapere Robby Penso che dovresti essere consapevole che penso che siano stati due o tre giorni
fa due o tre pause caffè fa hai accennato al modo per capire se il
schermo qual era la risoluzione dello schermo a cui non toccherai lo schermo
l'angolo in basso a destra si ottiene le coordinate XY di quell'evento tocco I.
non so se te ne rendi conto, ma la parte del tocco capacitivo è in realtà
un componente separato dallo schermo e principalmente non è integrato nel file
schermo Penso che sia un pezzo che passa sullo schermo e potrebbe
usa coordinate diverse per sapere esattamente cosa stai dicendo, quindi XY è
non necessariamente rappresentativo dei pixel corretti per avvisarti di questo
perché sì, nella documentazione che ora si presenta come due dispositivi separati
potrebbero quindi indirizzarli come due dispositivi separati, non so cosa
lo schermo sembra che appaia però che sono due W separati
so che si uniscono per creare l'unità, quindi cosa succederebbe se fossi solo perché noi
può e solo perché potrebbe essere un po 'di
un divertente esperimento e se dovessi mettere il tempo del pino una volta arrivato, accendersi
lo schermo e rendilo bianco o rosso o qualcosa del genere e poi usa my
elettromagnete Oh microscopio e sembra effettivamente contare i pixel attraverso
beh, perché non è giusto beh potresti farlo sì, fallo assolutamente, facciamolo
che figo userò quel conteggio perso a metà
attraverso il disco sarai in grado di tenerne traccia totalmente provando che arriverà
preinstallato con un'app già installata su di esso dovresti essere a conoscenza
quello e ok apparentemente ti permette di ottenere il tuo um una frequenza cardiaca e il tuo sangue
pressione potrei secondo lo screenshot che
Ho visto sì lo so e voglio vedere se lo fa ora che l'app è chiusa
fonte l'autore non sarà in grado di fonte per quello quindi non so come crearlo
non ho ancora guardato lo Stata Center per vedere come farlo tirare il cuore
tasso o pressione sanguigna quindi dovremo vedere cosa fa quindi sì, penso che il
la cosa fondamentale anche con questo è che non deve essere roba da app come questa
deve solo registrare i dati e poi devi solo avere un sistema più potente
per importare e aggregare che è vero, ma come penso che ho menzionato prima
questo particolare dispositivo funziona in modo molto simile a un Arduino in quanto non carichi
singole app in questo dispositivo devi sì la giusta altezza di quella
un singolo programma che viene eseguito come eseguibile su quel dispositivo e esso e
poi quel programma deve occuparsi di tutto, quindi facciamo come ogni 30
secondi registriamo i dati in un file JSON o qualcosa di sicuro dal sensore
e ora lo abbiamo sincronizzato con un'app sul telefono o un Raspberry Pi
eseguire un'app JavaScript o qualcosa che estrae quei dati, sì, ricordalo
il telefono di pino, che è ciò con cui spero di accoppiarlo, esegue Linux così
qualsiasi strumento che possiamo costruire e ranghi dovrebbe funzionare con il con il pino
cono che sarebbe il mio obiettivo giusto e bloccano la smartband si surriscalda
tasso ogni 10 minuti penso che sia o ogni 30 minuti qualcosa del genere e
Cory lecture ogni ora yeah yeah vedi io mio questo è il grilletto che alleno no mio
il mio sì, devo effettivamente avviare la pressione sanguigna
controlla ora il battito cardiaco sai perché stai salutando così boo ma ciao oh ciao
mini Marsh Non stavo guardando lo schermo
come state ragazzi ciao, va bene bene bene
oh amico, ho solo mini molto, ho appena premuto il pulsante e Nick mi ha appena dato un mio
leggendo bene puoi farlo su richiesta Robby
ma lo sarà anche con quello che viene mostrato sul display
o qualcosa del genere o almeno sì il mio va, ma hai la pressione sanguigna
devi avere il braccio all'altezza del tuo cuore per farlo
essere accurati lì, quindi non ha alcun senso che venga eseguito automaticamente
ogni trenta secondi perché poi otterrai misurazioni imprecise ogni
volta che cammini con la tua armatura sì è vero e soprattutto se ti muovi
in giro molto presterà quello che ovviamente, sì, controllo l'app della banda H e
scoprirai che c'è una pagina della cronologia su quell'app e scoprirai che sei
sei una smart band che scarica i suoi dati sull'app della banda H ogni volta che conosci, oh sì
ora o giù di lì sì e la banda H che credo sia la band intelligente
circa quattro giorni di dati poi rotola via oh vedo bene sì hai un
affondare in modo veloce web bene scelta da ragazzo grande funziona sul laptop quando non lo farà
lavorare sulla bambola morta fa il suo lavoro questi film lo sai
quello che è meglio fare, Peter è probabilmente come postare la domanda che ho visto che hai pubblicato
l'hai postato su disco o sì solo perché questo è il nostro
pausa caffè non siamo qui per fare supporto tecnico, questo è tutto ma voglio
per vederti farlo funzionare ed è tutto così simile e le cose saranno molto diverse
anche quando torna lo spettacolo, perché poi posso fare cose come funzioni e aiuto
tu con roba in onda andrà
ricordati di seguirli il link nel mio indirizzo email è un ragazzo con oh è quello
figo Peter, ti mando il link che quel conto ha trovato per te, okay
e III posso mangiare la catena bianca che si accumula come Jane al momento che amo
solo e il collegamento per quello va bene va bene non so molto sulle loro esigenze di lavoro
young today yeah yeah Penso che sia solo un problema di versione che è tutta una versione
problema della condivisione Damon sì che si chiama Samba o CIFS su Linux su Windows
lo chiamano ancora bene lo chiamano SMB su Windows, quindi Windows 10 ha deprecato il
vecchia versione che ti fa perdere l'accesso al tuo vecchio server Linux
devi solo abilitarlo sì, ehi, posso mostrarvi qualcosa che penso
farà risparmiare un sacco di soldi allo show, sì, l'ho trovato e lo sono davvero
davvero entusiasta di questo perché una delle cose che dobbiamo fare l'abbiamo
sei nuove luci LED per il nuovo studio perché ricordi il grande soft
scatole che usiamo hanno il loro enorme diritto e occupano molto spazio sul pavimento
Ho dei pannelli luminosi a LED così grandi che hanno 6.000 LED ciascuno
e saranno appesi al soffitto, ma tradizionalmente così belli
foto e tutto quello che fanno degli altri studi è creare un rapporto di fiducia
sistema in PVC o tubazioni metalliche quel genere di cose e con quella fiducia
quindi utilizzare i morsetti C per montare l'illuminazione anche i morsetti C da soli per i morsetti 10 C lo sono
come 60 dollari il lavoro di travatura immagino costerà almeno un paio
cento dollari per l'hardware più la persona al contratto sarebbero effettivamente
certo che lo monti così sai che stai cercando probabilmente diverse centinaia di dollari
solo per creare questa cosa per montare la nostra illuminazione e poi mi sono imbattuto in questi
vedete che quello che è è un morsetto a farfalla che si aggancia alla goccia
soffitto oh così si aggancia alla parte metallica del controsoffitto e poi si aggancia
ha il tipo corretto di montaggio per l'illuminazione, quindi è effettivamente costruito o
che non puoi appendere molto bianco su quella cosa di Robie che puoi mettere puoi contrastare
che inserendo un filo tra così dentro il controsoffitto lo monti fino al
il traliccio funziona proprio come ho fatto nello studio D con la fotocamera a destra, ma guarda il
prezzo riesci a capirlo oh sette gol sette dollari che saremo noi così
quelli che desideri vanno bene sì sette dollari - stavo per dire sette dollari
Ai canadesi piacciono 30 centesimi un americano, sì, davvero
quindi come per 50 dollari sarò in grado di prenderli e mi piace abbastanza per tutti
illuminazione e poi si aggancia e il tetto non viene danneggiato
non sono state apportate modifiche all'unità, è bello e semplice, quindi posso montarlo
ma è abbastanza sicuro che tu sappia che è probabile che nulla cada
questa è probabilmente la più grande preoccupazione, sì, le luci a LED vp9 sono così
leggeri come se fossero solo così spessi sono così grandi
e emettono la stessa luminosità di quei grandi clacson
le cose quindi sì, ricordate che Leo Laporte era lì a parlare di come l'hanno fatto
il cottage che avevano prima dello studio di mattoni sono hanno affittato una vecchia casa e
non era permesso loro di mettere un solo chiodo o una sola vite nei muri così
hanno quindi avuto molte telecamere e tutte le luci e
tutt'intorno e stava ancora descrivendo come una delle stagiste una signora io no
ricorda il suo nome e ha realizzato un sistema di progettazione con i tubi che giravano tutt'intorno
e sono rimasti lì e hanno fatto quello che descrivi come il tuo piano iniziale fino a quando
hanno trovato questo diritto quindi è piuttosto tradizionale
sì, il sistema di tralicci sospesi Hank è piuttosto tradizionale come se si facesse un
cerca studi che sembra essere il modo per farlo, ma questo salverà così
molti soldi e farà lo stesso identico lavoro noise sì, ora hai il
controsoffitto in modo da avere quelle tegole tenere quei file quelle tegole sì
basta sollevarli per agganciare la cosa è che come funziona bene il pezzo di metallo
che le piastrelle sono appoggiate su sì, questo si aggancia a quel pezzo di metallo, okay
non conosco nemmeno le tessere per inventarci nessuna ragione, scusa
sì, così è quel tipo di limite in cui puoi posizionare l'illuminazione, sì
ma considerando che è a tre metri di altezza e stai usando le persiane per
controllare dove va l'illuminazione è come se avessi avuto io
sarà inondazione, non è come una direzione, non è direzionale
macchie o qualcosa del genere si tratta di allagamenti, finché è in aria
e abbastanza indietro riempirà la stanza di luce, questo è tutto quello che abbiamo
ho bisogno di mmm e poi abbastanza di loro che non abbiamo ombre buone sì, quindi lo faremo
guarda come va anche io sono entusiasta di tutto quello che ho ordinato
impiegando più tempo del previsto, quindi è sempre come la mia spedizione
dovrebbe essere qui venerdì non è arrivato quindi sono tipo oh oh questo è di nuovo e io
non ho ricevuto l'unità di distribuzione dell'alimentazione per il rack del server, quindi non l'ho
potenza nel rack del server ancora quindi una domanda su cui una domanda molto veloce
che ne abbiamo parlato prima, ma se
stai alimentando schede che sono 5 volt e 12 volt invece di usare un laptop
alimentatore non abbiamo parlato di utilizzare un alimentatore switching
cannibalizzato da un involucro per PC non lo abbiamo fatto e questo è quello che ti darà
12 volt e 5 su esattamente lo stesso piano sì sì sono effettivamente la stessa cosa
collegare il problema con quello è che poi dovrebbe essere un potere esterno
che è un alimentatore ATX perché è un server 1u proprio bene il tuo
brick è un alimentatore esterno - non è vero, ma è come se fosse bello
sai come un cavo di alimentazione da un laptop, quindi è solo una spina a barilotto che entra
sul lato del server quindi dovrò solo barilare i jack sul retro che ho appena
plug in - fatto e fatto contro dover mettere un alimentatore ATX
in cima con un grosso cavo ATX che ne esce, cosa ne sapeva del diavolo
è normalmente utilizzato nei server che potrei, ma è così costoso che è tutto così
so che posso fare un passo indietro per ottenerlo e fare un passo indietro solo per un paio di
dollari a destra rispetto a dover andare con un quello che chiamano quell'alimentatore PTX
per lo sai quindi qualcosa non ho idea che sia cioè ATX sì perché è come
davvero molto minuscolo a destra e in più sono solo come se non lo so bene immagino
avrebbero una potenza sufficiente che sarebbe come 300 Watt
ma sarà tra non so come sarebbe diviso non lo so solo
penso che sia un buon modo per farlo ma sicuramente un punto valido bp9 credo
è un buon scenario più sottile del 2000 quando edge voterà per ridere
funzionerà e poi andranno anche per gli elettori, sì, ma potresti
rimetti il ​​disco sotto il ragazzo che fa, come vorresti esattamente
se capiscono e pensano un angolo da qualche parte
sì, mi piace solo mi piace la pulizia di avere quello che sono
in realtà la pianificazione è avere uno slot di espansione vuoto sul retro come un file
Slot di espansione PCI, quindi praticherò due fori e ne inserirò cinque
ingressi con spinotto millimetrico e poi e posso semplicemente collegare gli alimentatori
e sono solo dei bei alimentatori puliti che posso avere sul
piano di sotto, quindi penso che funzionerà davvero, non è questo il potere
Unità di distribuzione che sto aspettando anche se non è niente di non correlato
il mio nemico in gioco e anche uno sguardo a cosa c'è in quella barca e in Lobster e io
amo un desiderio che mi dà il 20% della prossima settimana ed è quello che è successo è
che l'unità di distribuzione dell'alimentazione in modo che vp9 sia l'attuale strip bar per il
Rack da 19 pollici a cui collego tutti i server non in questa singola scheda computer
effettivi come server rack, router e switch e tutto ciò che non lo è
arriva quindi penso che qualcuno l'abbia rubato dalla posta e ma non è mai arrivato qui
sono stati rubati dal deposito così stanno spedendo un altro
nessuna macchina e nessun costo, ma dolore nel sedere perché devo aspettare un altro mese così mi dispiace
conto cosa stavi per dire che ho ancora non ho ancora riciclato il mio diavolo
2950 Potrei strappare l'alimentatore è quello che tu sei 2950 che è
a per te non è vero non lo so è una scatola grande sì grazie amico sì che io
credo sia un pieno il 2950 credo sia un per te con una dimensione intera no loro
come un doppio sostituibile a caldo, non sono sì sì, quindi sono come un vassoio
tu tiri fuori quello così non so che avrei bisogno di
quelli che in realtà ho solo sprecato un 2950 non sapevo cosa farne è solo
sono stato seduto perché ha il vecchio stile
L'interfaccia SAS non è compatibile con SATA
quindi non posso nemmeno non voglio nemmeno provare a ottenere dischi per questo no, tu sei così
difficile accontentare Robbie stiamo facendo tutto il possibile per cercare di aiutare yeah yeah ti ho mandato
quelli usciti dal 950 no il tuo è un backplane diverso dal mio okay mio
questo è quello che sto dicendo che il mio back plane sul 2950 è il vecchio SAS allora tu
ho la cupola 50 - no che il drive che mi hai mandato è andato nella r7 di
la r6 1000 r5 r5 20 o qualunque cosa sia mi dimentico sì, anche se era
compatibile perché è lo stile SATA, sì, hai il file
2950 versione uno Ho avuto il persiano - è la vecchia vecchia interfaccia, sì, sì
è stato orribile non è possibile ottenere unità per questo e i vassoi non sono disponibili e
le unità sono così piccole come 72 concerti ed è come se stesse solo reggendo
spazio a questo punto in modo che uno fosse ma il tuo ha il controller aggiornato
quindi il tuo è molto più utilizzabile del mio okay sì okay probabilmente ero come te
tutti ma ero come se fosse migliore e
cioè hanno fatto perdere gli insetti che stavano per avere e dopo sanno se
si prega di inviarlo di nuovo mi torna oggi
Johanna provaci mi danno il 20% oh sì lo stavi dicendo sì e questo è
fortunato che possano dartelo rapidamente
purtroppo l'unità di distribuzione dell'alimentazione persa che ho ordinato prende
un mese per arrivare qui quindi ho aspettato un mese per la prima volta non è arrivato io
devo aspettare un altro mese per questo per il quotidiano Dio potrei fare la campana
da lui perché un po 'più di preavviso la maschera è andata perché il mio caffè non è più caldo
ragazzi questo è il segno di non dimenticare Phantom of
l'Opera è disponibile questo fine settimana solo su YouTube
Sono totalmente ragazzi, ne ho uno buono e ci vediamo domani a
rapina in banca da parte di