みなさん、コーヒーブレイクへようこそ。4月20日（土）20日です。
ソウルブーを見るみんなに会えてうれしいロンモリセットとおそらくあなたの
妻ロンあなたの名前がわからないエレノアはいこんにちはエレノア私はbp9を見ます
同様にちょっとbp9と請求書請求書あなたは私たちを聞くことができます
今日私たちの声を聞くのに苦労している法案はないので、もし彼がそうなら
彼が迷子になっているように周りを見回すように、彼はおそらくただ理解しようとしているだけです
オーディオ設定は聞こえますが、聞こえません
法案を考えているbp9私はこの特定のマグカップにコーヒーを注いだ
アンドリューアンドリューロイドウェバーが放送していることを知らせるリマインダー
今週末のYouTubeでのミュージカルの25周年記念ステージ制作なので、
期間限定でイギリスでは48時間、残りは72時間だと思います
私は著作権のために信じている世界のそれへのリンクを投稿しました
私はビデオチャンネルがディスク上にあるものや呼ばれるものを忘れていると思います
あなたがそこをクリックすると不和のチャンネルがある面白いビデオのようにそれは
私が投稿した最後のビデオですが、制限があります。
大人になっているのでかっこいいと思う舞台作品を見たい
そのパンテージズを見た子供のようなオペラ座の怪人のようなファン
私が6年生のときにミュージカルを4年間フォローするのが好きだったときの劇場
その後はいつも実際のステージを録音したかった
映画ではなく制作映画が出てきて、それは何かでした
しかし、それはそれほど良くなかったので、適切に作成された段階的なバージョンを見るのはいいことです
とてもかっこいいショーだったので、小さな劇場で見に行ったので、
大きな劇場の1つで絵を描いていたのと同じようにロジスティクスとしてこんにちは
そして私はオリジナルキャストのオリジナルCDを手に入れました
元のカナダ人や英国ではなく、これを英国でしたが、大丈夫だと思います。
ええ、私は彼の名前を思い出せないのを思い出せません
私はそれを聞くとすぐに私はここでそれが正しくなかったことを知っています
アイルランドのケビンがいなかったのは
ここカナダのファントムは少し話しても大丈夫です。私はCDを見つけようとしています。
見えないだけじゃないケビンと言いたいブライアンそこにそうそうそうそう
私はそれを考えることができないようにこんにちはピーターピーターはまだ私たちと一緒にいるピーターあなたが意図されていた
コーヒーブレイクからの医療休暇のようになり、ここに彼はいます
もう一度、IIが大きなジプシーで古いと言ったのを見るのは良いことです
どんな機器にとっても素晴らしいおばさんそれを聞いてうれしいです
別の私は他の問題を抱えていました体が恥のために窓を開けるかもしれません
私のミキサーは、女性がディスクを入手するのであれば、それを認識しません。
風が7度で、地上で誰かが病気になった場合に私ができる唯一の方法
ピーターは私に良いことをしました
Ubuntuサーバーええええええそれが最初に頭に浮かぶことです
Windows10はsamba1.0を廃止したため、次の手順を実行する必要があります。
設定して有効にすると、それらのネットワークにアクセスできなくなります
Windowsで共有しますええ私はあなたがそれをしたことをします
私の頭のてっぺんからそれはウィンドウ設定ですそれは私がグーグル検索をすることができました
yaの場合はリンクを投稿しますが、
Abell samba 1.0 windows 10と私はあなたがそれがちょうどのようにそれを思い付くと確信しています
有効にする必要があるチェックボックスと、有効にすることがわかっているWindows機能
samba 1.0 Windows10と私はそれがちょうどあなたのようにWindowsの機能にあると思います
デフォルトで無効になっているWindows機能のリストを確認するだけです
ええええそれは奇妙です私のものはあなたが好きかもしれない完璧にうまくいくからです
サーバー上の私たちのバージョンは、おそらくあなたのような新しいバージョンのサンバです
サーバーでCIFSを使用しますが、一部の古いUbuntuサーバーと同様に
samba 1.0を持っているそれは少し興奮しているそれはそうだったので、私たちは
5年前のOSは開かないだろう、それがレバーになることを知っている
ええ、それは5歳です。ええ、16は2016年を表しています。
ええええ彼らの命名規則に恩恵があるので1604年は2016年4月でした
リリース日ええ、それは2015年に開発に入ったでしょう16ポイント10は
2016年10月のリリースもそうなので、次のバージョンは20ポイントです
それはUbuntuの2020バージョンの4月のリリースだからです
大丈夫の深い目をよく見ますあなたはあなたができると思いますが、それは少しです
17に行く必要があるのでプロセス17に行くLTSとすべて
2番目に偶数がありますので16から18、次に20に行くことができます
ピーターのプロセスをアップグレードするために通過する必要があります。
あなたはそれをすることができますが、あなたはおそらく走る可能性が非常に高いのが好きです
人が死にかけているという問題に、
コーヒーブレイクで診断する私はこれが私のブレイクマンであるはずです
あなたはそれを私の上司から逃れることができないので、私が働いている会社を所有している人
彼はベリーズに場所を所有していて、
彼らはそこに引っ越しました彼らはあなたが私たちが誰にも言わないことを知っていると決めました
私たちは良い動きが好きではないコンピュータ会社を所有していますあなたは島のような小さな町を手に入れます
そして彼らはあなたがコンピューターの男だと知り、突然それがあなたがいるのです
食料品店ああ、私のイーサネットについて質問してもいいですか？
どこかのTシャツのウェブサイトにあるTシャツええそれは違います私はあなたを直しません
コンピューター
Peter Peterが使用でき、チャットを確認してください。リンクを送信しました。BillnoIに感謝します。
突然私たちの声が聞こえたとしたら、ニックに夢中になっても、これは良いことではありませんでした。
ニック私はコピー機を使うたびに作業しました
私が人々に取り組んだことがわかったので、彼らが以前使っていたコピー機に取り組んでいることがわかります
申し訳ありませんがビリー私はそこにあなたが
チャットに行ってズームしてくださいええ私はあなたにリンクを送りました
このコートに投稿されたそうそう、あなた自身の合意でそれをポップしてください私がここにあるかもしれません
私もディスコダード-e-ディスコを喜んでいませんでした、そして私たちは缶を開けています
ここのワームはそれを始めませんあなたがマークについて考えていることを始めません
あなたはマイケル・クロフォードのことを考えていますねマイケル・クロフォードはい私は思います
ケビン・モンロー忘れがちなことは知っていますが、そうそうそうそうそうその名前だから
彼は中央値であり、彼は多くの場所にいたので、信じられませんでした
英語のコメディーは、彼がオペラ座の怪人のような深刻な役割を果たしていることを示しています。
私にメールを送ってくれた人と私の
終了ページのゼロNetcomアジェンダ私がやった彼らへのリンクなぜあなたはそれをやったのですか
そのように請求書私はあなたがちょうど私に思い出させるためにピーターにリンクを喜んで転送します
今日は大丈夫ですのでコーヒーブレイクをします
それを獲得し、今日はええ、そして今日私はに向かっています私はに向かうつもりです
スタジオはおそらく私の娘を連れてきてくれます
水曜日がショーなのでセットアップしますが、明日も2回のインタビューがあります
あなたのための放送あなたは覚えていますかあなたたちはジェンジェンワガーを覚えていますか
あなたがそのジェンのジェンが同じであるのを見たことがあるかどうかわからない毎日新しい
彼女の教会が彼らを保持することができない世界の他の多くの人々のような状況
彼らのサービスなので、彼女は仮想サービスを実行できる方法を探していました。
彼女は実際に明日の朝スタジオに行くつもりですそしてそれから私は
水曜日のショーのためにそれに続いて2つのインタビューを受けましたそしてそれから私は
水曜日の準備ができているので、次の数日でやることがたくさんあります
さらに、私は月曜日にフルタイムで働いているので、コントロールセンターはその時点にあります
あなたが持っているBookProはい確かにそうです
[音楽]
それは美しい小さなデバイスですそれは200ドルの価格を持っています
フル1080p画面は非現実的であるため、リモートのような端末として気に入っています。
実際に今スタジオの画面を見ているので、それがスタジオです
ブロードキャストサーバーmm-うーん、とても便利なWi-Fiなので、
お母さんがどこに行くのかわからない
ええ、彼女が何をしているのかわからないのに、誰が私を失ってしまったのか
だから私は出られないか、スタジオに行かなければならないとき、彼女は私をここに留めているのです
彼女は私のバンドの後ろにバンドを動かします[笑い]
ピーターが屋外でボイドになるのに必要なことは何ですか私はこの考えを持っていることを知っていますが
彼らが、それはあなたがあなたが何をしているのか知っていると思いますピーターここにここにありますここにあります
あなたのために答えるだけで素早く恐ろしい起動Ubuntu20ポイントを起動します
4枚のディスクが出てきたら起動するだけでインストールしないで起動するだけで作成する
ネットワーク共有のようなSamba共有を、Windowsからアクセスしてみてください
10台のマシンとそれが機能する場合はそれが機能する場合は5年まで
彼らは何かを改善したか、何かのバージョンを増やしました
あなたのためにそれを修正し、それからあなたがアップグレードすべきかという質問に答えますそしてそれは
私を閉じ込めて修正しますああ私は太陽がとても晴れているのを見る太陽が反射している
バンからそれが起こっていることですああそうそうそれはとてもいい日ですvp9あなた
もう少し池の時間について話すつもりだった何かを言うつもりだった
このモンキーカレーは何も真面目なことをしていません。
この事は実際に到着します彼はそれを手に持つつもりですそして彼は知りません
何を言うか私は私がすでに知っているように私はすでにあなたにすべてを話しました
知ることはありますが、ここに来て私に休憩を与えますが、私はただ言うでしょう
ロビーを教えてください2、3日だったと思います。
2、3回のコーヒーブレイクの前に、
画面の解像度は何でしたか画面に触れるつもりはありません
右下隅ええ、そのタッチイベントのXY座標を取得しますI
これに気付いたかどうかはわかりませんが、静電容量式タッチ部分は実際には
画面とは別のコンポーネントであり、主に組み込みではありません
画面画面を越えていく作品だと思います。
異なる座標を使用して、あなたが言っていることを正確に把握しているので、XYは
それについて警告するために正しいピクセルを必ずしも表していない
ええ、私は今、2つの別々のデバイスとして表示されているドキュメントにあります
彼らはあなたがそれらを2つの別々のデバイスとして扱うかもしれません私は何を知りません
画面は2つに分かれているように見えますが、
彼らが一緒になってユニットを作ることを知っているので、私たちが
できるし、それは少しかもしれません
到着したら松の時間を入れたらどうなるか楽しい実験
画面を白か赤か何かにしてから、
電磁石ああ顕微鏡と実際に全体のピクセルを数えるように見えます
まあ、どうしてうまくいかないのか、そうすることができます。
そのクールな私はその失われたカウントを途中で使用します
ディスクを通してあなたはそれが来ることを完全に追跡することができるでしょう
がプリインストールされており、アプリがすでにインストールされていることに注意する必要があります
それとOKはどうやらあなたのumに心拍数とあなたの血を得ることができます
スクリーンショットによると、
ええ、私は知っています、そしてそれが今そのアプリが閉じられているかどうかを見たいです
ソース作者はそのソースを入手できないので、私を作る方法がわかりません
スタタセンターをまだ見ていないので、心を引っ張る方法を確認していません。
レートまたは血圧なので、それが何をするのかを確認する必要があります。
それの重要な点は、それがそのようなアプリのものである必要はないということです
データをログに記録するだけで、より強力なシステムが必要になります
それが真実であることをインポートして集約するが、私が前に述べたと思うように
この特定のデバイスは、ロードしないという点でArduinoとほとんど同じように機能します
このデバイスへの個々のアプリは、あなたがそうする必要があります
そのデバイス上で実行可能ファイルとして実行される単一のプログラムと
そのプログラムはすべてを処理する必要があるので、30ごとのようにしましょう
秒JSONファイルまたはセンサーから確実な何かにデータを記録しましょう
これで、電話のアプリまたはRaspberryPiのいずれかと同期できるようになりました
JavaScriptアプリなど、そのデータを取得するものを実行していることを覚えておいてください。
私がこれとペアリングしたいと思っている松の電話はLinuxを実行しているので
私たちが構築してランク付けできるツールはすべて、松と一緒に動作するはずです
私の目標であるコーンは、スマートバンドが熱くなるのを止めます
10分ごとに評価するか、30分ごとにそのようなものだと思います
コーリーの講義は毎時ええええええ私はそれが私が訓練しないきっかけです
ええ、私は実際に血圧を開始する必要があります
今すぐモニターしてください心拍数はあなたがなぜそんなにブーイングを振っているのか知っていますがこんにちはああこんにちは
ミニマーシュ私は画面を見ていませんでした
お元気ですかこんにちは
ああ、私はほんの少しだけボタンを押しただけで、ニックは私に
正しく読むと、オンデマンドでそれを行うことができますRobby
しかし、それはまた、そこに表示されているものであなたと一緒になります
またはそのようなものまたは少なくともええ私の行くがあなたが持っている血圧
あなたにそれがするためにあなたの心のレベルであなたの腕を持っている必要があります
そこに正確であるため、自動的に実行されても意味がありません
30秒ごとに、毎回不正確な測定値が得られるためです。
鎧を持って歩いているときはそうです、特に移動する場合はそうです
たくさんの周りでそれは私が明らかにそうそうHバンドアプリをチェックしてそして
そのアプリに履歴ページがあり、あなたがいることがわかります
あなたは賢いバンドですあなたが知っているすべてのHバンドアプリにそのデータをダンプしています
ええ、1時間かそこらと私が思うHバンドはスマートバンドが保持していると思います
約4日分のデータがロールオフされます。
シンクウェイクイックウェブよく大きな男の選択それは彼がしないときにラップトップで動作します
死んだ台車に取り組むそれはあなたが知っているこれらの映画の仕事をします
ピーターに最善を尽くすのは、おそらくあなたが投稿した質問を投稿するようなものです。
それはディスクに投稿しましたか、それともこれが私たちのものだからです
コーヒーブレイク私たちは技術サポートをするためにここにいるわけではありませんが、私は欲しいです
あなたがそれを機能させるのを見るために、それはすべてとても似ていて、物事は大きく異なります
ショーが戻ってきたときも、機能や支援などができるからです。
あなたは空気中のものを持っているつもりです
私のメールアドレスのリンクをたどることを忘れないでください。
かっこいいピーターその法案があなたのために見つけたリンクをあなたに送るつもりです
そしてIIIは私が愛する瞬間にジェーンのように束ねられた白い鎖を食べることができます
ちょうどそしてそのためのリンク大丈夫大丈夫私は彼らの仕事の必要性についてあまり知りません
今日の若いええええ私はそれがすべてのバージョンである単なるバージョン管理の問題だと思います
Windows上のLinuxでSambaまたはCIFSと呼ばれる共有Damonの問題
彼らはまだそれをよく呼んでいます彼らはそれをWindows上でSMBと呼んでいるのでWindows10は非推奨になりました
古いLinuxサーバーにアクセスできなくなる古いバージョン
あなたはそれを有効にする必要がありますええねえ私はあなたたちに私が思う何かを見せてもいいですか
ショーにたくさんのお金を節約するつもりですはい私はこれを見つけましたそして私は本当に
私たちがしなければならないことの1つが持っているので、これに本当に興奮しています
あなたが大きなソフトを覚えているので、新しいスタジオのための6つの新しいLEDライト
私たちがその巨大な権利を使用し、それらは多くの床面積を占めるので
私はこれほどの大きさのLEDライトパネルをいくつか手に入れました。それぞれ6,000個のLEDがあります。
そして彼らは天井からぶら下がるつもりですが伝統的にそう見て
写真や他のスタジオのすべてが彼らがしていることは彼らが信頼を築くことです
PVCまたは金属配管からのシステムそのようなものとその信頼で彼らは
次に、Cクランプを使用して照明を取り付けます。Cクランプだけでも10個のCクランプがあります。
60ドルのように私が想像するトラス作業は少なくとも2、3の費用がかかるでしょう
ハードウェアと契約者の100ドルは実際には
あなたがおそらく数百ドルを探していることをあなたが知っているようにそれがそれをマウントすることを確認してください
照明を取り付けるためにこれを作成するだけで、私はこれらに出くわしました
あなたたちはそれが何であるかがドロップにクリップするのはバタフライクランプであることがわかります
天井ああ、それはドロップ天井の金属部分にクリップで留めてからそれ
照明に適切なタイプの取り付けがあるので、実際に構築されているか、
あなたが置くことができるそのロビーのものにあなたが多くの白を掛けることができないことはあなたが対抗することができます
ドロップ天井の内側にワイヤーを入れることで、
トラスは、スタジオDでカメラを使って行ったのと同じように機能しますが、
価格はあなたがそれを作ることができますああ7つの目標7ドルそれは私たちになるでしょう
あなたが望むものは大丈夫そうそう7ドル-私は7ドルを言うつもりだった
カナダ人は30セントのアメリカ人が好きです
だから50ドルのように私はそれらを手に入れることができるでしょうそしてすべてのために十分のように
照明してからクリップするだけで、屋根に損傷はありません
ユニットに変更はありません。それは素晴らしくてシンプルなので、マウントできます。
しかし、何も落ちる可能性がないことをあなたが知っているのは十分に安全ですか？
それはおそらく最大の懸念ですそうそうLEDライトvp9はそうです
彼らがそうであるように軽量彼らはちょうど彼らがこれほど厚いです彼らはこれほど大きいです
そしてそれらはそれらの大きな大きな鳴き声と同じくらいの明るさを送り出します
レオ・ラポルテが彼らがどのようにそれをしたかについて話していたことを覚えておいてください
彼らがレンガ造りのスタジオの前に持っていたコテージ私は彼らが古い家を借りて
彼らは壁に釘やネジを1本入れることを許可されていなかったので
彼らは持っているので、たくさんのカメラとすべての照明と
彼はまだインターンの一人が私がしていない女性をどのように説明していたか
彼女の名前を覚えていて、彼女はパイプが一周する設計システムを作りました
そして彼らはそこにぶら下がって、あなたが最初の計画として説明したことを、
彼らはその権利を思いついたのでそれはかなり伝統的です
ええ、ハンクハンギングトラスシステムは、
それを行う方法のように見えるスタジオを検索しますが、これは節約するつもりです
たくさんのお金とそれはまったく同じ仕事の騒音をするつもりですええ今あなたは
それらのタイルがそれらのファイルを保持するように天井を落とすそれらの屋根瓦はい
それらを持ち上げて物を引っ掛けるだけで、金属片がうまく機能するということです
タイルが上に座っていることはい、これはその金属片にクリップで留めます。
タイルを構成することすら知らない理由はありません申し訳ありません
ええそうですあなたが照明を置くことができるあなたのその種の制限はそうです
しかし、それが空中に10フィートあり、シャッタードアを使用していることを考えると
照明がどこに行くかを制御するそれはあなたが持っているつもりのようです私が持っているつもりです
それは洪水になるだろうそれは方向のようではないそれは方向性ではない
空中にある限り、これらのスポットまたはそのようなものは洪水です
十分に戻って、部屋を光で満たすだけです。
うーん、それから十分な数の影がないので、
それがどうなるか見てください私も注文してきたすべてのものが興奮しています
想定よりも時間がかかるので、いつも私の荷物のようです
ここにいるはずだった金曜日が到着しなかったので、私はああああそうだ、そして私は
サーバーラック用の配電ユニットを入手できなかったので、持っていません
サーバーラックの電源はまだあるので、1つの質問についての非常に簡単な質問
これについては前に説明しましたが、
ラップトップを使用する代わりに、5ボルトと12ボルトのボードに給電しています
電源スイッチング電源の使用については話していません
PCエンクロージャーから共食いされたのではありませんか？それはあなたにそれを与えるでしょう
まったく同じ計画から12ボルトと5ええええええ彼らは実際には同じです
それで問題を差し込むことはそれからそれが外部電源でなければならないということです
それはあなたの1uサーバーであるため、ATX電源です
れんがは外部電源です-そうではありませんが、それはいいですね
あなたはラップトップからの電源コードのように知っているので、それはただのバレルプラグが入るだけです
サーバーの側面なので、背面のジャックをバレルする必要があります。
プラグイン-ATX電源を配置する必要があるのに対して完了して完了
大きなATXケーブルが出ているので、悪魔を使うのはどうですか？
それは通常私ができるサーバーで使用されますが、それはとても高価なのであなたはすべてです
私はそれを取得するためにステップダウンを取得し、ほんの数のためにステップダウンを取得できることを知っています
彼らがそのPTX電源と何と呼んでいるのかを考えなければならないのとは対照的に
あなたが知っているので、それが何であるかわからない何か、すなわち、ATXええ、それはそれのようなものです
本当に本当に小さいですプラス彼らは私がよく知らないようなものです
彼らは300ワットのような十分なワット数を持っているでしょう
しかし、それは私がそれがどのように分割されるかわからない間になるでしょう私は私がちょうど知らない
それは良い方法だと思いますが、間違いなく有効なポイントbp9だと思います
エッジが彼らに投票する2000年のシナリオよりもかなりスリムです笑
それはうまくいくでしょうそして彼らはそのような有権者のために行きますええしかしあなたはできます
ドライブをそれがする人をええと下に戻します
彼らがどこかで一角を考えて考えれば
ええ私はちょうど私が好きです私はちょうど私が何であるかを持っていることの清潔さが好きです
実際に計画しているのは、背面に1つの空白の拡張スロットがあることです。
PCI拡張スロットなので、そこに2つの穴を開けて、5つ入れます。
ミリメートルバレルプラグ入力そしてそれから私はただ電源を差し込むことができます
そして、それらは私がちょうど持つことができるちょうどいいきちんとした電源です
下の階なので、それは本当にうまくいくと思いますそれはパワーではありません
私が待っている配電ユニットですが、それはまったく関係ありません。
ゲーム中の私の敵とそのボートとロブスターと私に何が入っているかを見てください
来週の20％を私に与える欲望への愛そしてそれが起こったことです
配電ユニットはvp9なので、実際のストリップバーのようなものです。
このシングルボードコンピューターではなく、すべてのサーバーを接続する19インチラック
ラックサーバー、ルーター、スイッチなど、実際にはそうではなかったものすべて
到着したので、誰かがそれをポストから盗んだと思いますが、ここには届きませんでした
デポから盗まれたので、別のデポを出荷しています
車も費用もかかりませんが、お尻の痛みはもう一ヶ月待たなければならないのでごめんなさい
何を言うつもりだったのか私はまだ持っている私はまだ悪魔をリサイクルしていない
2950私は電源をヤンクすることができましたそれはあなたが2950であるということです
あなたへはそれではないか私はそれが大きな箱だとは知らないええありがとう男ええそれは私
2950年はフルサイズだと信じています。
ホットスワップ可能なデュアルのように、そうそうではないので、トレイのようなものです。
あなたはそれを引っ張るので、私は私が用途があるかどうかわかりません
私が実際に彼が2950を無駄にしただけのもの私はそれをどうするかわからなかったそれはただ
古いスタイルを持っているので座っていた
SASインターフェースはSATA互換ではありません
だから私もそれのためにドライブを手に入れようとはしたくありませんあなたはそうです
ロビーを喜ばせるのは難しい私たちはできる限りのことをして助けてくれますええええ私はあなたを送りました
それらは950から出てきました。あなたのものは私のものとは異なるバックプレーンではありません。
それが私が言っていることです2950の私のバックプレーンは古いスタイルのSASであり、あなたは
ドーム50を持っている-あなたが私に送ったドライブがのr7に入ったことはありません
r6 1000 r5 r520またはそれが何であれ私はそう忘れます
それはSATAスタイルのサスなので互換性がありますええあなたはあなたが持っている
2950バージョン1私はペルシア語を持っていました-それは古い古い古いインターフェースですええええ
ドライブを入手できず、トレイが利用できないのは恐ろしいことでした。
ドライブは72ギグのようにとても小さく、それはちょうどそれがただ持ちこたえているようなものです
この時点でスペースがあるので、1つはアップグレードされたコントローラーを持っています
だからあなたは私のものよりずっと使いやすいです大丈夫ええ大丈夫私はおそらくあなたのようでした
みんなが私はそれがより良いようでした
それは彼らが持っているバグを失い、彼らが知った後に
彼らはそれをもう一度送ってくださいそれは今日私に戻ってきます
ヨハンナはそれを試してみて、彼らは私に20％を与えますそうそうあなたはそう言っていましたそしてそれは
彼らがすぐにあなたにそれを手に入れることができるのは幸運です
残念ながら、注文した配電ユニットは紛失しました
ここに来るのに一ヶ月だったので、初めて届かなかったので一ヶ月待った
私がベルをすることができる毎日の神のためにこれをもう一ヶ月待たなければならない
私のコーヒーがもう熱くないので、なぜもう少しマスクがなくなったことに気付くのか彼によって
サインである人はファントムを忘れないでください
Operaは今週末YouTubeでのみ利用可能です
私は完全にみんなです私は良いものを持っていますそして明日また会いましょう
銀行強盗