bem-vindos ao coffee break a todos, é sábado, 18 de abril 20 20
bom ver todos, vejo alma boo, vejo Ron Morissette e presumivelmente o seu
esposa Ron não sei o seu nome Eleanor sim olá Eleanor vejo que vejo bp9
também ei bp9 e bill bill bill, você pode nos ouvir
sem contas tendo problemas para nos ouvir hoje, então se ele parece estar
como se estivesse olhando em volta como se estivesse perdido, ele provavelmente está apenas tentando descobrir o
configurações de áudio podemos ouvi-lo, mas ele não pode nos ouvir
bp9 quem está pensando, Bill Eu me servi de um café nesta caneca em particular como um
lembrete para informá-lo de que Andrew Andrew Lloyd Webber está transmitindo o
Produção de palco do 25º aniversário do musical no YouTube neste fim de semana, então
um tempo limitado é por 48 horas, acho que no Reino Unido e 72 horas no resto
do mundo eu acredito por causa dos direitos autorais, então postei o link para esse
sob acho que esqueci o que o canal de vídeos está no disco ou as coisas chamadas
como vídeos interessantes em que canal em discórdia, se você clicar lá, é o
último vídeo que postei mas é limitado é só neste fim de semana se você
quero ver a produção do palco, o que eu acho legal porque crescer sendo
um fã do Fantasma da Ópera quando criança, tendo visto que Pantages
Teatro quando eu estava na 6ª série e depois gosto de seguir o musical por quatro anos
depois disso, eu sempre quis ter uma gravação do palco real
produção, em vez do filme, o filme saiu e isso era algo
mas não foi tão bom, então é bom ver uma versão encenada produzida adequada
o show é muito legal eu fui assistir em um teatro menor, então foi
Olá, como logística como se estivesse pintando em um dos maiores cinemas
e recebi o CD original do elenco original
Rick também, mas não o canadense original ou o Reino Unido, este era um Reino Unido, acredito que tudo bem
sim, não consigo lembrar, não consigo lembrar o nome dele
Eu iria assim que eu ouvisse eu sei aqui não, isso não era o certo
aquele que nenhum Kevin da Irlanda era era o
Phantom aqui no Canadá tudo bem falando um pouco e estou tentando encontrar o CD e eu
eu não vejo isso, eu quero dizer Kevin lá, Brian aí, então sim, mas é
tipo, eu não consigo pensar nisso oi Peter Peter ainda está conosco Peter você estava destinado a
como uma licença médica do intervalo para o café e aqui está ele
mais uma vez é bom ver você, eu poderia dizer que era um grande cigano e velho
tia de uma espécie de vantagem para qualquer equipamento antástico, fico feliz em saber que
outro eu tenho outros problemas que um corpo pode janela para a vergonha não reconhece
meu mixer se eu sou assim que as mulheres obtêm o disco, ele não o reconhece, sim, você é o
única maneira de fazer isso se for o vento sete e acima do solo alguém ficou doente
fez bem em mim Peter, você está falando como se seu samba compartilhasse no
Servidor Ubuntu sim sim sim ok essa é a primeira coisa que vem à mente
porque o Windows 10 tornou o samba 1.0 obsoleto, então você precisa ir ao seu
configurações e habilite isso, caso contrário você não será capaz de acessar essas redes
compartilhamentos no Windows sim, eu faço isso você fez aquilo
no topo da minha cabeça é uma configuração de janela faça isso Eu poderia fazer uma pesquisa no Google
para você e postar o link, mas apenas faça uma pesquisa por um
Abell samba 1.0 windows 10 e tenho certeza que você virá é como se fosse apenas um
caixa de seleção que você precisa habilitar e recursos do Windows que você conhece habilitar habilite
samba 1.0 windows 10 e acho que é apenas nos recursos do Windows como se você
basta percorrer a lista de recursos do Windows que está desabilitada por padrão
sim sim é estranho porque o meu funciona perfeitamente bem, você pode gostar
nossa versão no servidor talvez uma versão mais recente do samba como você pode ser
usando CIFS em seu servidor, mas como alguns servidores Ubuntu mais antigos
tem samba 1.0 é um pouco animado, sim, estamos falando como um
sistema operacional de cinco anos não, não que não abriria, você sabe que é uma alavanca que será
sim tem cinco anos ok sim dezesseis representa 2016 foi o
sim sim com uma benção para a convenção de nomenclatura, então 1604 é abril de 2016
dia de lançamento, sim, isso teria entrado em desenvolvimento em 2015 16 ponto 10 é
O lançamento de outubro para 2016 bem é por isso que a próxima versão é de 20 pontos
oh quatro porque esse é o lançamento de abril da versão 2020 do Ubuntu, dê um
bom olho, grande profundidade de ok você acha que poderia, mas é um pouco de
processo porque você teria que ir para 17 com 17 o LTS você vai para 17 e todos
em segundo lugar, há números pares, então você pode ir de 16 para 18 e depois para 20, então
você teria que passar por processos de atualização Peter que sim
você pode fazer isso, mas provavelmente gosta de que há uma chance muito alta de correr
em questão que alguém está morrendo, sim, isso se estende além da capacidade de
diagnosticar durante uma pausa para o café porque este é suposto ser a minha pausa, cara, realmente um
você simplesmente não pode escapar disso meu chefe, então o cara que é dono da empresa que eu trabalho
pois ele possui um lugar em Belize e eles quando
eles se mudaram para lá, eles decidiram que você sabe o que não vamos contar a ninguém que
nós possuímos uma empresa de informática, não gostamos da boa mudança, você obtém uma pequena cidade como uma ilha
e eles descobrem que você é um cara de computador e de repente é isso que você está no
mercearia oh, posso apenas fazer uma pergunta sobre minha Ethernet encontrei o
t-shirt em um site de t-shirt em algum lugar sim, é não, eu não vou consertar o seu
computador
Peter Peter pode usar e você confere o chat te enviei um link obrigado Bill não I
suponho que de repente pode nos ouvir isso é bom Eu não sabia, mesmo quando estava no Nick
Nick trabalhei em copiadoras sempre que eles
descobri que trabalhei com pessoas, descobrirá que trabalho em copiadoras que elas costumavam
reclamar de você desculpe Billy Eu sobre encontrei lá o que você disse se você
vá para o chat e dê zoom, sim, enviei um link que entendi que talvez seja
postado neste casaco oh sim coloque por conta própria pode estar aqui o que eu
não tenho disco dard-e-disco feliz por mim também e estamos abrindo uma lata de
minhocas aqui galera não comece não comece você está pensando no mark
você está pensando em Michael Crawford, não é Michael Crawford, sim, eu acho
Kevin Monroe Eu sei que é fácil esquecer, mas sim, sim, você esse nome porque
era difícil de acreditar porque ele é um mediano e sim, ele estava em um monte de
A comédia inglesa mostra que ele desempenha um papel sério como O Fantasma da Ópera e assim
fantasticamente bem sim animado quem me enviou um e-mail e meu
zero da página de saída da agenda da Netcom os links para seu Eu fiz porque você fez isso
dessa forma bill terei o prazer de encaminhar o link para Peter para você apenas me lembrar
então hoje meu dia consiste em ok, então estou fazendo minha pausa para o café porque
mereci e hoje sim e hoje estou indo para
o estúdio provavelmente trará minha filha comigo apenas me faça companhia e comece
configurando porque quarta-feira é o show, mas eu também tenho duas entrevistas amanhã
uma transmissão para vocês, vocês se lembram, vocês se lembram da Jen Jen wagger de
novo todos os dias não tenho certeza se você já assistiu Jen's Jen's no mesmo
situação como tantas outras pessoas no mundo onde sua igreja não pode segurar seus
seus serviços, então ela estava procurando uma maneira de ser capaz de fazer um serviço virtual
ela vai estar no estúdio amanhã de manhã e então e então eu
consegui duas entrevistas depois disso para o programa de quarta-feira e depois tive que ser
pronto para quarta-feira, muito a fazer nos próximos dias
Além disso, estou trabalhando em tempo integral na segunda-feira e o centro de controle está no ponto
Book Pro que você tem em sim sim com certeza é
[Música]
é um pequeno dispositivo bonito que tem um preço de 200 dólares por aquele com um
tela inteira 1080p irreal, então eu gosto dele como um terminal como se apenas remotasse
olhando para a tela do estúdio agora, então esse é o estúdio
servidor de transmissão mm-hmm, então é muito conveniente bom Wi-Fi, então pegue
por aí legal Eu não sei eu não sei onde a mamãe está indo
sim quem perdeu o que eu não sei o que ela está fazendo, mas sim sim me bloqueando
então eu não posso sair ou quando eu tenho que ir para o estúdio é assim que ela me mantém aqui
ela move a banda atrás da minha banda [risos]
o que é que Peter leva para ser Boyd ao ar livre Eu sei que tenho essa ideia, mas se
eles, mas acho que você sabe o que faz Peter aqui está aqui está aqui
resposta para você apenas inicialização rápida e assustadora inicialize o Ubuntu 20 ponto oh
quatro discos quando sair apenas inicialize não instale apenas inicialize-o crie
um compartilhamento Samba como um compartilhamento de rede e tente acessá-lo de seu Windows
10 máquina e se funcionar se funcionar então você sabe que a cinco anos
entre eles melhoraram algo ou aumentaram uma versão de algo que é
consertou para você e isso responde à pergunta que você deve fazer o upgrade e que
vai consertar isso me prendendo, oh, eu vejo o sol, está tão ensolarado que o sol está refletindo
fora da van é o que está acontecendo oh sim, é um bom dia muito vp9 você
ia dizer algo só ia falar mais um pouco sobre o tempo da lagoa
tenho feito nada de sério este macaco curry que é uma vitória é quando
essa coisa realmente chegar, ele vai segurá-la nas mãos e não saberá
o que dizer Eu sei como eu sei Já te contei tudo
há que saber, mas está aqui, venha me dê um tempo, mas direi apenas para
informá-lo, Robby, acho que você deve estar ciente, acho que foram dois ou três dias
há dois ou três intervalos para o café atrás, você mencionou a maneira de descobrir se o
tela qual era a resolução da tela você não vai tocar na tela
o canto inferior direito, sim, pegue as coordenadas XY desse evento de toque
não sei se você percebeu isso, mas a parte do toque capacitivo é na verdade
um componente separado da tela e, principalmente, não é integrado ao
tela acho que é uma peça que passa pela tela e pode
usar coordenadas diferentes para eu saber exatamente o que você está dizendo, então o XY é
não necessariamente representativo dos pixels corretos para avisá-lo sobre isso
porque sim, eu na documentação que aparece como dois dispositivos separados agora
eles podem, então, você pode tratá-los como dois dispositivos separados, não sei o que
a tela parece que parece que eles são dois separados W você
sei que eles se reúnem para fazer a unidade, então, se eu fosse apenas porque nós
pode e só porque pode ser um pouco de
uma experiência divertida: se eu colocasse a hora do pinheiro quando ela chegasse ao fogo
a tela e torná-la branca ou vermelha ou algo assim e então usar meu
eletroímã Oh microscópio e realmente parece contar os pixels em
bem, por que não está certo bem, você poderia fazer isso sim vá em frente com certeza vamos fazer
que legal vou usar essa contagem perdida na metade do caminho
através do disco você será capaz de acompanhar totalmente, tente que ele virá
pré-instalado com um aplicativo já instalado, você deve estar ciente
isso e ok, aparentemente, permite que você obtenha o seu ritmo cardíaco e o seu sangue
pressão que eu poderia de acordo com a imagem que
Eu vi sim, eu sei e quero ver se isso acontece agora que o aplicativo está fechado
fonte o autor não poderá fornecer para isso, então eu não sei como fazer
nem olhei ainda para o Stata Center para ver como fazê-lo puxar o coração
taxa ou pressão arterial, então teremos que ver o que isso faz, então sim, eu acho que
o ponto-chave com isso também é que não precisa ser um aplicativo como esse
só tem que registrar os dados e então você só tem que ter um sistema mais poderoso
para importar e agregar que é verdade, mas como eu mencionei antes
este dispositivo em particular funciona como um Arduino em que você não carrega
aplicativos individuais para este dispositivo, você tem que sim a altura certa disso por
um único programa que é executado como um executável naquele dispositivo e ele e
então esse programa tem que lidar com tudo, então vamos fazer como a cada 30
segundos vamos registrar os dados em um arquivo JSON ou algo seguro do sensor
e agora temos que sincronizar com um aplicativo no telefone ou um Raspberry Pi
executando um aplicativo JavaScript ou algo que extraia esses dados, sim, lembre-se disso
o telefone pine, com o qual espero emparelhar, está rodando Linux, então
quaisquer ferramentas que possamos construir e classificar devem funcionar com o pinheiro
cone que seria meu objetivo certo e eles imobilizam a banda inteligente
taxa a cada 10 minutos eu acho que é ou a cada 30 minutos algo assim e
Palestra de Cory a cada hora, sim, veja eu, esse é o gatilho que eu treino não,
a mina, eu tenho que realmente iniciar a a a pressão arterial
monitore agora a frequência cardíaca saiba por que você está acenando então boo mas olá oh oi
mini Marsh eu não estava olhando a tela
como vocês estão indo oi tudo bem bom bom
oh cara, eu apenas diminuí muito eu apenas apertei o botão e Nick me deu um meu
lendo direito, você pode fazer isso sob demanda Robby
mas também será com você com aquela tela aparecendo
ou qualquer coisa assim ou pelo menos sim o meu vai, mas a pressão arterial que você tem
para você ter que ter seu braço na altura do seu coração para que ele
seja preciso lá, então não faz sentido que seja executado automaticamente
a cada trinta segundos, porque então você obterá medições imprecisas a cada
tempo que você está andando com sua armadura, sim, é verdade e especialmente se você se mover
em torno de muito vai emprestar o que eu obviamente, sim, verifique o aplicativo da banda H e
você descobrirá que há uma página de histórico nesse aplicativo e descobrirá que está
você é uma banda inteligente está despejando seus dados no aplicativo da banda H sempre que sabe
hora mais ou menos sim e a banda H que vai, acho que acho que a banda inteligente segura
cerca de quatro dias de dados, em seguida, eles rolam oh, eu vejo ok, você tem um
afundar maneira rápida web bem escolha cara grande funciona no laptop quando ele não
trabalho na boneca morta faz o seu trabalho esses filmes você conhece
o que você tem de melhor para fazer Peter é provavelmente postar a pergunta que eu vi você postar
você postou em disco ou sim só porque este é o nosso
pausa para o café, não estamos aqui para dar suporte técnico, só isso, mas eu quero
para ver você fazer funcionar e isso é tudo assim e as coisas serão muito diferentes
quando o programa voltar também, porque então posso fazer coisas como recursos e ajudar
você com coisas no ar vai
lembre-se de segui-los o link no meu endereço de e-mail é um cara com oh é aquele
legal Peter vou te enviar o link que aquele projeto de lei encontrou para você ok
e eu posso comer a corrente branca que ela enrola como Jane no momento que eu amo
apenas e o link para isso ok, não sei muito sobre a necessidade de trabalho deles
jovem hoje sim, eu acho que é apenas um problema de versão que é tudo uma versão
questão do compartilhamento Damon yeah, que é chamado Samba ou CIFS no Linux no Windows
eles ainda o chamam bem, eles o chamam de SMB no Windows, então o Windows 10 substituiu o
versão antiga que faz com que você perca o acesso ao seu antigo servidor Linux
você só precisa habilitar isso sim, posso mostrar a vocês algo que eu acho
vai economizar muito dinheiro para o show sim, eu achei isso e estou realmente
muito animado com isso porque uma das coisas que precisamos fazer é
seis novas luzes LED para o novo estúdio porque você se lembra do grande e macio
caixas que usamos em seu direito maciço e ocupam muito espaço, então
Eu tenho alguns painéis de luz LED que são desse tamanho, eles têm 6.000 LEDs cada
e ficarão pendurados no teto, mas tradicionalmente olhando para
fotos e tudo de outros estúdios o que eles fazem é construir uma relação de confiança
sistema de tubulação de PVC ou metal esse tipo de coisa e com essa confiança eles
em seguida, use braçadeiras C para montar a iluminação, mesmo as braçadeiras C sozinhas para braçadeiras de 10 C é
tipo 60 dólares, o trabalho da armação, imagino, vai custar pelo menos um par
cem dólares para o hardware mais a pessoa para o contrato realmente
certifique-se de montá-lo para que você saiba que provavelmente está procurando várias centenas de dólares
apenas para criar essa coisa para montar nossa iluminação e então me deparei com esses
vocês vejam que é uma pinça borboleta que se prende à queda
teto oh, então ele se prende à parte de metal do teto falso e então
tem o tipo adequado de montagem para a iluminação, por isso é realmente construído ou
que você não pode pendurar muito branco naquela coisa Robie que você pode colocar, você pode contrariar
que ao colocar um fio dentro do teto falso você o monta no
trabalho de treliça exatamente como eu fiz no estúdio D com a câmera certa, mas olhe para o
preço você pode decifrar oh sete gols sete dólares que seremos nós então
aqueles que você deseja ok, sim, sete dólares - eu ia dizer sete dólares
Os canadenses gostam de 30 centavos de um americano sim, realmente
então, tipo por 50 dólares, poderei obtê-los e gosto suficiente para todos os
iluminação e, em seguida, apenas clipes e então não há danos no telhado
não há mudanças feitas na unidade, é bom e simples, então posso montá-lo
mas é seguro o suficiente para você saber que nada provavelmente vai cair
essa é provavelmente a maior preocupação, sim, as luzes LED vp9 são tão
leve como se eles fossem apenas eles são tão grossos eles são tão grandes
e eles emitem tanto brilho quanto aquelas grandes buzinas
coisas, então, lembre-se de que Leo Laporte estava lá falando sobre como eles fizeram isso em
a casa que eles tinham antes do estúdio de tijolos eu sou, eles alugaram uma casa velha e
eles não tinham permissão para colocar um único prego ou parafuso nas paredes, então
eles têm, então eles tinham muitas câmeras e toda a iluminação e
ao redor e ele ainda estava descrevendo como uma das estagiárias uma senhora
lembre-se do nome dela e ela fez um sistema de design com os canos que circundam
e eles ficaram lá e fizeram o que você descreve como seu plano inicial até
eles descobriram isso direito, então é bem tradicional
sim, o sistema de treliça suspensa Hank é bastante tradicional, como se você fizesse um
procure por estúdios que parece ser a maneira de fazer isso, mas isso vai economizar muito
muito dinheiro e fará exatamente o mesmo barulho de trabalho, sim, agora você tem o
teto rebaixado então você tem aquelas telhas segurar esses arquivos aquelas telhas sim
basta levantá-los para enganchar a coisa é assim que funciona bem a peça de metal
que os ladrilhos estão assentados sim, isso se prende àquela peça de metal, ok, eles
nem conheço os ladrilhos para inventar nenhuma razão, desculpe
Sim, então esse tipo de limite é onde você pode colocar a iluminação sim
mas considerando que está a três metros de altura e você está usando portas de veneziana para
controle para onde vai a iluminação é como se você tivesse, eu vou ter
vai ser inundado certo, não é como uma direção, não é direcional
manchas ou algo assim, essas são inundações, contanto que estejam no ar
e de volta o suficiente vai encher a sala com luz que é tudo que nós
preciso mmm e então o suficiente deles para que não tenhamos sombras, bom, sim, então vamos
veja como vai, estou animado também, tudo o que tenho pedido é
demorando mais do que deveria, então é sempre como se a minha remessa fosse
deveria estar aqui sexta-feira não chegou então eu estou tipo oh oh isso é de novo e eu
não peguei a unidade de distribuição de energia para o rack do servidor, então não tenho
energia no rack do servidor ainda, então uma pergunta, uma pergunta muito rápida sobre
que já mencionamos isso antes, mas se
você está alimentando placas com 5 volts e 12 volts em vez de usar um laptop
fonte de alimentação, não falamos sobre usar uma fonte de alimentação chaveada
canibalizado a partir de um gabinete de PC não temos e é isso que lhe dará
12 volts e 5 de exatamente o mesmo plano, sim, eles são realmente iguais
conecte o problema com isso é que então teria que ser uma alimentação externa
fonte que é uma fonte de alimentação ATX porque é um servidor 1u bem o seu
tijolo é uma fonte de alimentação externa - não é, mas é como um bom
você conhece como um cabo de alimentação de um laptop, então é apenas um plugue que liga
do lado do servidor, então terei que colocar os conectores na parte de trás que eu apenas
conecte - pronto e pronto versus ter que colocar uma fonte de alimentação ATX
no topo com um grande cabo ATX saindo dele que tal usar o diabo sabia
normalmente é usado em servidores que eu poderia, mas é tão caro que é tudo para você
sei que posso descer por um degrau e descer por apenas alguns
dinheiro certo versus ter que ir com o que eles chamam de fonte de alimentação PTX
para você sabe algo que não faço ideia é isto é ATX sim porque é como
realmente muito pequenos, mais eles são apenas como se eu não conhecesse bem, eu acho
eles teriam potência suficiente para cerca de 300 Watts
mas isso vai ser entre eu não sei como seria dividido Não sei eu só
acho que é uma boa maneira de fazer isso, mas definitivamente um ponto válido bp9, eu acho
é um cenário bem mais fino do que 2000, quando a borda vai votar para eles riem
isso vai funcionar e então eles vão para os eleitores assim também, mas você poderia
coloque o drive do cara que ele faz de volta embaixo, como você faria exatamente
se eles descobrem e pensam em um canto em algum lugar
sim, eu apenas gosto da limpeza de ter apenas o que eu sou
na verdade planejando fazer é ter um slot de expansão vazio na parte traseira como um
Slot de expansão PCI, então vou fazer dois furos lá e colocar cinco
entradas de plugue de cilindro milimétrico e, então, posso simplesmente conectar as fontes de alimentação
e eles são apenas fontes de alimentação legais que eu posso simplesmente ter no
andar abaixo, então acho que vai funcionar realmente não é esse não é o Power
Unidade de distribuição que estou esperando, embora não haja nada não relacionado
meu inimigo no jogo e também uma olhada no que está naquele barco e Lobster e eu
amor a um desejo que me dá 20% da próxima semana e foi isso que aconteceu é
que a unidade de distribuição de energia é tão vp9 que é a verdadeira barra de tiras para o
Rack de 19 polegadas que eu ligo todos os servidores, não neste computador de placa única
reais, como servidores de rack, roteadores e switches e tudo o que não
chega então acho que alguém roubou isso do posto e mas nunca chegou aqui
foi roubado do depósito, então eles estão enviando outro
sem carro e sem custo, mas dor na bunda porque eu tenho que esperar mais um mês, sinto muito
conta o que você ia dizer eu ainda tenho Eu ainda não reciclei meu demônio
2950 eu poderia arrancar a fonte de alimentação é aquela que você está 2950 que é
para você não é eu não sei, é uma caixa grande, sim, obrigado cara, que eu
Acredito que é um completo o 2950 Eu acredito que é um para você com um tamanho completo, não eles
como uma dupla hot swappable, eles não são, sim, são como uma bandeja que
você retira aquele então eu não sei se eu teria um uso para
aqueles, na verdade, ele desperdiçou um 2950 Não sabia o que fazer com ele, é só
sentado porque tem o estilo antigo
Interface SAS não compatível com SATA
então eu não posso nem mesmo quero tentar conseguir drives para isso não, você é tão
difícil de agradar Robbie, estamos fazendo todo o possível para tentar ajudar sim, sim, eu te enviei
aqueles saíram de 950 não o seu é um plano posterior diferente do meu ok, meu
é o que estou dizendo que meu avião traseiro no 2950 é o SAS antigo, então você
tenho o dome 50 - não que o drive que você me mandou entrou no r7 ​​de
o r6 1000 r5 r5 20 ou o que quer que seja, eu esqueci, sim, embora isso fosse
compatível porque é o estilo SATA sass sim, você tem o, você tem o
2950 versão um eu tinha o persa - é a velha interface antiga, sim, sim
foi horrível, você não consegue unidades para ele e as bandejas não estão disponíveis e
as unidades são tão pequenas como 72 GB e é como se estivessem apenas segurando
espaço neste ponto, então aquele era seu, mas tem o controlador atualizado
então o seu é muito mais utilizável do que o meu ok sim ok eu era como você provavelmente
todos, mas eu era como se fosse melhor e
é isso que eles fizeram para perder os bugs que estavam por vir e depois de saberem se
eles, por favor, mandem de novo e volte para mim hoje
Johanna, tente, eles me dão 20% oh sim, você estava dizendo isso sim e isso é
sorte que eles podem entregar para você rapidamente
infelizmente a unidade de distribuição de energia que se perdeu que eu encomendei leva
um mês para chegar aqui então esperei um mês pela primeira vez que não chegou
tenho que esperar mais um mês por isso para o diário Deus, eu poderia fazer o sino
por ele porque um pouco mais de atenção a máscara sumiu porque meu café não está mais quente
pessoal esse é o sinal, não se esqueça do fantasma de
o Opera está disponível neste fim de semana apenas no YouTube
Eu sou totalmente pessoal, tenho um bom dia e vejo vocês novamente amanhã a
assalto a banco por