добро пожаловать на кофе-брейк, сегодня суббота 18 апреля 20 20
приятно видеть всех, кого я вижу, душа, бу, я вижу Рона Мориссетта и, вероятно, твоего
жена Рон я не знаю, что тебя зовут Элеонора да привет Элеонора я вижу я вижу bp9
а также привет bp9 и счет, счет, счет, вы нас слышите
нет счетов, у которых проблемы с тем, чтобы нас слышать сегодня, поэтому, если он, кажется,
как будто оглядывался, как будто он заблудился, он, вероятно, просто пытается выяснить
настройки звука мы его слышим, но он нас не слышит
bp9 кто думает, законопроект Я налил себе кофе именно в эту кружку в качестве
напоминание о том, что Эндрю Эндрю Ллойд Уэббер транслирует
25-летие постановки мюзикла на YouTube в эти выходные.
ограниченное время, это 48 часов, я думаю, в Великобритании и 72 часа в остальном
мира я верю из-за авторских прав, поэтому я разместил ссылку на это
в разделе "Мне кажется, я забыл, какой канал видео находится на диске или что называется
любите интересные видео, где канал на Discord, если вы нажмете на него, это
последнее видео, которое я опубликовал, но оно ограничено, это только в эти выходные, если вы
хочу увидеть постановку, которую я считаю крутой, потому что в детстве
такой фанат Призрака Оперы в детстве, увидев этот Pantages
Театр, когда я был в 6 классе, а потом, как после мюзикла, четыре года
после этого я всегда хотел иметь запись самой сцены
производство, а не фильм, фильм вышел, и это было что-то
но это было не так хорошо, поэтому приятно видеть правильно созданную постановочную версию
шоу, так что это действительно круто, я пошел посмотреть его в меньшем театре, так что это было
привет, как логистика, как живопись в одном из больших театров
и я получил оригинальный диск с оригинальным составом
Рик так, но не с оригинальным канадским или британским, это была Великобритания, я думаю, хорошо
да я не могу вспомнить я не могу вспомнить его имя
Я бы, как только я это услышу, я знаю, здесь нет, это было неправильно
Кевин из Ирландии не был
Призрак здесь, в Канаде, хорошо, поговорим немного, и я пытаюсь найти компакт-диск, и я
Разве я просто не вижу этого, я хочу сказать Кевину, Брайану, так что да, но это
как я не могу думать об этом привет Питер Питер все еще с нами Питер, ты должен был
быть в отпуске по болезни после перерыва на кофе, и вот он
еще раз приятно видеть тебя я мог бы я сказал был большим цыганом и старым
тётя добрый плюс к любому оборудованию я рада слышать что
другой, у меня другие проблемы, тело может не признать
мой микшер, если я так, что женщины достают диск, он не узнает его, да, вы
только так я мог бы сделать это, если бы ветер семь и выше земли кто-нибудь заболел я
сделал мне добро, Питер, ты говоришь, как будто твоя самба делится на
Сервер Ubuntu да да да ладно это первое, что приходит в голову
потому что Windows 10 устарела samba 1.0, поэтому вам нужно зайти в свой
настройки и включите это, иначе вы не сможете получить доступ к этой сети
акции в Windows да, я делаю то, что вы сделали то что вы
у меня в голове это настройка окна, сделай это, я мог бы выполнить поиск в Google
для вас и опубликуйте ссылку, но просто выполните поиск по
Abell samba 1.0 windows 10 и я уверен, что вы подойдете, это как будто это просто
флажок, который вам нужно включить, и функции Windows, которые вы знаете, включают, включают
samba 1.0 windows 10, и я думаю, что это просто в Windows Features, например, если вы
просто просмотрите список функций Windows, которые по умолчанию отключены
да да это странно, потому что у меня работает отлично, может тебе нравится
наша версия на сервере может быть более новая версия самбы, как вы могли бы
используя CIFS на вашем сервере, но, как и некоторые старые серверы Ubuntu,
есть самба 1.0 это немного взволновано это было да так что мы говорим как
ОС пятилетней давности нет нет, которая не откроется, вы знаете, что это рычаг, который будет
да, ему пять лет, да, шестнадцать, означает, что 2016 год был
да, да, с их соглашением об именах, так что 1604 год - апрель 2016 года.
день выпуска да, так что пошли бы в разработку в 2015 году 16 пункт 10
Октябрьский релиз на 2016 год ну поэтому грядущая версия стоит 20 баллов
о, четыре, потому что это апрельский выпуск версии Ubuntu 2020 г.
хороший глаз, большая глубина, хорошо, вы думаете, что могли бы, но это немного
процесс, потому что вам нужно будет перейти к 17 с 17 LTS, вы переходите к 17 и каждый
во-вторых, там четные числа, так что вы можете перейти от 16 до 18, а затем до 20, поэтому
Вы должны будете пройти через процессы обновления, Питер, что да
вы можете это сделать, но вам, вероятно, нравится, что очень высока вероятность сбежать
в вопрос о том, что кто-то умирает, да, что выходит за рамки способности
поставить диагноз во время перерыва на кофе, потому что это должен быть мой перерыв, человек действительно
Вы просто не можете избежать этого, мой босс, так что парень, которому принадлежит компания, в которой я работаю
поскольку он владеет домом в Белизе, и они, когда
они переехали туда они решили, что вы знаете, что мы никому не расскажем, что
у нас есть компьютерная компания, а не хороший ход, вы получите небольшой городок, как остров
и они узнают, что вы компьютерщик, и вдруг все, что вам нужно.
продуктовый магазин, я могу просто задать вам вопрос о моем Ethernet.
футболку на сайте футболок где-то да, это нет, я не исправлю твою
компьютер
Питер Питер может использовать, а вы проверяете чат Я отправил вам ссылку, спасибо, Билл, нет I
Предположим, внезапно нас можно услышать, это хорошо, я этого не сделал, даже когда мне нравился Ник
Ник: Я работал с копировальными аппаратами каждый раз, когда они
узнал, что я работал с людьми, узнают, что я работаю на копировальных аппаратах, к которым они привыкли
жаловаться на тебя прости, Билли, я нашел там что ты сказал, если ты
перейдите в чат и увеличьте масштаб, да, я отправил вам ссылку, которую я понял, может быть, это может быть
размещено на этом пальто, о да, поп, это по своему желанию, может быть, здесь, что я
не получил дискотеки, дар-е-диско, тоже порадовал меня, и мы открываем банку
черви здесь, ребята, не начинай, не начинай, ты думаешь о марке
Вы думаете о Майкле Кроуфорде, не так ли, Майкл Кроуфорд, да, я думаю
Кевин Монро, я знаю, что это легко забыть, но да, да, ты это имя, потому что
в это было трудно поверить, потому что он средний, а он, да, он был во многих
Английская комедия показывает, что он играет серьезную роль, как Призрак оперы и так далее.
фантастически хорошо да взволнован, кто прислал мне электронное письмо и мой
ноль страницы выхода повестка дня Netcom ссылки на их я сделал зачем вы это сделали
так что счет я с радостью перешлю ссылку в Питер, потому что ты просто напомни мне
Итак, сегодня у меня все нормально, поэтому я делаю перерыв на кофе, потому что я
заработал, а сегодня да, а сегодня я отправляюсь в
Студия, наверное, возьмет с собой мою дочь, просто составь мне компанию и начни
установка, потому что среда - шоу, но у меня также завтра два интервью
трансляция для вас помните ли вы, ребята, помните Джен Джен вэггер из
новый каждый день не уверен, смотрели ли вы когда-нибудь, что Джен Джен в том же
ситуация, как и многие другие люди в мире, где ее церковь не может
их услуги, поэтому она искала способ, чтобы иметь возможность предоставлять виртуальные услуги, чтобы
завтра утром она будет в студии, а потом я
получил два интервью после этого для шоу в среду, а затем я должен был
готовы к среде, так что в ближайшие пару дней предстоит еще много работы
плюс я работаю полный рабочий день в понедельник, так что центр управления сейчас на месте
Книга Pro, которая у вас есть, да, да, конечно
[Музыка]
это красивое маленькое устройство, у него есть цена 200 баксов за это с
полный экран 1080p нереален, поэтому мне он нравится как терминал, как будто я просто удален, и я
на самом деле сейчас смотрю на экран в студии, так что это студия
широковещательный сервер мм-хм так это просто очень удобно хороший Wi-Fi так что возьмите
вокруг круто я не знаю я не знаю куда идет мама
да, кто потерял то, что я не знаю, что она делает, но да, да, блокирует меня
так что я не могу выйти или когда мне нужно идти в студию, вот как она держит меня здесь
она ставит группу за мою группу [Смех]
Что это за Питер, чтобы быть Бойдом на улице Я знаю, что у меня есть эта идея, но если
они, но это было, я думаю, ты знаешь, что делаешь Питер, вот это вот
Ответ для вас, просто быстрая и устрашающая загрузка, загрузка Ubuntu 20, о
четыре диска, когда он выходит, просто загрузите его, не устанавливайте, просто загрузите его, создайте
общий ресурс Samba как сетевой ресурс, а затем попробуйте получить к нему доступ из Windows
10, и если он работает, если он работает, то вы знаете, что до пяти лет
между ними что-то улучшили или увеличили версию чего-то
исправил это для вас, а затем ответил на вопрос, следует ли вам обновляться, и что
Я исправлю это, заперев меня, о, я вижу солнце, оно такое солнечное, что солнце отражает
из фургона вот что происходит о да, это хороший день очень vp9 вы
собирались сказать что-то, я просто собирался поговорить о пруду еще немного
не делал ничего серьезного, это обезьяна карри, это победа, когда
эта вещь действительно прибывает, он будет держать ее в руках, и он не узнает
что сказать я знаю, как знаю, я уже все тебе рассказал
нужно знать, но это здесь, давай, дай мне перерыв, но я скажу просто
Дай тебе знать, Робби, я думаю, тебе следует знать, я думаю, это было два или три дня
два или три перерыва на кофе назад вы упомянули способ выяснить, не
экран какое разрешение экрана вы не собираетесь касаться экрана при
нижний правый угол да, получите координаты XY этого события касания I
не знаю, понимаете ли вы это, но емкостная сенсорная часть на самом деле
отдельный компонент от экрана и в основном это не он не встроен в
экран Я думаю, это кусок, который проходит по экрану и может
используйте разные координаты, чтобы я точно знал, что вы говорите, поэтому XY
не обязательно соответствует пикселям, чтобы предупредить вас об этом
потому что да, я в документации, которая теперь отображается как два отдельных устройства
они могут тогда вы можете обращаться к ним как к двум отдельным устройствам, я не знаю что
экран выглядит так, как будто это действительно кажется, хотя они - два отдельных W you
знаю, что они собрались вместе, чтобы создать единицу, а что, если бы я был просто потому, что мы
может и просто потому что это может быть немного
забавный эксперимент, а что, если бы я поставил сосну, как только она прибыла, зажглась
экран и просто сделайте его белым или красным или что-то в этом роде, а затем используйте мой
электромагнит Ой микроскоп и на самом деле выглядят как подсчитать пиксели по горизонтали
ну, почему бы и нет, хорошо, ты мог бы сделать это, да, сделай это, безусловно, давай сделаем
это круто, я воспользуюсь этим потерянным счетом на полпути
через диск вы сможете отслеживать полностью, попробуйте, что он придет
предварительно установлен с помощью уже установленного приложения, о котором вы должны знать
это и нормально, по-видимому, позволяет вам измерить пульс и кровь
давление я мог по скриншоту что
Я видел, да, я знаю, и я хочу увидеть, делает ли он это сейчас, когда приложение закрыто
источник автор не сможет найти источник для этого, поэтому я не знаю, как сделать
еще даже не заглянул в Stata Center, чтобы увидеть, как заставить его трепать сердце
скорости или артериального давления, так что мы должны посмотреть, что это делает, так что да, я думаю,
Ключевым моментом здесь является то, что это не обязательно должно быть что-то вроде приложения
просто нужно регистрировать данные, и тогда вам просто нужно иметь более мощную систему
импортировать и агрегировать, что это правда, но как я уже упоминал ранее
это конкретное устройство работает так же, как Arduino в том, что вы не загружаете
отдельные приложения в это устройство, вы должны выбрать нужную высоту
единственная программа, которая работает как исполняемый файл на этом устройстве, и она и
тогда эта программа должна заниматься всем, так что давайте делать, как каждые 30
секунд давайте запишем данные в файл JSON или что-то точно с датчика
и теперь у нас есть синхронизация либо с приложением на телефоне, либо с Raspberry Pi
запускать приложение JavaScript или что-то, что извлекает эти данные, да, помните, что
сосновый телефон, с которым я надеюсь соединить его, работает под управлением Linux, поэтому
любые инструменты, которые мы можем построить и ранги, должны работать с сосной
конус, который был бы моей правильной целью, и они застывают, смарт-браслет принимает горячий
оценивать каждые 10 минут, я думаю, или каждые 30 минут что-то в этом роде и
Кори читает лекцию каждый час, да, да, я вижу, что это спусковой крючок, который я тренирую
шахта да, я действительно должен инициировать кровяное давление
Следи за пульсом, знаешь, почему ты так машешь, но привет, привет
mini Marsh я не смотрел на экран
Как у вас дела, ребята, привет хорошо хорошо хорошо
о, чувак, я просто очень много, я просто нажал кнопку, и Ник просто дал мне
читая правильно, вы можете сделать это по запросу, Робби
но это также будет с тем, что вы показываете там дисплей
или что-то в этом роде, или, по крайней мере, у меня есть, но артериальное давление у вас есть
вы должны держать руку на уровне сердца, чтобы она могла
будьте аккуратны, поэтому нет смысла запускать его автоматически
каждые тридцать секунд, потому что тогда вы будете получать неточные измерения каждые
раз вы идете в доспехах да это правда, особенно если вы двигаетесь
я, очевидно, проверяю приложение H-диапазона и
вы обнаружите, что в этом приложении есть страница истории, и вы обнаружите, что
ты умная группа, сбрасывающая свои данные в приложение H-диапазона, все, что ты знаешь, о да
час или около того да, и группа H, которую я думаю, я думаю, что умная группа держит
около четырех дней данных, а затем они скатываются, о, я вижу, хорошо, да, у вас есть
тонуть быстро в Интернете ну большой парень выбор он работает на ноутбуке, когда он не
работа на мертвой тележке она делает свое дело эти фильмы вы знаете
что тебе лучше всего сделать, Питер, наверное, как опубликовать вопрос, который я видел, ты опубликовал
это ты разместил это на диске или да только потому, что это наш
перерыв на кофе мы здесь не для того, чтобы оказывать техническую поддержку, это все, но я хочу
чтобы увидеть, как это работает, и все будет так, и все будет по-другому
когда шоу тоже возвращается, потому что тогда я могу делать такие вещи, как функции и помогать
ты с вещами в эфире, это будет
не забудьте перейти по ссылке в моем адресе электронной почты, это парень с которым
Круто, Питер, я пришлю тебе ссылку, которую нашел для тебя этот счет, хорошо
И я могу съесть белую цепочку, которую она собирает, как Джейн в тот момент, когда я люблю
просто и ссылку на это хорошо хорошо я не слишком много знаю об их работе
сегодня молодой да да я думаю это просто проблема с версией, это все версия
проблема совместного использования Damon yeah, который называется Samba или CIFS на Linux на Windows
они все еще называют это хорошо, они называют это SMB в Windows, поэтому Windows 10 устарела
старая версия, из-за которой вы теряете доступ к своему старому серверу Linux
Вы просто должны включить это, да, я могу показать вам, ребята, что я думаю
собирается сэкономить шоу много денег да, я нашел это, и я действительно
очень рад этому, потому что одна из вещей, которые нам нужно сделать, у нас есть
шесть новых светодиодных фонарей для новой студии, потому что вы помните большой мягкий
коробки, которые мы используем их массивные права, и они занимают много места на полу, поэтому
У меня есть несколько светодиодных панелей такого размера, в каждой по 6000 светодиодов.
и они будут свисать с потолка, но традиционно так смотрят на
фотографии и все, что есть в других студиях, они создают доверие
систему из ПВХ или металлических труб и тому подобное, и с этим верят
затем используйте зажимы C для крепления освещения, даже если только зажимы C для зажимов 10 C.
как 60 баксов, работа фермы, я полагаю, будет стоить как минимум пару
сто баксов за оборудование плюс человек по контракту фактически
убедитесь, что он установлен, чтобы вы знали, что ищете, вероятно, несколько сотен долларов
просто чтобы создать эту штуку для установки нашего освещения, а потом я наткнулся на эти
вы, ребята, видите, что это зажим-бабочка, который крепится к капле
потолок ох, так он цепляется за металлическую часть подвесного потолка, а затем
имеет подходящий тип крепления для освещения, поэтому оно действительно построено или
что вы не можете повесить много белого на эту вещь Роби, которую вы можете положить,
что, проложив провод внутри подвесного потолка, вы прикрепите его к
фермы работают точно так же, как я делал в студии D с камерой справа, но посмотрите на
Цена, вы можете сделать это, семь голов, семь долларов, которые будут нам так
те, которые вы желаете, хорошо, да, семь долларов - я собирался сказать семь долларов
Канадцам нравится 30 центов за американца, да, правда
так что за 50 баксов я смогу получить их и достаточно на все
освещение, а затем он просто зажимается, и тогда крыша не повреждается
в устройство не было внесено никаких изменений, это красиво и просто, поэтому я могу его установить
но достаточно ли это безопасно, чтобы вы знали, что ничего не упадет
это, наверное, самая большая проблема, да, светодиодные фонари vp9 такие
легкий, как будто они просто они такие толстые они в таком большом
и они выдают такую ​​же яркость, как и эти большие гудки
вещи, так что да, помните, Лео Лапорт говорил о том, как они сделали это в
коттедж, который у них был до кирпичной студии. Я - они сняли старый дом и
им не разрешалось вбивать ни одного гвоздя или одного шурупа в стены, поэтому
у них было много фотоаппаратов, все освещение и
все вокруг, и он все еще описывал, как одна из стажеров - леди, а я не
запомнил ее имя, и она создала дизайн-систему с трубами вокруг
они висели там и делали то, что вы описываете как ваш первоначальный план, пока
они придумали это право, так что это довольно традиционно
да, система подвесных ферм Хэнка довольно традиционна, как если бы вы
поиск студий, которые кажутся подходящими, но это поможет сэкономить
много денег, и он будет делать то же самое, что и шум, да, теперь у вас есть
подвесной потолок, так что у вас есть эти плитки, держите эти файлы, эти черепицы да
просто приподнимите их, чтобы зацепить штуку, вот как хорошо работает металлическая деталь
что плитки сидят на да, это зажимы на той металлической детали, ладно они
даже не знаю плитки, чтобы накрасить без причины, извините
да, это своего рода ограничение, где вы можете разместить освещение да
но учитывая, что он находится на высоте десяти футов и вы используете ставни, чтобы
контролировать, где идет освещение, как будто у тебя будет я
Это будет наводнение, это не похоже на направление, это не направление
пятна или что-то в этом роде, это наводнения, пока он находится в воздухе
и достаточно далеко, это просто наполнит комнату светом, это все, что мы
нужно ммм, а потом их достаточно, чтобы у нас не было теней, хорошо, да, поэтому мы
посмотреть, как это происходит, я тоже взволнован, все, что я заказывал, это
занимает больше времени, чем предполагалось, поэтому это всегда было похоже на мою посылку, которая была
Я должен был быть здесь, пятница не наступила, поэтому я такой, о, о, это снова, и я
не получил блок распределения питания для серверной стойки, поэтому у меня нет
мощность в серверной стойке все еще так что один вопрос очень быстрый вопрос о
что я уже упоминал об этом раньше, но если
вы питаете платы с напряжением 5 и 12 вольт вместо ноутбука
источник питания, мы не говорили об использовании импульсного источника питания
разобраны из корпуса ПК, не так ли, и это то, что даст вам
12 вольт и 5 из одного и того же плана да да они на самом деле одинаковые
Проблема в том, что тогда это должен быть внешний источник питания
блок питания ATX, потому что это сервер размером 1U,
кирпич - внешний блок питания - не правда ли, но вроде как симпатичный
вы знаете, как шнур питания от ноутбука, так что это просто штекер, идущий в
сбоку сервера, так что мне просто нужно наделить домкратами сзади, которые я просто
подключить - готово и готово вместо того, чтобы поставить блок питания ATX
сверху с большим кабелем ATX, выходящим из него, что насчет использования черт знает
он обычно используется на серверах, я мог бы, но это так дорого, вот и все, чтобы вы
знаю, что я могу сделать шаг вниз, чтобы получить это, и получить шаг вниз всего за пару
баксов вместо того, чтобы идти с тем, что они называют этим источником питания PTX
потому что вы знаете, так что что-то не знаю, это то есть ATX, да, потому что это похоже на
действительно очень крошечные правая плюс они только как я не знаю хорошо я думаю
у них будет достаточно мощности, которая будет около 300 Вт
но это будет между я не знаю, как это будет разделено я не знаю я просто
думаю, что это хороший способ сделать это, но определенно верный пункт bp9 я думаю
это хороший сценарий тоньше, чем 2000, когда край проголосует за смех
это сработает, а потом они тоже пойдут на избирателей, да, но вы могли
Поместите диск того парня, который он делает, обратно под гм, как вы, наверное, так точно
если они придумывают и думают где-то в одном углу
да, мне просто нравится, мне просто нравится чистота того, что я
на самом деле планирую сделать, это иметь один пустой слот расширения сзади, как
Слот расширения PCI, так что я просверлю два отверстия и вставлю пять
миллиметровые входные разъемы, а затем я могу просто подключить блоки питания
и это просто хорошие аккуратные блоки питания, которые я могу просто поставить на
этажом ниже, так что я думаю, что это действительно сработает, дело не в Power
Распределительный блок, которого я жду, хотя это совсем не связано
мой враг в игре, а также посмотрите, что в лодке, и мы с Лобстером
любовь к желанию, которое дает мне 20% следующей недели, и вот что случилось, это
что блок распределения питания так vp9, что актуально, как полоска для
19-дюймовая стойка, в которую я подключаю все серверы, а не в эти одноплатные компьютеры
актуальные, такие как стоечные серверы, маршрутизаторы, коммутаторы и все, что не
прибыл, так что я думаю, что кто-то украл это из почты, но он так и не попал сюда
были украдены из подобного из депо, поэтому они отправляют еще один
Нет машины и нет затрат, но боль в заднице, потому что мне нужно подождать еще месяц, извините
Билл, что ты собирался сказать, у меня все еще есть, я все еще не переработал своего дьявола
2950 Я мог бы подергать блок питания это тот что ты 2950 это
а для вас, не так ли, я не знаю, что это большая коробка, да, спасибо, чувак, да, что я
Я считаю, что это полный 2950 Я считаю, что это для вас с полным размером нет, они
как дуал с горячей заменой, не так ли, да, да, они как лоток, который
вы вытащите его, так что я не знаю, я не знаю, что мне пригодится
те я на самом деле просто он потратил 2950 я не знал что с ним делать это просто
сидел, потому что в нем старый стиль
Интерфейс SAS не совместим с SATA
так что я не могу даже я даже не хочу пытаться получить диски для этого нет ты просто так
трудно угодить Робби, мы делаем все возможное, чтобы попытаться помочь, да, я послал тебя
те вышли из 950 нет у тебя другая задняя часть, чем у меня ладно моя
это то, что я говорю, мой задний план на 2950 - это старый SAS, тогда вы
есть купол 50 - нет, что диск, который вы мне прислали, попал в r7
R6 1000 R5 R5 20 или что там еще я забыл да, хотя это было
совместим, потому что это стиль SATA, да, у вас есть
2950 версия первая у меня был перс - это старый старый старый интерфейс ага да
это было ужасно, вы не можете достать диски для этого, и лотки недоступны и
диски такие маленькие, как 72 гигабайта и вроде просто держится
место на данный момент, так что один был, но у вас есть модернизированный контроллер
так что твой гораздо удобнее, чем мой ладно да ладно я был похож на тебя наверное
все, кроме меня, как будто так лучше и
это они сделали, чтобы избавиться от ошибок, которые вот-вот появятся, и после того, как они узнают,
они, пожалуйста, пришлите его снова, он возвращается ко мне сегодня
Джоанна попробуй, они дают мне 20% о да, ты говорил, что да, и это
повезло, что они могут доставить это вам быстро
к сожалению, потерянный блок распределения питания, который я заказал, принимает
месяц, чтобы добраться сюда, поэтому я ждал месяц, когда он впервые не пришел Я
Надо подождать еще месяц для этого на каждый день, боже, я мог бы сделать колокол
Им, почему еще немного, маска исчезла, потому что мой кофе больше не горячий
ребята, это знак, не забывайте Призрак
Опера доступна в эти выходные только на YouTube
Я полностью парни, у меня есть хороший, и я снова увижу тебя завтра
ограбление банка