bienvenidos a la pausa para el café todos es sábado 18 de abril 20 20
Es bueno ver a todo el mundo Veo soul boo Veo a Ron Morissette y presumiblemente tu
esposa Ron no sé que tu nombre Eleanor sí hola Eleanor veo veo bp9
también oye bp9 y bill bill bill ¿puedes escucharnos?
no hay facturas que tengan problemas para poder escucharnos hoy, así que si él parece estar
como si estuviera mirando a su alrededor como si estuviera perdido, probablemente solo esté tratando de averiguar el
configuraciones de audio podemos escucharlo pero él no puede escucharnos
bp9 ¿quién está pensando en bill? Me serví un café en esta taza en particular como
recordatorio para hacerle saber que Andrew Andrew Lloyd Webber está transmitiendo el
Producción teatral del 25 aniversario del musical en YouTube este fin de semana, así que es
una cosa por tiempo limitado es por 48 horas, creo que en el Reino Unido y 72 horas en el resto
del mundo creo debido a los derechos de autor, así que publiqué el enlace a ese
creo que olvido cuál es el canal de videos en el disco o las cosas llamadas
como videos interesantes donde canaliza en discordia si haces clic allí es el
último video que publiqué, pero es limitado, es solo este fin de semana si
quiero ver la producción teatral, lo cual creo que es genial porque crecer siendo
un fanático del Fantasma de la Ópera cuando era niño después de haber visto que Pantages
Teatro cuando estaba en sexto grado y luego me gusta seguir el musical cuatro años
después de eso siempre quise tener una grabación del escenario real
producción en lugar de la película la película salió y eso fue algo
pero no fue tan bueno, por lo que es bueno ver una versión preparada producida correctamente de
el espectáculo, así que es genial. Fui a verlo en un teatro más pequeño, así que fue
hola tan logística como pintar en uno de los teatros más grandes
y conseguí el CD original del reparto original
Rick así que con pero no original canadiense o del Reino Unido, este era un Reino Unido, creo que está bien
si no puedo recordar no puedo recordar su nombre
Lo haría tan pronto como lo escuche, sé que no, eso no fue correcto
uno que no era Kevin de Irlanda era el
Phantom aquí en Canadá está bien hablando un poco y estoy tratando de encontrar el CD y
¿No es que no lo veo? Quiero decir que Kevin está ahí, Brian está ahí, así que sí, pero es
como si no pudiera pensar en eso hola peter peter todavía está con nosotros peter, estabas destinado a
estar en una licencia médica de la pausa para el café y aquí está
Una vez más, es bueno verte. ¿Podría haber dicho que era un gitano grande y viejo?
tía de una ventaja para cualquier equipo fantástico Me alegro de escuchar eso
otro tengo otros problemas un cuerpo puede ver la vergüenza no reconoce
mi batidora si soy asi que las mujeres obtienen el disco no lo reconoce si tu eres el
La única forma en que podría hacerlo si es el viento siete y arriba, alguien se enferma.
me hizo bien Peter, ¿estás hablando como tu samba comparte en el
Servidor Ubuntu sí sí sí está bien, eso es lo primero que me viene a la mente
porque Windows 10 desaprobó samba 1.0, por lo que deberá acceder a su
configuración y habilite que, de lo contrario, no podrá acceder a esos
comparte en Windows sí, hago lo que hiciste tú hiciste eso
fuera de mi cabeza, es una configuración de ventana, hazlo, podría hacer una búsqueda en Google
para ti y publica el enlace, pero solo busca un
Abell samba 1.0 windows 10 y estoy seguro de que aparecerá como si fuera solo un
casilla de verificación que necesita para habilitar y las funciones de Windows que sabe habilitar habilitar
samba 1.0 Windows 10 y creo que solo está en las características de Windows, como si
simplemente revise la lista de características de Windows que está deshabilitado de manera predeterminada
sí, sí, es extraño porque el mío funciona perfectamente bien, es posible que tengas como
nuestra versión en el servidor tal vez una versión más nueva de samba como usted podría ser
usando CIFS en su servidor, pero como algunos servidores Ubuntu más antiguos
tengo samba 1.0, está un poco emocionado, ha sido así, así que estamos hablando como un
sistema operativo de cinco años no no que no se abriría sabes que es una palanca que será
sí, tiene cinco años, sí, dieciséis representa 2016 fue el
sí, sí, con una bendición para su convención de nombres, así que 1604 es abril de 2016
día de lanzamiento, sí, por lo que habría entrado en desarrollo en 2015 16 punto 10 es
El lanzamiento de octubre de 2016, bueno, es por eso que la próxima versión es de 20 puntos.
oh cuatro porque ese es el lanzamiento de abril de la versión 2020 de Ubuntu, toma un
buen ojo gran profundidad de bien ¿crees que podrías, pero es un poco un poco
proceso porque tendrías que ir a 17 con 17 LTS vas a 17 y cada
en segundo lugar, hay números pares, así que podrías pasar del 16 al 18 y luego al 20, así que
tendrías que pasar por los procesos de actualización Peter, que sí
puede hacer eso, pero probablemente le guste que hay una gran probabilidad de correr
en cuestión de que uno se está muriendo, sí, eso se extiende más allá de la capacidad de
diagnosticar durante una pausa para el café porque se supone que este es mi hombre de descanso realmente un
simplemente no puedes escapar, mi jefe, así que el dueño de la empresa en la que trabajo
porque tiene un lugar en Belice y cuando
se mudaron allí decidieron que sabes lo que no le diremos a nadie que
Somos dueños de una empresa de informática, no es una buena movida, obtienes una pequeña ciudad como una isla.
y descubren que eres un informático y, de repente, estás en el
tienda de comestibles, ¿puedo hacerte una pregunta sobre mi Ethernet?
camiseta en un sitio web de camisetas en algún lugar, sí, no, no voy a arreglar tu
computadora
Peter Peter puede usar y revisa el chat te envié un enlace gracias Bill no yo
Supongo que de repente puede oírnos esto es bueno, ni siquiera cuando me gustaba Nick
Nick, trabajé en fotocopiadoras cada vez que
descubrí que trabajé en la gente descubrirá que trabajo en fotocopiadoras que solían
quejarse de ti, lo siento Billy, encontré allí, ¿qué dijiste si
ir al chat y hacer zoom, sí, te envié un enlace que entiendo que tal vez podría ser
publicado en este abrigo oh sí póngalo por su cuenta podría estar aquí lo que yo
no tengo disco dard-e-disco contento por mí también y estamos abriendo una lata de
gusanos aquí chicos, no empiecen, no empiecen, estás pensando en marcar
estás pensando en Michael Crawford, ¿no eres Michael Crawford? Sí, creo
Kevin Monroe, sé que es fácil de olvidar, pero sí, sí, sí, ese nombre porque
era difícil de creer porque él es un mediano y él, sí, estaba en muchos
La comedia inglesa lo muestra haciendo un papel serio como El fantasma de la ópera y así
fantásticamente bueno sí emocionado que me envió un correo electrónico y mi
cero de la página de salida de la agenda de Netcom los enlaces a su Yo hice por qué lo hiciste
De esa manera Bill, con mucho gusto le reenviaré el enlace a Peter para que solo recuerde
así que hoy mi día consiste en ok, así que me tomo el café porque he
me lo gané y luego hoy sí y luego hoy me dirijo a
el estudio probablemente traiga a mi hija conmigo, solo hazme compañía y comienza
preparándome porque el miércoles es el programa, pero también tengo dos entrevistas mañana
una transmisión para ustedes ¿recuerdan ustedes recuerdan a Jen Jen wagger de
nuevo todos los días no estoy seguro de si alguna vez viste que Jen's Jen's en el mismo
situación como tantas otras personas en el mundo donde su iglesia no puede sostener su
sus servicios, por lo que estaba buscando una manera de poder hacer un servicio virtual
ella realmente estará en el estudio mañana por la mañana y luego y luego
Conseguí dos entrevistas después de eso para el programa del miércoles y luego tuve que ser
listo para el miércoles, hay mucho que hacer en los próximos días
además estoy trabajando a tiempo completo el lunes y el centro de control está en el punto
Book Pro que tienes en sí, sí, seguro que lo es
[Música]
Es un dispositivo pequeño y hermoso que tiene un precio de 200 dólares por eso con un
pantalla completa de 1080p irreal, así que me gusta como un terminal como si fuera un control remoto y estoy
realmente mirando la pantalla en el estudio en este momento, así que ese es el estudio
servidor de transmisión mm-hmm, por lo que es muy conveniente, una buena conexión Wi-Fi, así que solo tome
Está bien, no sé, no sé a dónde va mamá
sí, quién ha perdido lo que no sé lo que está haciendo, pero sí, sí, bloqueándome
así que no puedo salir o cuando tengo que ir al estudio así es como ella me mantiene aquí
mueve la banda detrás de mi banda [Risas]
¿Qué es eso Peter que se necesita para ser Boyd al aire libre? Sé que tengo esta idea, pero si
ellos, pero creo que sabes lo que haces Peter aquí hay un aquí hay un
respuesta para usted solo arranque rápido y temible arranque el punto 20 de Ubuntu oh
cuatro discos cuando salga solo arranca no lo instales solo arranca crea
un recurso compartido de Samba como un recurso compartido de red y luego intente acceder a él desde su Windows
10 máquina y si funciona si funciona entonces sabes que a los cinco años
entre han mejorado algo o aumentado una versión de algo que es
lo arregló para usted y luego eso responde a la pregunta si debe actualizar y eso
lo arreglará encerrándome en oh veo el sol es tan soleado que el sol se refleja
fuera de la camioneta eso es lo que está pasando oh sí, es un buen día muy vp9 tu
iba a decir algo, solo iba a hablar sobre el tiempo del estanque un poco más
He estado haciendo nada serio este curry de mono que es una victoria es cuando
esta cosa realmente llega, la va a sostener en sus manos y no lo sabrá
que decir lo se como se como ya lo he dicho ya te lo he dicho todo
hay que saber, pero está aquí, vamos, dame un respiro, pero solo diré que
Déjale saber Robby Creo que deberías estar consciente Creo que fueron dos o tres días
Hace dos o tres pausas para el café, mencionaste la forma de averiguar si el
pantalla cuál era la resolución de la pantalla en la que no vas a tocar la pantalla
la esquina inferior derecha, sí, obtenga las coordenadas XY de ese evento táctil I
No sé si te das cuenta de esto, pero la parte táctil capacitiva es en realidad
un componente separado de la pantalla y principalmente no está integrado en el
pantalla Creo que es una pieza que pasa por encima de la pantalla y puede
use diferentes coordenadas para saber exactamente lo que está diciendo, por lo que el XY es
no necesariamente representativo de los píxeles correctos para advertirle sobre eso
porque sí, en la documentación que aparece como dos dispositivos separados ahora
pueden, entonces puede abordarlos como dos dispositivos separados, no sé qué
la pantalla parece que sí parece que son dos W tú
saben que se unieron para hacer la unidad, así que, ¿qué pasa si solo fuera porque
puede y solo porque podría ser un poco de
un experimento divertido, ¿y si le diera tiempo al pino una vez que llegara?
la pantalla y hazla blanca o roja o algo y luego usa mi
electroimán Oh microscopio y realmente parece contar los píxeles a través
Bueno, ¿por qué no bien? Bueno, podrías hacer eso, sí, hazlo.
Que genial usaré esa cuenta perdida a mitad de camino
a través del disco podrá realizar un seguimiento totalmente intente que vendrá
preinstalado con una aplicación ya instalada que debe tener en cuenta
eso y ok aparentemente te permite obtener tu um un ritmo cardíaco y tu sangre
presión que pude según la captura de pantalla que
Lo he visto, sí, lo sé y quiero ver si lo hace ahora que la aplicación está cerrada
fuente que el autor no podrá obtener para eso, así que no sé cómo hacer que
ni siquiera he mirado todavía el Stata Center para ver cómo hacer que me mueva el corazón
frecuencia o presión arterial, así que tendremos que ver qué hace, así que sí, creo que
La clave de eso también es que no tiene que ser una aplicación como esta.
solo tiene que registrar los datos y luego solo tiene que tener un sistema más poderoso
para importar y agregar que es cierto, pero como creo que he mencionado antes
este dispositivo en particular funciona como un Arduino en el sentido de que no carga
aplicaciones individuales en este dispositivo tienes que, sí, la altura correcta de eso por
un solo programa que se ejecuta como ejecutable en ese dispositivo y
entonces ese programa tiene que lidiar con todo, así que hagamos como cada 30
segundos, registremos los datos en un archivo JSON o algo seguro del sensor
y luego ahora lo sincronizamos con una aplicación en el teléfono o una Raspberry Pi
ejecutando una aplicación de JavaScript o algo que extrae esos datos, sí, recuerda que
el teléfono de pino, que es con lo que espero emparejar esto, ejecuta Linux, por lo que
cualquier herramienta que podamos construir y rangos debería funcionar con el pino
cono que sería mi objetivo correcto y estasis la banda inteligente se calienta
califica cada 10 minutos, creo que es o cada 30 minutos algo así y
Cory da una conferencia cada hora, sí, sí, mira, ese es el detonante que entreno
la mía, sí, tengo que iniciar la presión arterial
monitorea ahora el ritmo cardíaco, sé por qué estás saludando, pero hola, oh, hola
mini Marsh No estaba mirando la pantalla
¿Cómo están chicos? Hola, bien, bien, bien.
oh hombre, solo mini mucho, solo presioné el botón y Nick solo me dio una mi
leyendo bien, puedes hacerlo a pedido Robby
pero también lo hará con que tú con esa pantalla que aparece allí
o algo por el estilo o al menos si, el mío es pero una presión arterial que tienes
tienes que tener tu brazo al nivel de tu corazón para que pueda
sea ​​preciso allí para que no tenga ningún sentido que se ejecute automáticamente
cada treinta segundos porque entonces obtendrás mediciones inexactas cada
tiempo estás caminando con tu armadura sí eso es cierto y especialmente si te mueves
mucho, prestará lo que obviamente sí, reviso la aplicación de la banda H y
encontrará que hay una página de historial en esa aplicación y encontrará que está
eres una banda inteligente que está volcando sus datos a la aplicación de la banda H cada vez que sabes, oh sí
más o menos una hora, sí, y la banda H, creo que creo que la banda inteligente sostiene
aproximadamente cuatro días de datos y luego se despliega oh ya veo bien, sí, tienes un
hundirse de manera rápida web bueno, gran elección de chico, funciona en la computadora portátil cuando no lo hará
trabajar en la muñeca muerta hace su trabajo estas películas que sabes
lo mejor que puedes hacer peter es probablemente publicar la pregunta que te vi publicar
¿Lo publicaste en el disco o sí, solo porque este es nuestro
pausa para el café no estamos aquí para brindar asistencia técnica, eso es todo, pero quiero
para ver cómo funciona y eso es tan parecido y las cosas serán muy diferentes
cuando vuelva el programa también porque entonces puedo hacer cosas como funciones y ayudar
usted con cosas en el aire va a
recuerda seguirles el enlace en mi dirección de correo electrónico es un chico con oh es ese
genial Peter, te enviaré el enlace que esa factura encontró para ti, está bien
Y yo puedo comerme la cadena blanca que agrupa como Jane en el momento que amo
solo y el enlace para eso está bien está bien, no sé demasiado sobre su necesidad de trabajo
joven hoy, sí, sí, creo que es solo un problema de versiones, todo es una versión
problema de compartir Damon sí, que se llama Samba o CIFS en Linux en Windows
todavía lo llaman bien, lo llaman SMB en Windows, por lo que Windows 10 desaprobó el
versión anterior que hace que pierda el acceso a su antiguo servidor Linux
solo tienes que habilitar eso, sí, oye, ¿puedo mostrarles algo que creo?
va a ahorrarle al programa mucho dinero, sí, encontré esto y estoy realmente
realmente emocionado con esto porque una de las cosas que tenemos que hacer tenemos
seis nuevas luces LED para el nuevo estudio porque recuerdas el gran suave
cajas que usamos su derecho masivo y ocupan mucho espacio en el piso, por lo que
Tengo algunos paneles de luz LED que son de este tamaño y tienen 6000 LED cada uno.
y van a estar colgando del techo pero tradicionalmente mirando
fotos y todo de otros estudios lo que hacen es generar confianza
sistema de PVC o tubería de metal ese tipo de cosas y con esa confianza
luego use abrazaderas C para montar la iluminación, incluso las abrazaderas C solas para abrazaderas 10 C son
como 60 dólares el trabajo de la armadura, imagino que va a costar al menos un par
cien dólares por el hardware más la persona contratada en realidad
asegúrese de montarlo para que sepa que probablemente está buscando varios cientos de dólares
solo para crear esto para montar nuestra iluminación y luego me encontré con estos
ustedes ven que lo que es es una abrazadera de mariposa que se sujeta a la gota
techo oh, entonces se engancha a la parte metálica del falso techo y luego
tiene el tipo adecuado de montaje para la iluminación, por lo que en realidad está construido o
que no puedes colgar mucho blanco en esa cosa de Robie que puedes poner puedes contrarrestar
que colocando un cable entre el interior del falso techo lo monte en la
truss funciona como lo hice en el estudio D con la cámara a la derecha, pero mira el
precio ¿puedes hacer eso oh siete goles siete dólares que seremos nosotros así que
los que deseas, sí, siete dólares, iba a decir siete dólares
A los canadienses les gustan 30 centavos un estadounidense, sí, de verdad
así que por 50 dólares podré conseguirlos y me gusta lo suficiente para todos los
iluminación y luego solo se engancha y luego no se daña el techo
no se han realizado cambios en la unidad, es agradable y simple, así que puedo montar eso
pero ¿es lo suficientemente seguro como para saber que es probable que nada se caiga?
esa es probablemente la mayor preocupación, sí, las luces LED vp9 son tan
livianos como si fueran tan gruesos como si fueran tan grandes
y emiten tanto brillo como esos grandes bocinazos
cosas así que sí, recuerda que Leo Laporte estaba allí hablando de cómo lo hicieron en
la cabaña que tenían antes del estudio de ladrillos soy ellos alquilaron una casa vieja y
no se les permitió poner un solo clavo o un solo tornillo en las paredes, así que
así que tenían muchas cámaras y toda la iluminación y
por todas partes y todavía estaba describiendo cómo una de las pasantes, una dama, no
recuerda su nombre e hizo un sistema de diseño con las tuberías dando vueltas
y colgaron allí e hicieron lo que usted describe como su plan inicial hasta que
se les ocurrió ese derecho, así que es bastante tradicional
sí, el sistema de truss colgante Hank es bastante tradicional como si hicieras un
buscar estudios que parezcan ser la forma de hacerlo, pero esto va a ahorrar tanto
mucho dinero y va a hacer exactamente el mismo ruido de trabajo, sí, ahora tienes el
falso techo para que tengas esas tejas, guarda esos archivos, esas tejas, sí
solo levántelos para enganchar la cosa es que cómo funciona bien la pieza de metal
que las baldosas están colocadas, sí, esto se engancha a esa pieza de metal, está bien,
Ni siquiera conozco los mosaicos para inventar, sin razón, lo siento
sí, ese tipo de límite es donde puedes colocar la iluminación sí
pero considerando que está a diez pies en el aire y estás usando puertas con contraventanas para
controlar a dónde va la iluminación es como si tuvieras que tener yo voy a tener
va a ser una inundación, no es como una dirección, no es direccional
manchas o algo por el estilo, son inundaciones, siempre y cuando esté en el aire
y lo suficientemente lejos como para llenar la habitación con luz, eso es todo lo que
Necesito mmm y luego suficientes de ellos para que no tengamos sombras bien, sí, así que
mira como va eso estoy emocionado también todo lo que he estado ordenando es
tardando más de lo que debería, así que siempre es como si mi envío fuera
se suponía que debía estar aquí el viernes no llegó así que estoy como oh oh eso es de nuevo y yo
no obtuve la unidad de distribución de energía para el bastidor del servidor, así que no tengo
energía en el bastidor del servidor, así que una pregunta es una pregunta muy rápida sobre
que ya hemos mencionado esto antes, pero si
está alimentando tableros de 5 voltios y 12 voltios en lugar de usar una computadora portátil
fuente de alimentación ¿no hemos hablado de usar una fuente de alimentación conmutada?
canibalizado desde un gabinete de PC ¿no es así y eso es lo que le dará
12 voltios y 5 de exactamente el mismo plan, sí, sí, en realidad son lo mismo
conecte el problema con eso es que entonces tendría que ser una fuente de alimentación externa
suministro que es una fuente de alimentación ATX porque es un servidor 1u bien su
El ladrillo es una fuente de alimentación externa, ¿no es así, pero es como una buena
sabes como un cable de alimentación de una computadora portátil, por lo que es solo un enchufe de barril que entra
el lado del servidor, así que tendré que colocar gatos en la parte posterior que acabo de
enchufar, listo y listo en lugar de tener que colocar una fuente de alimentación ATX
en la parte superior con un gran cable ATX que sale de él, ¿qué pasa con el uso del [ __ ]?
normalmente se usa en servidores que podría, pero es tan caro que es todo para que
sé que puedo bajar un paso para conseguirlo y bajar un paso por solo un par de
dinero a la derecha versus tener que ir con un ¿cómo llaman a esa fuente de alimentación PTX?
porque ya sabes, algo sin idea es, es decir, ATX, sí, porque es como
realmente muy pequeños, además de que solo son como si no supiera bien, supongo
tendrían suficiente potencia que sería como 300 Watts
Pero eso será entre No sé cómo se dividiría No sé, solo
Creo que es una buena forma de hacerlo, pero definitivamente es un punto válido bp9 Creo
Ese es un escenario más delgado que el 2000 cuando Edge votará por ellos se ríen
Eso funcionará y luego irán a por los votantes así, sí, pero podrías
pon el disco al tipo que lo hace de nuevo debajo um como si quisieras exactamente
si imaginan y piensan una esquina en alguna parte
Sí, me gusta, me gusta la limpieza de tener lo que soy
lo que realmente planea hacer es tener una ranura de expansión en blanco en la parte posterior como un
Ranura de expansión PCI, así que perforaré dos agujeros y pondré cinco
Entradas de enchufe de barril milimétrico y luego, y puedo simplemente enchufar fuentes de alimentación
y son fuentes de alimentación agradables y ordenadas que puedo tener en el
piso de abajo, así que creo que funcionará realmente, eso no es el poder
Unidad de distribución que estoy esperando, aunque no tiene nada que ver
mi enemigo en el juego y también una mirada a lo que hay en ese bote y Lobster y yo
amor a un deseo que me dé el 20% de la próxima semana y eso es lo que pasó es
que la unidad de distribución de energía tan vp9 es la barra de tira similar real para el
Rack de 19 pulgadas en el que conecto todos los servidores, no en estas computadoras de placa única,
real como servidores en rack, enrutadores, conmutadores y todo lo que no
llegar, así que creo que alguien robó eso del correo y nunca llegó aquí.
fue robado de algo similar fuera del depósito, por lo que están enviando otro
sin carro y sin costo, pero dolor en el trasero porque tengo que esperar otro mes, lo siento
Bill, ¿qué ibas a decir? Todavía tengo. Aún no he reciclado a mi [ __ ].
2950 Podría tirar de la fuente de alimentación si ese eres tú 2950 que es
para ti, ¿no? No sé, es una caja grande, sí, gracias tío, sí, que yo
creo que es un completo el 2950 creo que es un para ti con un tamaño completo no son
como un dual intercambiable en caliente, ¿no son sí, sí, así que son como una bandeja que
Sacas ese para que yo no. No sé si tendría un uso para
aquellos que en realidad solo desperdició un 2950 No sabía qué hacer con él, es solo
estado sentado porque tiene el estilo antiguo
La interfaz SAS no es compatible con SATA
Así que ni siquiera puedo, ni siquiera quiero intentar conseguir unidades para eso, no, eres tan
Es difícil complacer a Robbie, estamos haciendo todo lo posible para intentar ayudarlo, sí, sí, te envié
esos salieron de 950 no, el tuyo es un plano posterior diferente al mío, está bien mi
Eso es lo que estoy diciendo que mi avión trasero en el 2950 es el SAS de estilo antiguo, entonces tú
tengo el domo 50 - no, que la unidad que me enviaste fue a la r7 de
el r6 1000 r5 r5 20 o lo que sea lo olvido, sí, así que aunque eso fue
compatible porque es el estilo SATA sass, sí, tienes el, tienes el
2950 versión uno que tenía el persa - es la vieja interfaz vieja, sí, sí
fue horrible, no se pueden conseguir unidades y las bandejas no están disponibles y
las unidades son tan pequeñas como 72 gigas y es como si estuviera aguantando
espacio en este punto para que uno fuera pero el tuyo tiene el controlador actualizado
entonces el tuyo es mucho más útil que el mío está bien sí está bien yo era como tú probablemente
todo el mundo, pero yo estaba como si fuera mejor y
eso es lo que hicieron para perder los errores a punto de tener y después de saber si
por favor envíenlo de nuevo, me lo devuelven hoy
Johanna inténtalo, me dan un 20% oh sí, estabas diciendo que sí y eso es
suerte de que puedan entregárselo rápidamente
Desafortunadamente, la unidad de distribución de energía que se perdió y que pedí toma
un mes para llegar aquí, así que esperé un mes por primera vez que no llegó.
Tengo que esperar otro mes para esto para el diario ¿Dios podría hacer la campana?
por el por que un poco mas nota que la mascarilla se ha ido porque mi cafe ya no esta caliente
chicos, esa es la señal, no se olviden del fantasma de
la ópera está disponible este fin de semana solo en YouTube
Soy totalmente chicos, tengo una buena y te veré de nuevo mañana a
robo a un banco por