みんなでコーヒーブレイクへようこそ4月20日（土）20日20
ソウルブーを見るみんなに会えてうれしい
妻ロン私はあなたの名前を知らない
ちょっとBP9と請求書請求書請求書も聞こえますか
今日私たちを聞くことができない法案がないので、彼が彼である場合
彼は迷子のように周りを見回すように、おそらく彼はただ理解しようとしています
私たちは彼を聞くことができますが、彼は私たちを聞くことができないオーディオ設定
法案を考えているbp9私はこの特定のマグカップにコーヒーを注いだ
アンドリューアンドリューロイドウェバーが
今週末のYouTubeでのミュージカルの25周年記念ステージ制作なので、
限られた時間のことです。英国では48時間、残りは72時間です。
私は著作権のために信じているので、そのリンクを投稿しました
私はビデオチャンネルがディスク上にあるもの、または呼ばれるものに忘れていると思います
あなたがそこをクリックすると不和のチャンネルが面白いビデオのように
私が投稿した最後のビデオですが、制限があります。
成長しているのでクールだと思う舞台制作を見たい
オペラ座の怪人のようなファンは、パンテージが
私が6年生のときの劇場で、ミュージカル4年間のように
その後はいつも実際のステージのレコーディングをしたかった
映画ではなく制作映画が出てきて、それは何かでした
しかし、それは良くなかったので、適切に作成された段階的なバージョンを見るのはうれしいです
とてもクールなショーなので、小さな劇場で見に行ったので、
より大きな劇場の1つで塗装しているときと同じように、
オリジナルキャストのオリジナルCDを手に入れました
元のカナダ人でもイギリスでもないので、これはイギリスでした
ええ、私は彼の名前を思い出せません
私はそれを聞くとすぐに、私はここでそれが正しくないことを知っているとすぐに思います
アイルランドからケビンがいなかったのは
ここカナダのファントムは少し話しても大丈夫です。私はCDを見つけようとしています。
見えないだけじゃないケビンそこブライアン言いたいんだけど
ピーターピーターはまだ私たちと一緒にいます
コーヒーブレイクの休職のように、そしてここに彼はいます
もう一度お会いできてうれしいです。
どんな機材にも対応できる優しいおばさんがいると聞いて嬉しいです
別の私は他の問題を得ました
私のミキサーで女性がディスクを手に入れたらそれはそれを認識しません
風が7時で、地上で誰かが病気になった場合に、私ができる唯一の方法
ピーターは私に良いことをしましたか？
Ubuntuサーバーええええええええええそれは最初に頭に浮かぶことです
Windows 10はSamba 1.0を非推奨にしたので、
設定し、それを有効にしないと、それらのネットワークにアクセスできなくなります
Windowsで共有する
頭の上からウィンドウの設定です。Google検索を実行できます。
ええとリンクを投稿しますが、ただの検索を行います
Abell samba 1.0 windows 10だと思います。
あなたが有効にする必要があるチェックボックスとあなたが知っているWindowsの機能は有効にする
samba 1.0 windows 10だと思います。
デフォルトで無効になっているWindows機能のリストを確認するだけです
ええ、ええ、それは奇妙です
サーバー上の私たちのバージョンはおそらくあなたのように新しいバージョンのsambaです
サーバー上のCIFSを使用するが、一部の古いUbuntuサーバーと同様に
Samba 1.0を持っています。少し興奮しています。
5年前のOSいいえ、それは開かないでしょうそれがレバーになることを知っています
ええ、それは5歳です。ええええ、16は2016年を表しています
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええ、1604は2016年4月だったので
発売日ですので、2015年に16ポイント10が開発されました。
2016年の10月のリリースは、次のバージョンが20ポイントになる理由です。
ああ、それはUbuntuの2020バージョンの4月のリリースだからです。
いい目でいい深さの大丈夫だと思いますが、それは少しです
あなたは17とLTSで17に行く必要があるので、あなたは17に行くとすべてのプロセス
次に、偶数もあるので、16から18に、次に20に、
あなたはあなたがうんざりするプロセスをアップグレードする必要があります
あなたはそれを行うことができますが、おそらくあなたは走る可能性が非常に高いと思います
問題には、1つは死にそうです。
私はこれが私の休憩の人であることになっているはずです。
あなたはそれを私の上司から逃れることができないので、私が働いている会社を所有している人は
なぜなら彼はベリーズに場所を所有していて、
彼らはそこに引っ越してきました。
私たちはコンピュータ会社を経営しています。あなたは島のような小さな町を手に入れます
そして、彼らはあなたがコンピューターの男であり、突然それがあなたが
食料雑貨品店ああ私はあなたに私のイーサネットについて質問をしてもいいですか
TシャツのウェブサイトのTシャツのどこかにそうです
コンピューター
ピーターピーターが使用でき、あなたはチャットをチェックします私はあなたにリンクを送りました
突然私に聞こえると思います。私がニックに入っていたときでも、私はそうではありませんでした
ニック私は彼らが複写機に取り組むたびに
私が人々に取り組んだことがわかり、私が彼らが以前使用していたコピー機に取り組んでいることがわかります
ビリー私がそこで見つけたと申し訳なく思って不平を言う
チャットに行き、ズームしますええ、私はあなたにリンクを送りました
このコートに投稿されたああそうあなた自身でそれをポップそれは私がここにあるかもしれない
私にとってもディスコdard-e-discoに満足していないので、
ここのワームは、それを開始しません。あなたはマークを考えています。
あなたはマイケルクロフォードのことを考えています
ケビン・モンロー忘れがちなことは知っていますが、そうです、そうです。
彼は中央値だったので信じられなかった
英語のコメディは、彼がオペラ座の怪人などの深刻な役割を果たすことを示しています
素晴らしくよく私にメールを送ってくれた興奮している人と私の
出口ページのゼロNetcomの議題彼らへのリンク私がやった理由
そのように法案私はあなたに私に思い出させるためにリンクをピーターに喜んで転送します
今日は一日がいいので、コーヒーブレイクをします。
それを獲得し、今日は今日、そして今日は私は向かっているつもりです
スタジオはおそらく私の娘を連れてきて、私と一緒にいて始めます
水曜日がショーだから設定しますが、私はまた、2つのインタビューを明日持っています
あなたのための放送はあなたが覚えていますか
毎日新しいJen's Jen'sを見たことがありますか？
彼女の教会が彼らを保持することができない世界の他の多くの人々のような状況
彼らのサービスは彼女が仮想サービスを実行できるようにする方法を探していました
彼女は実際には明日の朝スタジオにいるつもりです。
水曜日のショーのためにそれに続いて2つのインタビューを受け、それから私は
水曜日の準備ができているので、次の数日でやることがたくさん
加えて、私は月曜日にフルタイムで働いているので、コントロールセンターはその時点です。
ええええ確かにあるブックプロは
[音楽]
それは美しい小さなデバイスで、価格は200ドルです。
フル1080p画面は非現実的なので、私はリモートのような端末として好きで、
今スタジオでスクリーンを見ているので、それがスタジオです
ブロードキャストサーバーmm-hmmなので、非常に便利なWi-Fiです。
それはかっこいいママがどこに行くのかわからない
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
だから、外に出られない、またはスタジオに行かなければならないので、彼女は私をここに留めています。
彼女は私のバンドの後ろにバンドを移動します[笑い]
ピーターが屋外でボイドになるのはどういうことか
彼らはそれがあなたがあなたが何をするか知っていると思いましたピーターここにありますここにあります
迅速かつ恐ろしい起動をしますUbuntu 20ポイントを起動します
それが出てきたら4枚のディスクはそれを起動するだけでインストールせずにそれを作成するだけで起動します
ネットワーク共有のようなSamba共有を使用して、Windowsからアクセスしようとする
10台の機械が動作し、動作する場合は、5年間
彼らは何かを改善したか、あるバージョンを増やしました
あなたのためにそれを修正した後、アップグレードすると
それを修正して、ああ、私を太陽に固定します。太陽が見えるので、太陽が反射しているのでとても晴れています。
バンを離れてそれが起こっているああそうそういい日です非常にVP9あなた
池の時間について話そうと思っていた
このサルのカレーは何の真剣なことも何もしていません
これは実際に届き、彼はそれを手に持って、彼は知らないでしょう。
私が知っているように何を言うべきか私はすでにあなたにすべてを話しました
知っていることはありますが、ここに来て休憩を与えますが、
ロビーに知らせてください気づくべきだと思います2日か3日だったと思います
前に2、3回のコーヒーブレークをする前に、
画面の解像度は、画面に触れるつもりはありませんでしたか
右下隅にあるタッチイベントのXY座標を取得します。
これを実現しているかどうかはわかりませんが、静電容量式タッチ部分は実際には
画面とは別のコンポーネントであり、主にそれはに組み込まれていません
画面だと思います画面を超えた作品だと思います
別の座標を使用して、あなたの言っていることが正確にわかるように、XYを
そのことを警告するために正しいピクセルを必ずしも表すわけではありません
ええ、私は今、2つの別個のデバイスとして表示されるドキュメントに
彼らはそれからあなたは私が何を知らない2つの別々のデバイスとしてそれらを扱うかもしれません
画面は2つの別々のWであるにもかかわらず、表示されているように見えます
彼らが一緒になってユニットを作ることを知っているので、もし私が
できますし、少しだけかもしれません
楽しい実験松が着いたら松の時間をかけたら
画面を白または赤などにして、
電磁石ああ顕微鏡と実際に全体のピクセルを数えるように見える
ええと、あなたがそうすることができるのはなぜそうではありませんええそれのために行く絶対にしましょう
そのクールな私は途中で失われたカウントを使用します
ディスクを通してあなたは完全に追跡することができるでしょう、それが来ることを試みてください
あなたが注意する必要があるアプリがすでにインストールされている状態でプレインストールされています
それとokは明らかにあなたのumを心拍数と血液を得ることができます
スクリーンショットによれば、
ええ、私は知っているので、アプリが閉じていることを確認します
ソースを作成することはできませんので、私はそれを作る方法を知りません
まだ心を引き付ける方法を見るために、スタタセンターを見たことがありません。
レートまたは血圧なので、それが何であるかを確認する必要があります。
それも重要なことは、それがそのようなアプリのものである必要はないということです
データを記録するだけで、より強力なシステムが必要になります
それが本当であることをインポートして集約することですが、私が前に述べたと思うと
この特定のデバイスは、ロードしないという点でArduinoのように機能します
このデバイスに個々のアプリを追加するには、その高さを適切に設定する必要があります。
そのデバイスとそのデバイスで実行可能ファイルとして実行される単一のプログラム
次に、そのプログラムはすべてを処理する必要があるので、30ごとに実行しましょう
秒センサーからデータをJSONファイルまたは何かに確実に記録しましょう
その後、電話のアプリまたはRaspberry Piと同期します
JavaScriptアプリを実行するか、そうしたデータを取得する何かを覚えています。
これとペアにしたいと思っている松の電話はLinuxを実行しているので
私たちが構築してランク付けできるツールは松と一緒に使うべきです
私の目標であるコーンは、スマートバンドが熱くなります。
10分ごと、または30分ごとにそのようなものだと思います
コーリー講義は毎時間そうそうそうそう私はそれが私が私を訓練しないきっかけです
私はええ、私は実際に血圧を開始する必要があります
心拍数を監視して、なぜあなたが手を振っているのかを知っていますが、こんにちは
画面を見ていなかったミニマーシュ
こんにちはお元気ですか
ああ、私はミニボタンを押しただけで、ニックは私に
あなたがオンデマンドでそれを行うことができる正しい読書
しかし、それはまた、あなたがそこに表示されていることであなたと一緒になります
またはそのようなもの、または少なくともええ私のものはあなたが持っている血圧だけです
あなたがそれをするためにあなたはあなたの心のレベルにあなたの腕を持っている必要があります
正確であるため、自動的に実行されても意味がありません
30秒ごとに、不正確な測定値を取得するため、
鎧と一緒に歩いている時間はそうです。
多くの場合、私は明らかにHバンドのアプリをチェックし、
あなたはそのアプリに履歴ページがあり、あなたがしていることがわかります
あなたはスマートバンドです。データをHバンドアプリにダンプしています。
１時間ぐらいで、Hバンドだと思います。
約4日間分のデータが表示され、その後ロールオフします。
シンクの方法は、Webがうまく動作しない場合にラップトップで動作します。
死んだドリーに取り組むそれはあなたが知っているこれらの映画の仕事をします
ピーターに最善を尽くすことは、おそらくあなたが投稿したのを見た質問を投稿することです
これはディスクに投稿したか
コーヒーブレイクテクニカルサポートをするためにここにいるわけではありません
あなたがそれがうまくいくのを見ると、それはすべてとても似ており、物事は大きく異なります
ショーが戻ったときも、機能や手伝いをすることができます。
放送中のものを持っている
私のメールアドレスのリンクをフォローすることを忘れないでくださいそれはああの男です
クールなピーター私はあなたにその法案があなたのために見つけたリンクをあなたに送るつもりです
そしてIIIは、愛する瞬間にジェーンのように束になる白い鎖を食べることができる
ちょうどそのためのリンク大丈夫大丈夫私は彼らの仕事の必要性についてあまり知りません
若い今日そうそうそう私はそれがすべてバージョンであるバージョン管理の問題だと思います
Windows上のLinuxでSambaまたはCIFSと呼ばれる共有Damon yeahの問題
彼らはまだそれをWindowsでそれをSMBと呼ぶので、Windows 10は非推奨になりました
古いバージョンでは、古いLinuxサーバーにアクセスできなくなります
あなたはそれを可能にしなければなりませんええと私はみんなに私が思う何かをあなたに示すことができます
ショーにたくさんのお金を節約するつもりです私はこれを見つけました
これについて本当に興奮しています。
新しいスタジオ用の6つの新しいLEDライト
私たちはそれらの大規模な権利を使用し、彼らは多くの床面積を占めるので、ボックス
これほど大きなLEDライトパネルがいくつかありました。
彼らは天井からぶら下がっていますが、伝統的には
写真と他のスタジオのすべてが彼らがしていることは彼らが信頼を築くことです
そのようなものとその信頼で彼らがPVCまたは金属配管からシステムを
次に、Cクランプを使用して照明をマウントします。10個のCクランプのCクランプだけでも
60ドルのようなトラスの仕事は私が想像する少なくとも2つの費用がかかるだろうと思います
ハードウェアと契約の人のための百ドルは実際に
あなたがおそらく数百ドルを見ていることを知っているので、それをマウントすることを確認してください
私たちの照明を取り付けるためにこれを作成するだけで、私はこれらに出くわしました
あなたはそれが何であるかをそれがドロップにクリップするバタフライクランプであることを見る
ああ天井それはドロップ天井の金属部分にクリップし、それから
照明に適切なタイプの取り付けがあるため、実際に構築されているか、
あなたはあなたが置くことができるそのロビーの事にあなたが反対することができる多くの白を掛けることができないこと
ドロップ天井の内側にワイヤーを置くことで、
トラスはカメラDでスタジオDで行ったのと同じように動作しますが、
価格は、7つの目標を7ドルにすることで実現できます。
あなたが大丈夫そうだもの7ドル-私は7ドルと言っていました
カナダ人はアメリカ人が本当に30セントを好む
だから50ドルのように私はそれらを得ることができ、すべてのために十分なように
照明とそれがクリップするだけで、屋根に損傷はありません
ユニットに変更は加えられていませんそれは素晴らしくてシンプルなのでそれをマウントすることができます
でも、何も落ちそうにないことをあなたが知っているのに十分安全ですか
それはおそらく最大の懸念ですそうそうLEDライトVP9はそうです
彼らのように軽量彼らはちょうど彼らがこの厚さだ彼らはこの大きな中にいる
そしてそれらはそれらの大きな大きな警笛と同じくらいの明るさを引き出します
レオラポートが彼らがそれをどうやってやったかについて話していたのを覚えている
彼らがレンガ造りのスタジオの前に持っていたコテージ私は古い家を借りました
彼らは壁に単一の釘や単一のネジを入れることを許可されていなかったので
彼らは持っているので、彼らは多くのカメラとすべての照明と
すべての周りで、彼はまだインターンの一人が私がしていない女性をどのように説明していた
彼女の名前を覚えて、彼女はパイプが一周する設計システムを作りました
彼らはそこにぶら下がっていて、あなたがあなたの最初の計画としてあなたが説明することをするまで
彼らはその権利を思いついたので、それはかなり伝統的です
そう、ハンク吊りトラスシステムは、
それを行う方法のように思えるスタジオを検索しますが、これは節約するつもりです
多くのお金とそれはええ今あなたが持っている今、まったく同じ仕事のノイズをやるつもりです
天井を下げると、タイルにそれらのファイルを保持できるようになります。
それらを持ち上げるためにそれらを持ち上げるだけで、金属部分がうまく機能するということです
タイルがその上に座っていることを確認します
申し訳ありませんが、タイルを構成する理由さえ知らない
ええ、そういう制限があるので、照明を配置できる場所があります。
しかし、それが空中に10フィート上にあり、シャッタードアを使用して
ライティングがどこに行くかを制御するそれはあなたが持っているつもりだようなものです
それは正しい洪水になるだろうそれは方向性ではないそれは方向性ではない
それが空中にある限り、これらのようなスポットまたはこれらのようなものは洪水です
十分遠くに戻ると、部屋全体が光で満たされます。
mmmが必要で、影が十分にないので、そうですね。
それがどうなるか見てください私が注文したものもすべて興奮しています
予想以上に時間がかかるので、いつも私の荷物のようでした
ここにいるはずの金曜日が到着しなかったので、あああああああああああ。
サーバーラックの配電ユニットを入手できなかったので、
サーバーラックの電源がまだ入っているので、
私はこれについて前に述べましたが、
ラップトップを使用する代わりに、5ボルトと12ボルトのボードに給電している
電源については、スイッチング電源の使用については説明していません
PCエンクロージャーから共食いしているわけではありません。つまり、
12ボルトと5つはまったく同じ計画ですが、実際には同じです。
それを問題に接続すると、それは外部電源でなければなりません
ATX電源です。1uサーバーなので、
ブリックは外部電源です-そうではありませんが、それはいいです
あなたはラップトップからの電源コードのように知っているので、それは入るバレルプラグです
サーバーの側面なので、背面のバレルジャックを使用するだけです。
プラグイン-完了および完了とATX電源装置の設置が必要
その上から出てくる大きなATXケーブルで、悪魔の使用については何がわかった
通常は私が使用できるサーバーで使用されますが、非常に高価であるため、
私はそれを得るために一歩下がることができることを知っています
彼らはそのPTX電源を何と呼ぶか​​と行く必要があるのに対して、右のドル
あなたが知っているので、それは何かがわからない、つまりATXええ、それは
ほんとうにほんとうに小さいのに加えて、よくわからないようなだけだと思う
彼らは300ワットのようになるだろう十分なワット数を持っているだろう
でもそれはどうなるのか分からない
それを行うには良い方法だと思うが、間違いなく有効なポイントbp9
エッジが彼らが笑うことに投票する2000年のシナリオよりも良いスリムです
それはうまくいき、そうすれば有権者も同様に投票する
ええと、その下に戻る人にドライブを置く
もし彼らがどこかの角を見つけて考えたら
ええ、私は好きです。
実際に行うことを計画しているように、背面に1つの空の拡張スロットを
PCI拡張スロットなので、2つの穴を開けて5つ
ミリバレルプラグ入力、それから私は電源を差し込むことができます
そして、それらは私がちょうど持つことができるちょうどいいすっきりした電源です
下の床なので、私はそれが力ではなく、それが実際にうまくいくと思います
私が待っている配給ユニットですが、それはまったく関係ありません
ゲーム中の私の敵と、そのボートとロブスターと私が何をしているかを見て
来週の20％を私に与えるという欲望が大好きで、それが起こったのです。
配電ユニットなので、vp9は実際のストリップバーのようなものです
19インチラックでは、すべてのサーバーをこのシングルボードコンピューターではなく
実際には、ラックサーバーやルーター、スイッチなど、
到着したので、誰かが投稿からそれを盗んだと思いますが、それはここには届きませんでした
デポなどから盗まれて、別のものを出荷している
車も費用もかかりませんが、お尻に痛みがあります。
私がまだ持っているとあなたが言うつもりだったものを請求する私はまだ私の悪魔をリサイクルしていません
2950電源をヤンクできるのは、あなたが2950だということです。
あなたにとっては、それは大きな箱だとは知りませんね
2950は完全であると信じています。
ホットスワップ可能なデュアルのように彼らはそうそうそうそう彼らはトレイのようなものです
あなたはそれを引っ張るので、私は用途があるとは知りません
私が実際に彼が無駄にしたのは2950で、どうすればいいのかわからなかった。
昔ながらのスタイルだから座っている
SASインターフェースはSATA互換ではありません
だから私はそれのためにドライブを手に入れようとさえしたくありません
ロビーを喜ばせるのは難しい私たちはあなたに送ったそうです
それらは950から出ました。あなたのものは私のものとは異なるバックプレーンです。
それが、2950のバックプレーンが古いスタイルのSASだと言っていることです。
ドーム50があります-私に送ったドライブがr7に入ったということではありません
r6 1000 r5 r5 20またはそれが何であれ私はそう忘れます
互換性があるのはSATAスタイルのsassだからです。
2950バージョン1はペルシャ語でした-それは古い古い古いインターフェースです
ドライブを手に入れることができず、トレイが利用できないのは恐ろしいことでした。
ドライブは72ギグのように非常に小さく、それはちょうどそれがちょうどそれを保持しているようなものです
この時点でのスペースは1つでしたが、あなたのそれはアップグレードされたコントローラーを持っています
だからあなたのものは私のものよりずっと使いやすいです
誰もが私はそれが良いと思いました
それは彼らが持っていることになるバグを失うことを彼らが作ったということです
彼らはそれをもう一度送ってください、それは今日私に戻ってきます
ジョアンナはそれを試してみて20％くれます
彼らがあなたにそれをすぐに届けることができて幸運です
残念ながら私が注文した失われた配電ユニットは
ここに到着するまでに1か月かかったので、到着しないのは初めてでした。
毎日私がベルをすることができる神をこれのために別の月を待たなければならない
私のコーヒーがもう熱くないのでマスクがなくなっていることに彼が少し気づいた理由
兆候である人はファントムのことを忘れないでください
Operaは今週末、YouTubeでのみご利用いただけます
私は完全にいい人がいます。明日またお会いしましょう。
銀行強盗
