Willkommen zur Kaffeepause an alle, es ist Samstag, der 18. April 20 20
Schön, alle zu sehen. Ich sehe Soul Boo. Ich sehe Ron Morissette und vermutlich deinen
Frau Ron Ich weiß nicht, dass dein Name Eleanor ist. Ja, hallo Eleanor, ich sehe, ich sehe bp9
auch hey bp9 und bill bill bill kannst du uns hören
Keine Rechnungen, die Probleme haben, uns heute zu hören, wenn er es scheint
Als würde er sich umschauen, als wäre er verloren, versucht er wahrscheinlich nur, das herauszufinden
Audioeinstellungen können wir ihn hören, aber er kann uns nicht hören
bp9 wer denkt Rechnung ich goss mir einen Kaffee in diese besondere Tasse als
Erinnerung daran, dass Andrew Andrew Lloyd Webber die Sendung sendet
25-jähriges Jubiläum Bühnenproduktion des Musicals auf YouTube an diesem Wochenende, also ist es
Eine zeitlich begrenzte Sache, ich denke, es sind 48 Stunden in Großbritannien und 72 Stunden im Rest
von der Welt glaube ich wegen des Urheberrechts, also habe ich den Link dazu gepostet
unter Ich denke, ich vergesse, was der Videokanal auf der Festplatte oder zu den genannten Dingen ist
wie interessante Videos, in denen Kanal auf Zwietracht, wenn Sie dort klicken, ist es die
Das letzte Video, das ich gepostet habe, aber es ist begrenzt. Es ist nur dieses Wochenende, wenn du
Ich möchte die Bühnenproduktion sehen, die ich für cool halte, weil ich erwachsen bin
so ein Fan des Phantoms der Oper als Kind, das diese Pantages gesehen hat
Theater, als ich in der 6. Klasse war und dann gerne vier Jahre lang dem Musical folgte
danach wollte ich immer eine aufnahme der eigentlichen bühne haben
Produktion statt des Films kam der Film heraus und das war etwas
aber es war nicht so gut, also ist es schön, eine richtig produzierte inszenierte Version von zu sehen
Die Show ist wirklich cool. Ich habe sie in einem kleineren Theater gesehen, also war es so
Hallo, so logistisch wie in einem der größeren Theater
und ich habe die Original-CD der Originalbesetzung bekommen
Rick so mit, aber nicht original kanadisch oder UK, das war ein UK, ich glaube okay
Ja, ich kann mich nicht erinnern, ich kann mich nicht an seinen Namen erinnern
Ich würde, sobald ich es höre, ich weiß hier nein, das war nicht das Richtige
Einer, den kein Kevin aus Irland hatte, war der
Phantom hier in Kanada, okay, ein bisschen reden und ich versuche die CD und mich zu finden
Ich sehe es einfach nicht, ich möchte Kevin dort sagen, Brian dort, also ja, aber es ist
als ob ich mir das nicht vorstellen kann hi Peter Peter ist immer noch bei uns Peter du warst dazu bestimmt
sei wie ein medizinischer Urlaub von der Kaffeepause und und hier ist er
Es ist wieder einmal schön dich zu sehen. Ich konnte sagen, dass es ein großer Zigeuner und alt war
Ich bin froh, das zu hören
Ein anderes Ich habe andere Probleme, die ein Körper aus Scham nicht erkennen kann
Mein Mixer, wenn ich so Frauen bin, die Disc bekommen, erkennt er es nicht. Ja, du bist der
Nur so könnte ich es tun, wenn es der Wind sieben und oben ist. Jeder hat ein krankes Ich
hat mir gut getan Peter redest du wie deine Samba-Aktien auf der
Ubuntu-Server yeah yeah yeah okay, das ist das erste, was mir in den Sinn kommt
weil Windows 10 Samba 1.0 veraltet hat, müssen Sie in Ihre gehen
Einstellungen und aktivieren Sie, dass Sie sonst nicht auf diese Netzwerke zugreifen können
Freigaben unter Windows Ja, ich mache das, du hast das gemacht, das hast du gemacht
Auf den ersten Blick ist es eine Fenstereinstellung. Ich könnte eine Google-Suche durchführen
für dich und poste den Link, aber mache einfach eine Suche nach einem
Abell Samba 1.0 Windows 10 und ich bin sicher, Sie werden kommen, es ist wie es ist nur eine
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, das Sie aktivieren müssen, und aktivieren Sie Windows-Funktionen
Samba 1.0 Windows 10 und ich denke, es ist nur in Windows-Funktionen wie wenn Sie
Gehen Sie einfach die Liste der Windows-Funktionen durch, die standardmäßig deaktiviert sind
yeah yeah es ist seltsam, weil meins perfekt funktioniert, wie du es vielleicht magst
Unsere Version auf dem Server ist möglicherweise eine neuere Version von Samba, wie Sie es vielleicht sind
Verwenden Sie CIFS auf Ihrem Server, aber wie bei einigen älteren Ubuntu-Servern
Habe Samba 1.0, es ist ein bisschen aufgeregt, es war ja, also reden wir wie ein
Fünf Jahre altes Betriebssystem Nein Nein, das würde sich nicht öffnen. Sie wissen, dass es ein Hebel ist, der es sein wird
Ja, das ist fünf Jahre alt. Okay. Sechzehn repräsentiert 2016
yeah yeah mit einem Segen für ihre Namenskonvention, also war 1604 April 2016 der
Veröffentlichungstag ja also das wäre 2015 in die Entwicklung gegangen 16 Punkt 10 ist
Die Veröffentlichung im Oktober 2016 ist gut, deshalb ist die kommende Version 20 Punkte
oh vier, denn das ist die April-Veröffentlichung der 2020-Version von Ubuntu
Gutes Auge aus großer Tiefe von okay, denkst du, du könntest es, aber es ist ein bisschen a
Prozess, weil Sie mit 17 auf 17 gehen müssten, die LTS Sie gehen auf 17 und jeden
Zweitens gibt es sogar Zahlen in Ordnung, so dass Sie von 16 auf 18 und dann auf 20 gehen können
Sie müssten durchgehen, um Prozesse zu aktualisieren, Peter, die ja
Sie können das tun, aber Sie mögen wahrscheinlich, dass es eine sehr hohe Chance gibt, zu rennen
in das Problem, dass man stirbt ja, das geht über die Fähigkeit hinaus
Diagnose über eine Kaffeepause, denn ich soll mein Pausenmann wirklich ein sein
Sie können es einfach nicht entkommen, mein Chef, also der Typ, dem die Firma gehört, in der ich arbeite
denn er besitzt einen Platz in Belize und sie wann
Sie sind dorthin gezogen und haben beschlossen, dass Sie wissen, was wir niemandem davon erzählen werden
Wir besitzen eine Computerfirma, die keinen guten Zug mag. Man bekommt eine kleine Stadt wie eine Insel
und sie finden heraus, dass du ein Computertyp bist und plötzlich bist du es
Lebensmittelgeschäft Oh, kann ich Ihnen nur eine Frage zu meinem Ethernet stellen?
T-Shirt auf einer T-Shirt-Website irgendwo ja, es ist nein, ich werde deine nicht reparieren
Computer
Peter Peter kann verwenden und Sie überprüfen den Chat Ich habe Ihnen einen Link gesendet, danke Bill nein ich
Angenommen, wir können plötzlich hören, dass das gut ist. Ich habe es nicht einmal getan, als ich Nick mochte
Nick, ich habe jedes Mal an Kopierern gearbeitet
Ich habe herausgefunden, dass ich an Menschen gearbeitet habe. Ich habe herausgefunden, dass ich an Kopierern arbeite, die sie früher verwendet haben
beschwere dich über dich sorry Billy ich habe dort drin gefunden was hast du gesagt wenn du
Gehe in den Chat und zoome. Ja, ich habe dir einen Link geschickt, den ich vielleicht bekomme
geschrieben auf diesem Mantel oh yeah Pop es auf eigene Faust könnte hier sein, was ich
Ich habe keine Disco Dard-E-Disco, die sich auch für mich freut, und wir öffnen eine Dose
Würmer hier, Jungs, fangen nicht an, fangen nicht an, an Mark zu denken
Du denkst an Michael Crawford, bist du nicht Michael Crawford? Ja, ich denke
Kevin Monroe Ich weiß, es ist leicht zu vergessen, aber yeah yeah yeah du diesen Namen, weil
Es war schwer zu glauben, weil er ein Median ist und er ja, er war in einer Menge
Die englische Komödie zeigt, dass er eine ernsthafte Rolle wie Phantom of the Opera spielt und so weiter
fantastisch gut ja aufgeregt wer hat mir eine email geschickt und meine
Null der Exit-Seite Netcom Agenda die Links zu ihrem Ich habe getan, warum hast du es getan?
Auf diese Weise werde ich den Link gerne an Peter weiterleiten, damit Sie mich nur daran erinnern
also heute besteht mein tag aus ok also mache ich meine kaffeepause weil ich habe
verdient es und dann heute ja und dann heute gehe ich zu Ich gehe zu
Das Studio bringt wahrscheinlich meine Tochter mit, halte mich einfach in Gesellschaft und fange an
Einrichten, weil Mittwoch die Show ist, aber ich habe morgen auch zwei Interviews
Eine Sendung für dich, erinnerst du dich, erinnerst du dich an Jen Jen, aus der du wackelst?
Jeden Tag neu, nicht sicher, ob du jemals gesehen hast, dass Jen's Jen im selben ist
Situation wie so viele andere Menschen auf der Welt, in denen ihre Kirche ihre nicht halten kann
Sie suchte nach einer Möglichkeit, virtuelle Dienste zu leisten
Sie wird morgen früh tatsächlich im Studio sein und dann und dann habe ich
Ich habe danach zwei Interviews für die Show am Mittwoch bekommen und dann muss ich es sein
bereit für Mittwoch, also viel zu viel zu tun in den nächsten Tagen
Außerdem arbeite ich am Montag ganztägig, und im Kontrollzentrum ist es soweit
Book Pro, das Sie in ja ja sicher haben, ist
[Musik]
Es ist ein wunderschönes kleines Gerät, es hat einen Preis von 200 Dollar dafür mit einem
Voller 1080p-Bildschirm unwirklich, also mag ich es als Terminal, als ob ich nur fern bin und ich bin
Ich schaue gerade auf den Bildschirm im Studio, also ist das das Studio
Broadcast-Server mm-hmm, es ist also nur sehr praktisch, gutes WLAN, also nehmen Sie es einfach
Es ist cool. Ich weiß nicht, dass ich nicht weiß, wohin Mama geht
Ja, wer hat verloren, was ich nicht weiß, was sie tut, aber ja, ja, mich blockieren
Also kann ich nicht raus oder wenn ich ins Studio muss, hält sie mich hier
sie bewegt die Band hinter meine Band [Gelächter]
Was braucht dieser Peter, um Boyd im Freien zu sein? Ich weiß, ich habe diese Idee, aber wenn
sie aber es war ich denke du weißt was du tust Peter hier ist hier ist hier ist hier
antworte für dich nur schnell und ängstlich hochfahren hochfahren das Ubuntu 20 Punkt oh
vier Discs, wenn es herauskommt, booten Sie es einfach, installieren Sie es nicht, starten Sie es einfach, erstellen Sie es
eine Samba-Freigabe wie eine Netzwerkfreigabe und versuchen Sie dann, von Windows aus darauf zuzugreifen
10 Maschine und wenn es funktioniert, wenn es funktioniert, dann wissen Sie, dass die zu den fünf Jahren
zwischen ihnen haben sie etwas verbessert oder eine Version von etwas erhöht, das ist
hat es für dich behoben und dann beantwortet das die Frage, ob du ein Upgrade machst und das
wird es reparieren und mich einschließen oh ich sehe die Sonne es ist so sonnig die Sonne reflektiert
aus dem van das ist was passiert oh yeah es ist ein schöner tag sehr vp9 du
Ich wollte etwas sagen, ich wollte nur noch etwas über die Teichzeit sprechen
Ich habe dieses Affen-Curry nicht ernst genommen, das ist ein Gewinn, wenn es ist
Dieses Ding kommt tatsächlich an, er wird es in seinen Händen halten und er wird es nicht wissen
Was soll ich sagen? Ich weiß, als ob ich weiß, dass ich schon alles gesagt habe
Es gibt zu wissen, aber es ist hier, komm, gib mir eine Pause, aber ich werde nur sagen
Lass es dich wissen, Robby. Ich denke, du solltest dir bewusst sein, dass es zwei oder drei Tage waren
Vor zwei oder drei Kaffeepausen haben Sie den Weg erwähnt, um herauszufinden, ob die
Bildschirm, wie hoch die Auflösung des Bildschirms war, bei der Sie den Bildschirm nicht berühren werden
die untere rechte Ecke ja, erhalte die XY-Koordinaten dieses Berührungsereignisses I.
Ich weiß nicht, ob Sie dies bemerken, aber der kapazitive Berührungsbereich ist tatsächlich
eine separate Komponente vom Bildschirm und hauptsächlich ist es nicht, dass es nicht in die integriert ist
Bildschirm Ich denke, es ist ich denke, es ist ein Stück, das über den Bildschirm geht und es kann
Verwenden Sie verschiedene Koordinaten, damit ich genau weiß, was Sie sagen, also ist das XY
nicht unbedingt repräsentativ für die Pixel, die korrekt sind, um Sie davor zu warnen
weil ja ich ich in der Dokumentation, die jetzt als zwei separate Geräte angezeigt wird
Sie können sie dann als zwei separate Geräte ansprechen, von denen ich nicht weiß, was
Der Bildschirm sieht so aus, als ob es sich um zwei separate W you handelt
Ich weiß, dass sie zusammenkommen, um die Einheit zu machen. Was wäre, wenn ich nur weil wir wären?
kann und nur weil es ein bisschen sein könnte
Ein lustiges Experiment. Was wäre, wenn ich die Kiefernzeit nach ihrer Ankunft in Brand setzen würde?
den Bildschirm und machen Sie es einfach weiß oder rot oder so und verwenden Sie dann meine
Elektromagnet Oh Mikroskop und sehen tatsächlich so aus, als würden die Pixel gezählt
Nun, warum nicht richtig, du könntest das tun?
so cool werde ich diese verlorene Zählung auf halbem Weg verwenden
Durch die Festplatte können Sie den Überblick behalten und versuchen, dass es kommen wird
Vorinstalliert mit einer App, auf der bereits eine App installiert ist, sollten Sie sich dessen bewusst sein
das und ok erlaubt dir anscheinend, deine um eine Herzfrequenz und dein Blut zu bekommen
Druck konnte ich laut Screenshot machen
Ich habe gesehen, ja, ich weiß und ich möchte sehen, ob es das tut, jetzt wo die App geschlossen ist
Quelle Der Autor wird keine Quelle dafür finden können, daher weiß ich nicht, wie ich das machen soll
Ich habe noch nicht einmal im Stata Center nachgesehen, wie man es zum Herzen zieht
Rate oder Blutdruck, also müssen wir sehen, was das tut
Das Wichtigste dabei ist auch, dass es sich nicht um solche App-Inhalte handeln muss
Sie müssen nur die Daten protokollieren und dann müssen Sie nur ein leistungsfähigeres System haben
zu importieren und zu aggregieren, dass es wahr ist, aber als ein Gedanke, den ich zuvor erwähnt habe
Dieses spezielle Gerät funktioniert ähnlich wie ein Arduino, da Sie es nicht laden
einzelne Apps in dieses Gerät muss man ja die richtige Höhe davon durch
ein einzelnes Programm, das als ausführbare Datei auf diesem Gerät ausgeführt wird und es und
dann muss sich dieses Programm mit allem befassen, also lasst uns alle 30 machen
Sekunden lassen Sie uns die Daten in einer JSON-Datei oder etwas Sicherem vom Sensor aufzeichnen
und dann haben wir es jetzt entweder mit einer App auf dem Telefon oder einem Raspberry Pi synchronisiert
Wenn Sie eine JavaScript-App oder etwas ausführen, das diese Daten abruft, denken Sie daran
Auf dem Pine-Telefon, mit dem ich das koppeln möchte, läuft also Linux
Alle Werkzeuge, die wir bauen und aufstellen können, sollten mit der Kiefer funktionieren
Kegel, das wäre mein Ziel richtig und sie stasis das Smartband nimmt heiß
bewerten alle 10 Minuten Ich denke es ist oder alle 30 Minuten so etwas und
Cory Vortrag jede Stunde yeah yeah sehe ich meine das ist der Auslöser, dass ich nicht meine trainiere
die Mine ja ich muss tatsächlich den Blutdruck einleiten
Jetzt überwachen die Herzfrequenz wissen, warum Sie so boo winken, aber hallo oh hi
Mini Marsh Ich habe nicht auf den Bildschirm geschaut
Wie geht es euch? Hallo, gut, gut, gut
oh man ich nur mini viel ich habe nur den knopf gedrückt und nick hat mir nur ein my gegeben
Wenn Sie richtig lesen, können Sie dies auf Anfrage tun, Robby
aber es wird auch es wird auch damit, dass du mit dem dort auftauchenden Display
oder so etwas oder zumindest ja meins geht aber ein Blutdruck, den du hast
Um es zu tun, musst du deinen Arm auf der Höhe deines Herzens haben
Seien Sie dort genau, damit es keinen Sinn macht, dass es automatisch ausgeführt wird
alle dreißig Sekunden, weil Sie dann alle ungenaue Messungen erhalten
Wenn du mit deiner Rüstung gehst, ist das wahr und besonders wenn du dich bewegst
um eine Menge wird es das leihen, was ich offensichtlich ja die H-Band-App überprüfen und
Sie werden feststellen, dass diese App eine Verlaufsseite enthält, und Sie werden feststellen, dass Sie es sind
Du bist ein Smart Band, der seine Daten in die H-Band-App überträgt, sobald du weißt, oh yeah
Stunde oder so ja und die H-Band, die ich denke, die ich denke, die Smart-Band hält
Daten im Wert von ungefähr vier Tagen, dann rollt sie ab. Oh, ich verstehe, okay, ja, du hast eine
sinken Weg schnell Web gut große Kerl Wahl es funktioniert auf dem Laptop, wenn er nicht wird
Arbeit an dem toten Dolly Es macht seinen Job diese Filme, die Sie kennen
Was du am besten tust, ist wahrscheinlich, wie du die Frage postest, die ich gesehen habe
Hast du es auf der Festplatte gepostet oder ja, nur weil dies unser ist?
Kaffeepause Wir sind nicht hier, um technischen Support zu leisten, das ist alles, aber ich will
zu sehen, dass es funktioniert und das ist alles so und die Dinge werden ganz anders sein
wenn die Show auch zurück ist, weil ich dann Dinge wie Features und Hilfe machen kann
Sie mit Sachen auf Sendung wird es
Denken Sie daran, ihnen den Link in meiner E-Mail-Adresse zu folgen. Es ist ein Typ mit oh ist das
cooler Peter Ich werde dir den Link schicken, den diese Rechnung für dich gefunden hat, okay
und III kann die weiße Kette essen, die sie im Moment, den ich liebe, wie Jane bündelt
nur und der Link dafür okay okay ich weiß nicht zu viel über ihren Jobbedarf
jung heute yeah yeah Ich denke, es ist nur ein Versionsproblem, das alles eine Version ist
Ausgabe der Freigabe Damon yeah, die unter Linux unter Windows Samba oder CIFS heißt
Sie nennen es immer noch gut. Sie nennen es SMB unter Windows, so dass Windows 10 das veraltete
alte Version, die dazu führt, dass Sie den Zugriff auf Ihren alten Linux-Server verlieren
du musst nur aktivieren, ja, hey, kann ich euch etwas zeigen, was ich denke?
Ich werde der Show viel Geld sparen. Ja, ich habe das gefunden und bin es wirklich
Ich bin sehr aufgeregt darüber, denn eines der Dinge, die wir tun müssen, haben wir
Sechs neue LED-Leuchten für das neue Studio, weil Sie sich an die große weiche erinnern
Boxen, die wir mit ihrem massiven Recht nutzen und die so viel Platz beanspruchen
Ich habe einige LED-Lichtpaneele, die ungefähr so ​​groß sind, dass sie jeweils 6.000 LEDs haben
und sie werden von der Decke hängen, aber traditionell so anschauen
Fotos und alles, was andere Studios tun, ist, dass sie ein Vertrauen aufbauen
System aus PVC oder Metallrohren so etwas und mit diesem Vertrauen vertrauen sie
Verwenden Sie dann C-Klemmen, um die Beleuchtung zu montieren, auch C-Klemmen allein für 10 C-Klemmen
Wie 60 Dollar wird die Fachwerkarbeit, die ich mir vorstelle, mindestens ein paar kosten
Hundert Dollar für die Hardware plus die Person, die den Vertrag abgeschlossen hat, würden tatsächlich
Sicher, es montiert es, damit Sie wissen, dass Sie wahrscheinlich mehrere hundert Dollar suchen
Nur um dieses Ding zu kreieren, um unsere Beleuchtung zu montieren, und dann bin ich auf diese gestoßen
Ihr seht, dass es sich um eine Schmetterlingsklemme handelt, die am Tropfen befestigt wird
Decke ach so klammert es sich an den Metallteil der abgehängten Decke und dann daran
hat die richtige Art der Montage für die Beleuchtung, so dass es tatsächlich gebaut wird oder
dass du nicht viel Weiß an das Robie-Ding hängen kannst, das du setzen kannst, kannst du kontern
Wenn Sie einen Draht zwischen die abgehängte Decke legen, montieren Sie ihn bis zum
Fachwerk arbeiten genau wie ich im Studio D mit der Kamera richtig, aber schauen Sie sich die
Preis können Sie das ausmachen, oh sieben Ziele sieben Dollar, die wir so sein werden
die du wünschst okay ja sieben Dollar - ich wollte sieben Dollar sagen
Kanadier mögen 30 Cent pro Amerikaner ja wirklich
Also wie für 50 Dollar werde ich in der Lage sein, diese zu bekommen und genug für alle zu mögen
Beleuchtung und dann klemmt es einfach und dann wird das Dach nicht beschädigt
Es wurden keine Änderungen am Gerät vorgenommen. Es ist schön und einfach, damit ich es montieren kann
Aber ist es sicher genug, dass Sie wissen, dass wahrscheinlich nichts fallen wird?
Das ist wahrscheinlich die größte Sorge, ja, die LED-Leuchten vp9 sind so
Leicht, als wären sie nur so dick, dass sie so groß sind
und sie pumpen genauso viel Helligkeit aus wie das große Hupen
Dinge, also ja, erinnere dich, Leo Laporte war dort und hat darüber gesprochen, wie sie es gemacht haben
Die Hütte, die sie vor dem Backsteinstudio hatten, mieteten sie ein altes Haus und
Sie durften also keinen einzigen Nagel oder eine einzige Schraube in die Wände stecken
Sie haben so viele Kameras und die gesamte Beleuchtung und
Überall und er beschrieb immer noch, wie einer der Praktikanten eine Frau ist, die ich nicht habe
Erinnere dich an ihren Namen und sie machte ein Design-System mit den Rohren, die ringsum verlaufen
und sie hängen dort und haben getan, was Sie als Ihren ursprünglichen Plan beschreiben, bis
Sie haben sich dieses Recht ausgedacht, das ist also ziemlich traditionell
Ja, das Hank-Hängesystem ist ziemlich traditionell, wie wenn Sie ein
Suche nach Studios, die der richtige Weg sind, aber das wird es retten
viel Geld und es wird genau den gleichen Joblärm machen. Ja, jetzt hast du das
Decke fallen lassen, damit diese Ziegel diese Feilen halten, diese Dachziegel ja
Heben Sie sie einfach an, um das Ding einzuhaken, damit das Metallstück gut funktioniert
dass die Fliesen darauf sitzen ja das klammert sich an das Metallstück okay sie
Ich kenne nicht einmal die Kacheln, um keinen Grund dafür zu machen, sorry
Ja, so ist diese Art von Begrenzung, wo Sie die Beleuchtung platzieren können, ja
Aber wenn man bedenkt, dass es zehn Fuß in der Luft liegt und man Fensterläden benutzt, um
Kontrollieren Sie, wohin die Beleuchtung geht. Es ist, als ob Sie es haben werden. Ich werde es haben
Es wird eine Flut sein, es ist keine Richtung, es ist keine Richtung
Flecken oder ähnliches sind Überschwemmungen, solange sie in der Luft liegen
und weit genug zurück wird es den Raum nur mit Licht füllen, das ist alles was wir sind
brauche mmm und dann genug davon, dass wir keine guten Schatten haben, ja, also werden wir
Sehen Sie, wie das geht. Ich bin auch aufgeregt. Alles, was ich bestellt habe, ist
Es dauert länger als es soll, also ist es immer wie meine Sendung
sollte hier sein Freitag ist nicht angekommen, also bin ich wie oh oh das ist wieder und ich
Ich habe die Stromverteilungseinheit für das Server-Rack nicht bekommen, also habe ich sie nicht
Strom im Server-Rack noch so eine Frage eine sehr schnelle Frage über
dass ich das schon mal erwähnt habe aber wenn
Sie speisen Boards mit 5 Volt und 12 Volt, anstatt einen Laptop zu verwenden
Netzteil haben wir nicht über die Verwendung eines Schaltnetzteils gesprochen
Kannibalisiert von einem PC-Gehäuse haben wir nicht und das ist es, was Ihnen geben wird
12 Volt und 5 aus genau dem gleichen Plan ja ja, sie sind tatsächlich gleich
Stecken Sie das Problem damit, dass es dann eine externe Stromversorgung sein müsste
Versorgung, die ein ATX-Netzteil ist, weil es ein 1u-Server genau richtig ist
Ziegel ist eine externe Stromversorgung - ist es nicht ja, aber es ist wie eine es ist eine schöne
Sie wissen wie ein Netzkabel von einem Laptop, also ist es nur ein Fassstecker, der hineingeht
die Seite des Servers, so muss ich nur Buchsen auf der Rückseite, die ich gerade
Plug-In - erledigt und erledigt, anstatt ein ATX-Netzteil anschließen zu müssen
Oben mit einem großen ATX-Kabel, das herauskommt, was über die Verwendung des Teufels wusste
Es wird normalerweise in Servern verwendet, die ich könnte, aber es ist so teuer, dass es nur Ihnen gefällt
Ich weiß, ich kann einen Schritt nach unten machen, um es zu bekommen, und einen Schritt nach unten für nur ein paar
Dollar richtig, anstatt mit einem so genannten PTX-Netzteil gehen zu müssen
denn du weißt so etwas keine Ahnung es ist dh ATX ja weil es so ist
wirklich wirklich winzig richtig und sie sind nur so, als ob ich es nicht gut wüsste, denke ich
Sie hätten genug Leistung, die 300 Watt entsprechen würde
aber das wird dazwischen liegen Ich weiß nicht, wie es aufgeteilt werden würde Ich weiß nicht, ich nur
Ich denke, es ist ein guter Weg, es zu tun, aber definitiv ein gültiger Punkt bp9, denke ich
Das ist ein gutes schlankeres Szenario als 2000, in dem Edge für das Lachen stimmen wird
das wird funktionieren und dann gehen sie auch für solche Wähler, ja, aber du könntest
Stellen Sie den Antrieb des Typen, den er macht, wieder unter ähm, als würden Sie genau das tun
wenn sie irgendwo eine Ecke finden und denken
Ja, ich mag nur die Ich mag nur die Sauberkeit, nur das zu haben, was ich bin
Eigentlich ist geplant, einen leeren Erweiterungsschlitz auf der Rückseite wie einen zu haben
PCI-Erweiterungssteckplatz, also bohr ich zwei Löcher hinein und setze fünf
Millimeter Barrel Plug Eingänge und dann und ich kann einfach Netzteile anschließen
und und sie sind einfach schöne, ordentliche Netzteile, die ich einfach auf dem haben kann
Boden unten, also denke ich, dass es wirklich funktionieren wird, das ist nicht die Kraft
Verteilungseinheit, auf die ich warte, obwohl das überhaupt nichts damit zu tun hat
Mein Feind im Spiel und auch ein Blick auf das, was in diesem Boot ist und Lobster und ich
Ich liebe einen Wunsch, der mir 20% der nächsten Woche gibt und genau das ist passiert
dass die Stromverteilungseinheit so vp9 ist, dass die eigentliche wie Streifenleiste für die
19-Zoll-Rack, dass ich alle Server nicht an diese Single-Board-Computer anschließen
tatsächlich wie Rack-Server und Router und Switches und alles, was nicht
Ankunft, also denke ich, jemand hat das aus der Post gestohlen und es ist nie hier angekommen
wurde aus dem Depot gestohlen, damit sie einen anderen versenden
Kein Auto und keine Kosten, aber Schmerzen im Hintern, denn ich muss noch einen Monat warten, also tut mir leid
Rechnung, was wolltest du sagen? Ich habe meinen Teufel immer noch nicht recycelt
2950 Ich könnte das Netzteil herausziehen, das ist das, was du bist, 2950 das ist
Ich weiß nicht, dass es eine große Kiste ist. Ja, danke, Mann, dass ich es bin
Ich glaube, es ist eine volle 2950 Ich glaube, es ist eine für Sie mit einer vollen Größe, nein, sie sind
Wie ein heiß austauschbarer Dual sind sie nicht ja ja, also sind sie wie ein Tablett, das
du ziehst das heraus, damit ich nicht weiß, dass ich eine Verwendung dafür haben würde
die ich eigentlich nur er hat einen 2950 verschwendet ich wusste nicht was ich damit machen soll es ist einfach
habe gesessen, weil es den alten Stil hat
SAS-Schnittstelle nicht SATA-kompatibel
Ich kann nicht einmal versuchen, Laufwerke dafür zu bekommen, nein, du bist einfach so
Es ist schwer, Robbie zu gefallen. Wir tun alles, um zu helfen. Ja, ja, ich habe dich geschickt
Die kamen aus 950. Nein, deine ist eine andere Rückwand als meine, okay, meine
Das ist, was ich sage, mein Rückflugzeug auf der 2950 ist die SAS im alten Stil, dann Sie
Habe die Kuppel 50 - nein, dass der Antrieb, den du mir geschickt hast, in den R7 von ging
das r6 1000 r5 r5 20 oder was auch immer es ist ich vergesse ja so obwohl das war
kompatibel, weil es der SATA-Stil ist. Ja, Sie haben das, was Sie haben
2950 Version eins Ich hatte den Perser - es ist die alte alte Schnittstelle ja ja
Es war schrecklich, dass man keine Laufwerke dafür bekommen kann und die Tabletts nicht verfügbar sind und
Die Laufwerke sind so klein wie 72 Gigs und es ist, als ob es nur hält
Platz an dieser Stelle, so dass eine nur Ihre war, es hat den aktualisierten Controller
deine ist also viel brauchbarer als meine, okay, ja, okay, ich war wahrscheinlich wie du
Alle außer mir waren der Meinung, dass es besser ist und
das ist es, was sie gemacht haben, um die Bugs zu verlieren, die sie haben werden und nachdem sie wissen, ob
sie senden es bitte noch einmal, es kommt heute zu mir zurück
Johanna probier es aus sie geben mir 20% oh yeah du hast das gesagt yeah und das ist
Zum Glück können sie es schnell zu Ihnen bringen
Leider nimmt die von mir bestellte Stromverteilungseinheit, die verloren gegangen ist, ab
einen Monat, um hierher zu kommen, also wartete ich einen Monat, bis es zum ersten Mal nicht ankam
Ich muss noch einen Monat darauf warten, bis ich täglich die Glocke machen kann
von ihm, warum etwas mehr bemerken, dass die Maske weg ist, weil mein Kaffee nicht mehr heiß ist
Jungs, das ist das Zeichen, vergiss Phantom nicht
Die Oper ist dieses Wochenende nur auf YouTube verfügbar
Ich bin total Jungs, ich habe eine gute und wir sehen uns morgen wieder
Banküberfall durch
