모두가 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 토요일 인 4 월 20 일 20 일입니다. 20
내가 만나는 모든 사람을 만나서 반갑습니다. 론 모리셋과 아마도
부인 Ron 나는 당신의 이름 Eleanor를 모른다 모르겠습니다.
bp9와 bill bill bill도 들려주세요
오늘 우리를 듣지 못하는 법안은 없습니다
그가 길을 잃은 것처럼 둘러 보는 것처럼 그는 아마 그냥 알아 내려고 노력하고 있습니다
오디오 설정은들을 수 있지만들을 수는 없습니다
bp9 생각 법안 나는이 특정 머그잔에 커피를 붓고
Andrew Andrew Lloyd Webber가 방송 중임을 알리는 알림
이번 주말 YouTube에서 뮤지컬 25 주년 무대 제작
영국에서는 48 시간, 나머지는 72 시간이라고 생각합니다.
저작권 때문에 믿고있는 세계의
아래에서 나는 비디오 채널이 디스크에 있거나
당신이 거기에 클릭하면 불화에 채널 흥미로운 비디오처럼
내가 마지막으로 게시 한 비디오이지만 제한된 경우 이번 주말에만
자라서 시원하다고 생각하는 무대 제작을보고 싶습니다
어린 시절 오페라의 유령의 팬은 Pantages
내가 6 학년이었고 뮤지컬 4 년을 따르는 것을 좋아했을 때의 극장
그 후 나는 항상 실제 무대를 기록하고 싶었다
영화가 아닌 영화가 나왔을 때
그러나 그것은 좋지 않았으므로 제대로 제작 된 단계별 버전을 보는 것이 좋습니다.
정말 멋진 쇼 그래서 작은 극장에서 그것을 보러 갔다
대형 극장 중 하나에서 그림을 그리는 것처럼 물류처럼
원본 캐스트 원본 CD를 얻었습니다.
릭은 캐나다인이나 영국인이 아닌 영국인이었습니다.
그래, 나는 그의 이름을 기억할 수 없어
들리 자마자 나는 여기서 옳지 않은 것을 안다
아일랜드 출신의 케빈은
여기 캐나다 팬텀이 조금 이야기하고 CD를 찾으려고 노력하고 있습니다.
난 그냥 그것을 보지 않아 거기 케빈 거기 거기 말하고 싶어 그래서 그래 그래
내가 생각할 수없는 것처럼 피터 피터는 여전히 우리와 함께 피터
커피를 마시지 않고 병가가 났을 때
다시 한번 그것은 당신이 II가 큰 집시와 오래되었다고 말할 수있는 것이 좋습니다
모든 장비에 대한 친절한 이점의 이모
또 다른 부끄러움으로 인해 신체가 창으로 인식하지 못하는 다른 문제가 있습니다.
내 믹서기 내가 여자가 디스크를 얻는다면 그것을 인식하지 못한다.
그것이 바람 7 이상이면 누구나 할 수있는 유일한 방법
나에게 잘 했어 피터는 당신의 삼바 공유처럼
우분투 서버 그래 그래 그래 좋아 첫 번째
Windows 10에서 Samba 1.0을 더 이상 사용하지 않기 때문에
설정하지 않으면 해당 네트워크에 액세스 할 수 없습니다.
Windows에서 공유 네, 그렇게하셨습니다.
내 머리 꼭대기에서 그것은 창 설정입니다. Google 검색을 할 수 있습니다.
나중에 링크를 게시하지만 검색 만하면됩니다.
아벨 삼바 1.0 윈도우 10 그리고 난 그냥 당신이 올 것이다 확신합니다
활성화해야하는 확인란 및 활성화 된 Windows 기능 활성화
삼바 1.0 윈도우 10 그리고 나는 그것이 당신과 같은 Windows 기능에 있다고 생각합니다.
기본적으로 비활성화되어있는 Windows 기능 목록을 살펴보십시오.
그래 그래 내 것이 완벽하게 잘 작동하기 때문에 이상하다
서버의 버전은 아마도 당신과 같은 최신 버전의 삼바
서버에서 CIFS를 사용하지만 일부 오래된 우분투 서버와 마찬가지로
삼바 1.0을 가지고 있습니다. 조금 흥분되어 있습니다. 그래서 우리는
다섯 살짜리 OS 아니요 아니요.
예, 다섯 살입니다. 예, 16은 2016 년이
예, 이름 지정 규칙에 따라 1604는 2016 년 4 월입니다.
출시일 네, 2015 년 개발에 들어갔을 것입니다.
2016 년 10 월 릴리스는 다음 버전이 20 점인 이유입니다.
4 분의 20 분의 Ubuntu 버전이므로
눈을 잘 okay 수 있습니다. 당신이 할 수 있다고 생각합니까?
당신이 17에 갈 LTS가 17 일 때 17에 가야하기 때문에 프로세스
두 번째 숫자는 괜찮습니다. 16에서 18로, 20으로 갈 수 있습니다.
당신은 피터를 업그레이드하기 위해 프로세스를 거쳐야 할 것입니다.
당신은 그렇게 할 수 있지만 아마도 당신은 실행 가능성이 매우 높은 것 같습니다
한 사람이 죽어가는 문제로
커피 브레이크 cuz를 통해 진단 내가이 내 휴식 사람으로 간주됩니다
당신은 그냥 내 상사를 벗어날 수 없습니다 그래서 내가 일하는 회사를 소유 한 사람
그는 벨리즈에서 장소를 소유하고 그들은
그들은 우리가 다른 사람에게 말하지 않을 것을 알기로 결정했습니다.
우리는 좋은 움직임을 좋아하지 않는 컴퓨터 회사를 소유하고 있습니다.
그리고 그들은 당신이 컴퓨터 녀석이라는 것을 알게되고 갑자기 그것이 당신이있는 것입니다
식료품 점 아 그냥 이더넷에 대한 질문을해도 되나요?
티셔츠 웹 사이트 어딘가에있는 티셔츠 그래, 아니야
컴퓨터
Peter Peter가 사용할 수 있고 대화를 확인했습니다. 감사합니다. Bill no I
내가 Nick에 들어갔을 때조차도 좋지 않은 것이 우리에게 갑자기 들린다 고 가정하자
닉 나는 매번 복사기에서 일했습니다.
내가 사람들을 위해 일했다는 것을 알았습니다.
빌리에게 미안해
채팅에 가서 확대 / 축소 그래 그래 내가 아마 그럴지도 모르는 링크를 보냈다
이 코트에 게시 오 네 네 자신의 협정에 그것을 팝업 여기에 내가있을 수 있습니다
나에게도 디스코 대담한 디스코를 얻지 못했고 우리는 캔을 열었습니다.
여기 벌레는 시작하지 않습니다 당신은 마크를 생각하고 시작하지 않습니다
당신은 마이클 크로포드를 생각하고 있습니다. 당신은 마이클 크로포드가 아닙니다.
케빈 먼로 잊어 버리기가 쉽지만 그래 그래 그래 그래 그 이름 때문에
그는 중앙값이기 때문에 믿기 어려웠고 그는 그렇습니다.
영어 코미디는 그가 오페라의 유령과 같은 심각한 역할을 수행하는 것을 보여줍니다.
환상적으로 잘 네 흥분 이메일을 보내
나가기 페이지 넷콤 의제 제로에 대한 링크 내가 한 이유는 무엇입니까
그런 식으로 청구서 나는 기꺼이 피터에게 링크를 전달할 것입니다.
그래서 오늘 내 하루는 괜찮아 구성되어있어 커피를 마시고 있습니다.
그것을 얻은 다음 오늘 그래 그리고 오늘 나는 향하고 있어요
스튜디오는 아마 내 딸을 데리고 나와 함께 회사를 시작하고 시작
수요일이 쇼이기 때문에 설정하지만 내일도 두 번의 인터뷰가 있습니다
너를위한 방송 너 기억해? 젠 젠거
Jen의 Jen이 같은 것을 본 적이 있는지 매일 알지 못합니다.
그녀의 교회가 그들을 붙잡을 수없는 많은 다른 사람들이
그녀는 가상 서비스를 할 수있는 방법을 찾고있었습니다.
그녀는 실제로 내일 아침에 스튜디오에있을 거예요
수요일 공연에 이어 두 번의 인터뷰를했는데
다음날 며칠 동안 할 일이 많기 때문에 수요일에 준비
또한 월요일에 풀 타임으로 일하고 있으므로 제어 센터가 그 지점에 있습니다.
당신이 가지고있는 Book Pro
[음악]
그것은 아름답고 작은 장치이며 가격은 200 달러입니다.
풀 1080p 화면이 비현실적이므로 원격으로 사용하는 것처럼 터미널로 사용하는 것이 좋습니다.
실제로 스튜디오에서 화면을 보면서 바로 스튜디오입니다.
방송 서버 mm- 흠 그래서 아주 편리한 좋은 Wi-Fi입니다 그래서 그냥 걸릴
근사해 엄마가가는 곳을 몰라
그래, 내가 뭘 잃었는지 그녀가 뭘하는지 모르겠지만 그래, 날 차단 해
나가지 못하거나 스튜디오에 갈 때 그녀가 나를 어떻게 유지하는지
그녀는 내 밴드 뒤로 밴드를 움직입니다. [웃음]
피터가 보이드 아웃 도어가 되려면이 아이디어는 알고 있지만
그들이하지만 난 당신이 여기 피터 무엇을하는지 아는 것 같아요 여기 여기에
Ubuntu 20 포인트를 빠르고 두려운 부팅 부팅하십시오.
4 개의 디스크가 나올 때 부팅하면 부팅하지 않고 설치 만하면됩니다.
네트워크 공유와 같은 삼바 공유 및 Windows에서 액세스 시도
10 대의 기계가 작동하면 작동한다면 5 년에서
그들 사이에서 무언가를 향상 시키거나
당신을 위해 그것을 고친 다음 업그레이드 해야하는 질문에 대답합니다.
오 나를 잠그는 문제를 해결해 줄게
밴에서 무슨 일이 일어나고 있는지 오, 그래 정말 좋은 날이야
연못 시간에 대해 좀 더 이야기 할 내용을 말하고
이 원숭이 카레는 진지한 일을하지 않았습니다.
이게 실제로 도착해서 손에 쥐고 있을지 몰라요
할 말 이미 알았 듯이 이미 다 말했듯이
알아야 할 것이 있지만 여기에 나에게 휴식을 주지만 나는 단지
당신이 로비를 알려줘
전에 2 ~ 3 번의 커피를 마시기 전에
화면의 해상도가 화면을 터치하지 않을 화면을
오른쪽 하단에 터치 이벤트의 XY 좌표를 얻습니다.
당신이 이것을 알고 있는지 모르지만 용량 성 터치 부분은 실제로
화면과 별도의 구성 요소이며 주로 내장되어 있지 않습니다.
나는 그것이 화면을 넘어가는 조각이라고 생각합니다.
다른 좌표를 사용하여 당신이 말하는 것을 정확히 알고 XY가
반드시 픽셀을 나타내는 것은 아닙니다.
네, 이제 두 개의 개별 장치로 표시되는 설명서에서
그들은 당신이 그들을 두 개의 별도 장치로 처리 할 수 ​​있습니다
화면이 두 개의 별도의 W 인 것처럼 보이지만
그들이 유닛을 만들기 위해 함께 모여서
그냥 약간의 cuz 수
재미있는 실험은 소나무에 불이 났을 때 소나무 시간을 넣으면 어떻게 될까요?
화면을 흰색 또는 빨간색으로 만들거나
전자석 아 현미경은 실제로 픽셀 수를 세는 것처럼 보입니다.
글쎄, 왜 그렇게 잘 못 할 수 있니?
그 멋진 난 반쯤 잃어버린 카운트를 사용합니다
디스크를 통해 당신은 완전히 올 것입니다 추적을 유지할 수 있습니다
앱이 이미 설치된 상태로 사전 설치되어 있어야합니다.
그리고 당신의 음을 심박수와 혈액을 얻을 수 있습니다.
스크린 샷에 따르면
나는 알았고 나는 그 앱이 닫혔는지 알고 싶다.
저자가 소스를 얻을 수 없으므로 소스를 만드는 방법을 모르겠습니다.
Stata Center에서 아직 마음을 끄는 방법을 보지 못했음
우리는 그것이 무엇을해야하는지 알아야 할 것입니다.
그것의 핵심은 앱과 같은 앱 일 필요가 없다는 것입니다.
데이터 만 기록하면 더 강력한 시스템이 필요합니다
사실이지만 이전에 언급 한 것처럼 가져 오기 및 집계
이 특정 장치는로드하지 않는다는 점에서 Arduino와 매우 유사합니다.
이 장치에 개별 앱을 사용하면
해당 장치에서 실행 파일로 실행되는 단일 프로그램
그 프로그램은 모든 것을 다뤄야하므로 매 30 분마다
초는 JSON 파일 또는 센서에서 확실한 데이터를 기록합니다.
이제 휴대 전화의 앱 또는 Raspberry Pi와 동기화되었습니다.
JavaScript 앱이나 그 데이터를 가져 오는 무언가를 실행하면
내가 이것을 묶기를 원하는 소나무 전화는 리눅스를 실행하고 있습니다.
우리가 구축하고 순위를 매길 수있는 도구는 소나무와 함께 작동해야합니다.
내 목표가 될 원뿔이며 스마트 밴드가 뜨거워지는 것을 정돈합니다.
내가 생각하는 10 분마다 또는 30 분마다
매 시간마다 코리 강의를 yeah yeah yeah
내 그래 그래 실제로 혈압을 시작해야
지금 심박수를 모니터링하면 왜 흔들리는 지 알지만
미니 습지 나는 화면을보고 있지 않았다
안녕하십니까 잘 지내세요
오, 나는 단지 미니를 아주 많이 눌렀을 뿐이고 버튼을 누르면 닉은 나에게 내 것을 주었다.
바로 읽을 때 주문형으로 할 수 있습니다 로비
그러나 그것은 또한 당신이 거기에 표시되는 것을 보여줄 것입니다.
또는 그와 같은 것 또는 적어도 그래 내 것은 가고 있지만 혈압은
팔을 심장 높이에 두어야합니다.
자동으로 실행되는 것은 말이되지 않도록 정확해야합니다.
30 초마다 매번 부정확 한 측정 값을 얻을 수 있기 때문에
당신이 당신의 갑옷과 함께 걷는 시간 그래 맞아 특히 이동하는 경우
많이 주위에 내가 확실히 예 H 밴드 응용 프로그램을 확인 대출을 것입니다
해당 앱에 방문 기록 페이지가 있다는 것을 알게 될 것입니다.
당신은 똑똑한 밴드입니다 당신이 아는 모든 H 밴드 응용 프로그램에 데이터를 덤프 오 예
시간 정도 그렇습니다. 그리고 스마트 밴드가 가지고 있다고 생각하는 H 밴드
약 4 일 분량의 데이터가 나오면 롤오프됩니다.
그는 빠른 웹 잘 큰 사람 선택을 싱크하지 않습니다 때 랩톱에서 작동하지 않을 때
죽은 인형에 대한 작업 그것은 당신이 알고있는이 영화를 수행
피터에게 최선을 다하는 것은 아마 당신이 게시 한 질문을 게시하는 것과 같습니다.
디스크에 게시 했습니까? 아니면 이것이 우리의 것이므로
커피 브레이크 우리는 기술 지원을하기 위해 여기에 있지 않습니다.
당신이 그것을 작동하고 그것이 너무 비슷하고 상황이 많이 다를 수 있습니다
공연이 다시 돌아 오면 기능이나 도움과 같은 일을 할 수 있습니다
당신은 공기에 물건을 가지고
내 이메일 주소의 링크를 따라가는 것을 잊지 마십시오.
쿨 피터 나는 그 법안이 당신을 위해 찾은 링크를 보내 줄게
그리고 III는 내가 좋아하는 순간 Jane처럼 묶인 흰색 사슬을 먹을 수 있습니다.
그냥 그 링크에 대한 알았어 괜찮아 나는 그들의 직업 필요에 대해 너무 많이 몰라
젊음 오늘 그래 그래, 나는 그것이 모두 버전 인 버전 문제라고 생각한다.
공유 Damon yeah의 문제-Windows의 Linux에서 Samba 또는 CIFS라고합니다.
그들은 여전히 ​​그것을 잘 부르고 그들은 Windows에서 SMB라고 부르므로 Windows 10은 더 이상 사용되지 않습니다.
이전 버전의 Linux 서버에 액세스하지 못하게하는 이전 버전
당신은 방금 활성화 시켰어요 그래, 내가 너희들에게 내가 생각하는 것을 보여줄 수 있니?
공연에 많은 돈을 절약 할 것입니다. 예, 제가 찾았습니다.
우리가해야 할 일 중 하나 때문에
큰 스튜디오를 기억하기 때문에 새로운 스튜디오를위한 6 개의 새로운 LED 조명
우리가 그들의 거대한 권리를 사용하고 많은 바닥 공간을 차지하는 상자
이 큰 크기의 LED 라이트 패널이 있는데 각각 6,000 개의 LED가 있습니다.
그들은 천장에 매달려있을 것이지만 전통적으로
사진과 다른 스튜디오의 모든 작업은 신뢰를 쌓는 것입니다
PVC 또는 금속 배관으로 시스템을 구성합니다.
그런 다음 C 클램프를 사용하여 조명을 장착하십시오.
트러스 작업에 60 달러를 지불해야한다고 생각합니다
하드웨어와 계약을 맺은 사람에게 100 달러를 지불하면 실제로
당신이 아마 수백 달러를 찾고 있음을 알 수 있도록 마운트
조명을 장착하기 위해이 것을 만들고 나서
당신은 그것이 무엇인지 그것이 드롭에 클립하는 나비 클램프라는 것을 알았습니다.
천장 오 그래서 드롭 천장의 금속 부분에 클립 한 다음
조명에 적합한 유형의 마운팅이있어 실제로 만들어 지거나
당신은 당신이 놓을 수있는 Robie 일에 많은 흰색을 걸 수 없습니다
드롭 천장 내부에 전선을 놓아서
트러스는 스튜디오 D에서 카메라와 함께 작동했던 것처럼 작동하지만
가격 당신은 오 일곱 목표 7 달러 우리를 그렇게 만들 수 있습니다
네가 원하는 걸 7 달러라고 했어
미국인 30 센트 같은 캐나다인들
그래서 50 달러를 위해 나는 그것을 얻을 수 있고 모든 것을 위해 충분히 좋아할 것입니다.
조명을 켠 다음 클립 만하면 지붕이 손상되지 않습니다.
장치에 대한 변경 사항이 없으며 훌륭하고 간단하므로 마운트 할 수 있습니다.
하지만 넘어 질 가능성이 없다는 것을 아는 것이 안전합니까?
아마도 가장 큰 관심사 일 것입니다. 예 LED 조명 vp9는
가벼우면서도 가벼워서이 두껍고
그들은 큰 큰 honking만큼 많은 밝기를 펌핑
Leo Laporte는 그들이 어떻게했는지에 대해 이야기하고 있었음을 기억하십시오.
그들이 벽돌 스튜디오 전에 가지고 있던 오두막집 나는 그들이 오래된 집을 빌 렸고
그들은 벽에 하나의 못이나 하나의 나사를 넣을 수 없었습니다.
그들은 많은 카메라와 모든 조명과
모든 주위에 그리고 그는 여전히 인턴 중 하나가 어떻게 여자를 설명하지 않았다
그녀의 이름을 기억하고 파이프를 둘러싼 디자인 시스템을 만들었습니다.
그들은 거기에 매달리고 당신이 당신의 초기 계획으로 묘사 한 것을 할 때까지
그들은 그 권리를 생각해 냈습니다. 그것은 꽤 전통적입니다.
그래 행크 교수형 트러스 시스템은 마치
그것을 할 수있는 방법 인 것 같은 스튜디오를 검색하지만 이것은 그렇게 저장됩니다
많은 돈과 똑같은 일을 할 것입니다. 그래 이제 당신은
천장을 떨어 뜨려서 타일을 가져와
물건을 걸기 위해 들어 올리면 금속 조각이 잘 작동한다는 것입니다.
타일이 예,이 금속 조각에 고정되어 있습니다.
아무 이유없이 타일을 만들지조차 몰라 미안
예, 조명을 배치 할 수있는 위치를 제한해야합니다.
하지만 공중에서 10 피트 높이에 있고 셔터 도어를 사용하여
조명이 어디로 가야하는지 제어 할 수 있습니다.
그것은 홍수가 될 것입니다 그것은 방향이 아닌 방향과 같지 않습니다.
공중에있는 한 홍수 나 그와 같은 것
그리고 다시 돌아와서 우리 방의 빛으로 방을 채울 것입니다.
mmm이 필요하고 그림자가 충분하지 않을 정도로 충분합니다.
어떻게되는지 봅니다. 제가 주문한 모든 것이 너무 흥분되어 있습니다.
예상보다 시간이 오래 걸리기 때문에 항상
금요일에 여기에 도착하기로되어 있지 않아서 오오
서버 랙용 전원 분배 장치를 얻지 못 했으므로
서버 랙의 전원은 여전히 ​​켜져 있으므로 한 가지 질문은
우리가 전에 이것을 언급했지만
랩톱을 사용하는 대신 5V 및 12V 보드를 공급하고 있습니다.
전원 공급 장치는 스위칭 전원 공급 장치 사용에 대해 이야기하지 않았습니다.
PC 인클로저에서 식인종은 우리를하지 않았습니다 그리고 그것은 당신에게 줄 것입니다
정확히 같은 계획에서 12 볼트와 5 개 그래 맞아
그 문제를 해결하면 외부 전원이어야합니다.
1TX 서버이기 때문에 ATX 전원 공급 장치입니다.
벽돌은 외부 전원 공급 장치입니다-예는 아니지만 좋은 것 같습니다.
랩톱의 전원 코드처럼 알고 있으므로 배럴 플러그 만 연결하면됩니다.
서버 측면에 연결하기 위해 후면에 잭을 연결해야합니다.
플러그 인-완료 및 완료 대 ATX 전원 공급 장치 배치 필요
그 위에 나오는 큰 ATX 케이블과 함께
그것은 일반적으로 내가 할 수있는 서버에서 사용되지만 너무 비싸서 모두 당신입니다
내가 그것을 얻기 위해 물러서 고 단 몇 발로 물러날 수 있다는 것을 알고
PTX 전원 공급 장치라고 부르는 것과 함께 해야하는 것
당신은 그렇게 알지 못합니다. 그것은 ATX입니다. 예 cuz 그것은 그것과 같습니다.
정말 정말 작은 플러스 플러스 그들은 내가 잘 모르는 것 같아요
그들은 300 와트와 같은 충분한 와트를 가질 것입니다
그러나 그 사이에있을 것입니다 어떻게 나누어 질지 모르겠습니다.
그것을하는 좋은 방법이라고 생각하지만 확실히 유효한 포인트 bp9
엣지가 웃을 때 투표 할 때 2000 년 시나리오보다 훨씬 더 얇습니다.
효과가있을 것입니다. 그런 다음 유권자도 마찬가지입니다.
드라이브를 그 아래에있는 사람에게 넣으십시오.
그들이 어딘가에서 한 구석을 생각하고 생각한다면
그래 난 그냥 내가 좋아하는 것의 청결을 좋아
실제로 계획은 뒷면에 하나의 빈 확장 슬롯이있는 것입니다.
PCI 확장 슬롯 그래서 거기에 두 개의 구멍을 뚫고 다섯
밀리미터 배럴 플러그 입력 및 전원 공급 장치를 꽂을 수 있음
그리고 그들은 내가 가질 수있는 멋진 깔끔한 전원 공급 장치입니다.
아래층에서 실제로 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
전혀 관련이 없지만 기다리고있는 배포 장치
게임 내 적과 그 보트와 랍스터와
다음 주에 20 %의 욕구에 대한 사랑과 그 일이 일어난 것은
배전 장치 그래서 vp9는
이 단일 보드 컴퓨터가 아닌 모든 서버를 연결하는 19 인치 랙
실제로 랙 서버, 라우터 및 스위치 및 그렇지 않은 모든 것
누군가가 게시물에서 그것을 훔쳤다고 생각하지만 도착하지 않았습니다.
창고에서 물건을 빼앗아 다른 물품을 운송하고 있습니다
차도없고 비용도없고 엉덩이는 아파요
내가 아직도 악마를 재활용하지 않았다고 말할 건가요?
2950 전원 공급 장치를 잡아 당길 수 있다는 것은 2950입니다.
당신에게 그것은 큰 상자인지 몰라요. 예 감사합니다.
믿습니다 2950 전체 크기라고 생각합니다.
핫 스왑 가능한 듀얼과 같은 것은 그렇지 않습니다. 예, 그래야 트레이와 같습니다.
당신은 내가 그것을 사용할 것입니다 모르겠어요 그래서 하나를 꺼내
내가 실제로 그는 단지 2950을 낭비 나는 그것으로 무엇을 해야할지 몰랐어요
구식이기 때문에 앉아 있었다
SATA와 호환되지 않는 SAS 인터페이스
그래서 나는 심지어 그것을 위해 드라이브를 얻으려고 노력조차하고 싶지도 않아요.
로비를 기쁘게하기 어려운 우리는 우리가 시도하고 도울 수있는 모든 것을하고 있습니다.
그것들은 950에서 나왔습니다.
그것이 내가 2950의 백플레인이 구식 SAS라고 말한 것입니다.
돔 50을 가지고 있습니다-당신이 보낸 드라이브가 r7에 들어갔을 때
r6 1000 r5 r5 20 또는 내가 잊어 버린 것은 무엇이든 그래 그래도
SATA 스타일의 Sass이기 때문에 호환 가능합니다.
2950 버전 하나에 페르시아어가있었습니다. 예전의 오래된 인터페이스입니다. 예 예
드라이브를 구할 수없고 트레이를 사용할 수없는 것이 끔찍했습니다.
드라이브는 72 기가처럼 작고 그냥 잡고있는 것처럼 보입니다.
이 시점에서 공간은 하나이지만 당신은 업그레이드 된 컨트롤러를 가지고 있습니다.
그래서 당신은 내 것보다 훨씬 더 사용 가능합니다.
모두하지만 난 더 나은 것 같았고
그것은 그들이 가지고있는 버그를 잃어 버렸고 그들이 알고 있다면
다시 보내 주시면 오늘 저에게 돌아옵니다
요한나는 그들이 20 %를 주려고 노력한다.
그들이 빨리 당신에게 그것을 얻을 수있는 행운
불행히도 내가 주문한 전원 분배 장치는
여기에 도착하는 한 달 그래서 처음 도착하지 않은 달을 기다렸다
매일 벨을 할 수있는 신을 위해 이것을 위해 한 달 더 기다려야합니다.
내 커피가 더 이상 뜨겁지 않기 때문에 마스크가 사라진 이유를
징조 인 놈들의 유령을 잊지 마세요
오페라는 이번 주말 YouTube에서만 제공됩니다.
나는 완전히 좋은 사람이 있고 내일 다시 보자
은행 강도
