ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนในวันเสาร์ที่ 18 เมษายน 20
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนที่ฉันเห็นวิญญาณบูฉันเห็นรอนโมริสเซ็ตต์และคุณ
ภรรยารอนฉันไม่รู้ชื่อของคุณอีลีเนอร์ใช่สวัสดีอีลีเนอร์ฉันเห็นฉันเห็น bp9
คุณสามารถได้ยินเราได้เลย
คลังไม่มีปัญหาในการได้ยินเราในวันนี้ดังนั้นถ้าเขาถ้าเขาดูเหมือนว่าจะเป็น
เหมือนมองไปรอบ ๆ เหมือนเขาหลงทางเขาอาจจะลองคิดดู
การตั้งค่าเสียงเราได้ยินเขา แต่เขาไม่ได้ยินเรา
bp9 ใครกำลังคิดว่าฉันจะรินกาแฟในแก้วกาแฟใบนี้ด้วยตัวเอง
เตือนให้คุณรู้ว่า Andrew Andrew Lloyd Webber กำลังออกอากาศ
การผลิตละครเวทีครบรอบ 25 ปีทาง YouTube ในสุดสัปดาห์นี้
สิ่งที่ จำกัด เวลา 48 ชั่วโมงฉันคิดว่าในสหราชอาณาจักรและ 72 ชั่วโมงในส่วนที่เหลือ
ของโลกที่ฉันเชื่อเพราะลิขสิทธิ์ดังนั้นฉันโพสต์ลิงค์ไปที่
ภายใต้ฉันคิดว่าฉันลืมว่าช่องวิดีโออยู่บนดิสก์หรือสิ่งที่เรียกว่า
เช่นวิดีโอที่น่าสนใจที่มีช่องสัญญาณไม่ลงรอยกันหากคุณคลิกที่นั่น
วิดีโอล่าสุดที่ฉันโพสต์ แต่ จำกัด เฉพาะวันหยุดสุดสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
อยากเห็นการแสดงบนเวทีที่ผมคิดว่าเจ๋งเพราะเติบโตขึ้นมา
แฟนตัวยงของ Phantom of the Opera อย่างเด็ก ๆ ที่เคยเห็น Pantages
โรงละครตอนที่ฉันอยู่เกรด 6 และชอบติดตามละครเพลงสี่ปี
หลังจากนั้นฉันก็อยากจะมีการบันทึกเวทีจริง
การผลิตมากกว่าภาพยนตร์ที่ภาพยนตร์ออกมาและนั่นเป็นอะไรบางอย่าง
แต่มันก็ไม่ดีดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นเวอร์ชั่นที่ถูกสร้างขึ้นมาอย่างเหมาะสม
การแสดงดังนั้นมันเจ๋งจริง ๆ ฉันไปดูในโรงละครขนาดเล็กดังนั้นมันเป็น
สวัสดีในฐานะโลจิสติกส์เหมือนภาพวาดในโรงภาพยนตร์ขนาดใหญ่แห่งหนึ่ง
และฉันได้รับซีดีดั้งเดิมของนักแสดงเดิม
Rick ด้วย แต่ไม่ใช่แคนาดาดั้งเดิมหรือสหราชอาณาจักรนี่เป็นสหราชอาณาจักรฉันเชื่อว่าโอเค
ใช่ฉันจำไม่ได้ว่าจำชื่อเขาไม่ได้
ฉันจะทันทีที่ฉันได้ยินฉันรู้ว่าที่นี่ไม่ถูกต้อง
ไม่มีใครเควินจากไอร์แลนด์เป็น
Phantom ที่นี่ในแคนาดาโอเคคุยกันเล็กน้อยและฉันพยายามค้นหาแผ่นซีดีและฉัน
ไม่ฉันไม่เห็นมันฉันอยากจะบอกว่าเควินนั่นไบรอันนั่นใช่แล้ว แต่มัน
เหมือนฉันไม่สามารถคิดได้สวัสดีปีเตอร์ปีเตอร์ยังคงอยู่กับเราปีเตอร์ที่คุณตั้งใจจะ
เป็นเหมือนลาหยุดแพทย์จากพักดื่มกาแฟและที่นี่เขาอยู่
เป็นการดีที่ได้พบคุณครั้งที่สองที่ฉันสามารถบอกได้ว่าเป็นยิปซีขนาดใหญ่และเก่า
ป้าของข้อดีอย่างมากสำหรับอุปกรณ์ใด ๆ ที่ต่อต้านฉันดีใจที่ได้ยินว่า
อีกฉันมีปัญหาอื่น ๆ ร่างกายอาจหน้าต่างเพื่อความอัปยศไม่รู้จัก
มิกเซอร์ของฉันถ้าฉันเป็นผู้หญิงก็จะได้แผ่นดิสก์มันจำไม่ได้ใช่คุณเป็น
วิธีเดียวที่ฉันสามารถทำได้ถ้าเป็นลมทั้งเจ็ดขึ้นไปที่พื้นใครก็ตามที่ฉันป่วย
ทำได้ดีกับฉันปีเตอร์คุณกำลังพูดถึงเหมือนหุ้นแซมบ้าของคุณใน
เซิร์ฟเวอร์ Ubuntu ใช่ใช่ใช่แล้วโอเคนั่นเป็นสิ่งแรกที่นึกถึง
เพราะ Windows 10 เลิกใช้ samba 1.0 แล้วคุณจะต้องเข้าไปเอง
การตั้งค่าและเปิดใช้งานมิฉะนั้นคุณจะไม่สามารถเข้าถึงเครือข่ายเหล่านั้นได้
แชร์ใน Windows ใช่ฉันทำอย่างที่คุณทำอย่างที่คุณทำ
ด้านบนของหัวของฉันมันเป็นการตั้งค่าหน้าต่างทำฉันสามารถทำการค้นหาของ Google
สำหรับยาและโพสต์ลิงค์ แต่เพียงทำการค้นหา
Abell samba 1.0 windows 10 และฉันแน่ใจว่าคุณจะได้รับมันเหมือนเป็นเพียงแค่
ช่องทำเครื่องหมายที่คุณต้องเปิดใช้งานและคุณสมบัติหน้าต่างที่คุณรู้ว่าเปิดใช้งานเปิดใช้งาน
samba 1.0 windows 10 และฉันคิดว่ามันเป็นคุณสมบัติของ Windows เช่นถ้าคุณ
เพิ่งผ่านรายการคุณลักษณะ Windows ที่ถูกปิดใช้งานโดยค่าเริ่มต้น
ใช่มันแปลกเพราะของฉันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบที่คุณอาจมี
เวอร์ชันของเราบนเซิร์ฟเวอร์อาจเป็นแซมบ้ารุ่นใหม่กว่าอย่างที่คุณเป็น
การใช้ CIFS บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ แต่เหมือนกับบางเซิร์ฟเวอร์ Ubuntu เก่า ๆ
มีแซมบ้า 1.0 มันตื่นเต้นนิดหน่อยใช่แล้วเราเลยพูดเหมือนกัน
ระบบปฏิบัติการห้าปีที่ไม่เปิดไม่ได้คุณจะรู้ว่ามันเป็นแงะที่จะเป็นเช่นนั้น
ใช่นั่นคือห้าปีโอเคใช่สิบหกหมายถึง 2016 คือ
ใช่มีประโยชน์ต่อการตั้งชื่อของพวกเขาดังนั้น 1604 คือเมษายน 2016 เป็น
ปล่อยวันแล้วเพื่อที่จะได้ไปสู่การพัฒนาในปี 2015 16 จุด 10 คือ
การเปิดตัวของเดือนตุลาคมสำหรับปี 2559 นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมรุ่นที่จะมาถึงคือ 20 แต้ม
โอ้สี่เพราะนั่นคือ Ubuntu เวอร์ชัน 2020 ที่เปิดตัวในเดือนเมษายน
ดีมากคุณคิดว่าคุณทำได้ดี แต่ลึกไปหน่อย
ดำเนินการเพราะคุณต้องไปที่ 17 กับ 17 LTS ที่คุณไปถึง 17 และทุก ๆ
ลำดับที่สองที่มีตัวเลขก็โอเคคุณสามารถไปได้ตั้งแต่ 16 ถึง 18 แล้วก็เป็น 20 ดังนั้น
คุณต้องทำตามขั้นตอนการอัพเกรดของปีเตอร์ที่ใช่
คุณสามารถทำได้ แต่คุณอาจชอบที่มีโอกาสสูงมากที่จะทำงาน
เป็นปัญหาที่คนกำลังจะตายใช่ที่ขยายเกินความสามารถในการ
วินิจฉัยว่าเป็นช่วงพักดื่มกาแฟฉันควรจะเป็นคนหยุดพักของฉันจริงๆ
คุณไม่สามารถหลบหนีมันเป็นเจ้านายของฉันได้ดังนั้นคนที่เป็นเจ้าของ บริษัท ที่ฉันทำงาน
สำหรับเขาเป็นเจ้าของสถานที่ในเบลีซและเมื่อ
พวกเขาย้ายไปที่นั่นพวกเขาตัดสินใจว่าคุณรู้ว่าเราจะไม่บอกใคร
เราเป็นเจ้าของ บริษัท คอมพิวเตอร์ไม่ชอบการย้ายที่ดีที่คุณได้รับเมืองเล็ก ๆ เช่นเกาะ
และพวกเขาพบว่าคุณเป็นคนใช้คอมพิวเตอร์และทันใดนั้นเองที่คุณกำลังอยู่ที่
ร้านขายของชำโอ้ฉันขอถามคุณเกี่ยวกับอีเธอร์เน็ตของฉันได้ไหม
เสื้อยืดบนเว็บไซต์เสื้อยืดที่ไหนสักแห่งใช่ไหมฉันจะไม่แก้ไขปัญหาของคุณ
คอมพิวเตอร์
ปีเตอร์ปีเตอร์สามารถใช้งานได้และคุณตรวจสอบการแชทที่ฉันส่งลิงค์ถึงคุณขอบคุณ Bill no I
สมมติว่าทันใดนั้นได้ยินเราว่านี่เป็นสิ่งที่ดีฉันไม่ได้แม้แต่ตอนที่ฉันเข้านิค
นิคฉันทำงานกับเครื่องถ่ายเอกสารทุกครั้ง
พบว่าฉันทำงานกับผู้คนจะพบว่าฉันทำงานกับเครื่องถ่ายเอกสารที่พวกเขาเคยทำ
บ่นเกี่ยวกับคุณขอโทษบิลลี่ฉันเกี่ยวกับที่พบในสิ่งที่คุณพูดถ้าคุณ
ไปที่การแชทและซูมใช่ฉันส่งลิงค์ให้ฉันแล้วฉันอาจจะได้รับมันก็ได้
โพสต์บนเสื้อโค้ทนี้ใช่แล้วป๊อปมันด้วยตัวคุณเองอาจจะเป็นสิ่งที่ฉัน
ไม่ได้มีดิสโก้ dard-e-disco ดีใจสำหรับฉันเช่นกันและเรากำลังจะเปิดกระป๋อง
หนอนที่นี่ไม่เริ่มเลยอย่าเริ่มคิดว่าจะทำเครื่องหมาย
คุณกำลังคิดถึง Michael Crawford ใช่คุณ Michael Crawford ใช่ฉันคิด
เควินมอนโรฉันรู้ว่ามันง่ายที่จะลืม แต่ใช่ใช่ใช่คุณชื่อนั้นเพราะ
มันยากที่จะเชื่อเพราะเขาเป็นคนมัธยฐานและเขาก็ใช่เขาเป็นจำนวนมาก
นักแสดงตลกชาวอังกฤษแสดงให้เห็นว่าเขามีบทบาทที่จริงจังเช่น Phantom of the Opera และอื่น ๆ
น่าตื่นเต้นมากใช่ตื่นเต้นมากที่ส่งอีเมลถึงฉันและของฉัน
ศูนย์ของหน้าทางออก Netcom เชื่อมโยงไปยังพวกเขาฉันทำทำไมคุณถึงทำ
ด้วยวิธีนี้ฉันจะยินดีส่งลิงค์ไปยัง Peter เพื่อคุณเพียงเตือนฉัน
ดังนั้นวันนี้วันของฉันก็โอเคดังนั้นฉันจึงหยุดพักดื่มกาแฟเพราะฉัน
ได้รับมันแล้ววันนี้ใช่แล้ววันนี้ฉันจะมุ่งไปที่ฉันจะมุ่งหน้าไป
สตูดิโออาจจะพาลูกสาวมาด้วยก็แค่ทำให้ฉันเป็นเพื่อนและเริ่ม
การตั้งค่าเพราะวันพุธเป็นรายการ แต่ฉันยังมีการสัมภาษณ์สองครั้งในวันพรุ่งนี้
การออกอากาศสำหรับคุณคุณจำได้ไหม
ใหม่ทุกวันไม่แน่ใจว่าคุณเคยดูว่าเจนของเจนอยู่ในสภาพเดียวกัน
สถานการณ์เป็นคนอื่น ๆ ในโลกที่คริสตจักรของเธอไม่สามารถถือของพวกเขา
บริการของพวกเขาดังนั้นเธอจึงมองหาวิธีที่จะสามารถทำบริการเสมือนจริงได้
เธอจะไปที่สตูดิโอพรุ่งนี้เช้าจริง ๆ แล้วฉันจะ
มีการสัมภาษณ์สองครั้งหลังจากนั้นสำหรับการแสดงวันพุธและจากนั้นฉันก็จะเป็น
พร้อมสำหรับวันพุธมีอะไรให้ทำมากมายในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
รวมทั้งฉันทำงานเต็มเวลาในวันจันทร์ดังนั้นศูนย์ควบคุมก็อยู่ที่จุดนี้
Book Pro ที่คุณมีใช่ใช่แน่นอนคือ
[เพลง]
มันเป็นอุปกรณ์เล็ก ๆ ที่สวยงาม แต่ก็มีราคาอยู่ที่ 200 bucks สำหรับตัวนั้นด้วย
หน้าจอ 1080p เต็มรูปแบบไม่จริงดังนั้นฉันจึงชอบมันเหมือนเทอร์มินัลเหมือนฉันอยู่ห่างไกลและฉัน
ตอนนี้กำลังดูหน้าจอที่สตูดิโอจริง ๆ นั่นคือสตูดิโอ
ออกอากาศเซิร์ฟเวอร์ mm-hmm ดังนั้นมันจึงเป็นเพียง Wi-Fi ที่ดีมาก ๆ
มันเจ๋งมากฉันไม่รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าจะไปไหนของแม่
ใช่ผู้ที่สูญเสียสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่าเธอกำลังทำอะไร แต่ใช่ใช่ปิดกั้นฉัน
ดังนั้นฉันไม่สามารถออกไปหรือเมื่อฉันต้องไปที่สตูดิโอนั่นคือสิ่งที่เธอทำให้ฉันอยู่ที่นี่
เธอขยับวงดนตรีไว้ข้างหลังวงของฉัน [เสียงหัวเราะ]
สิ่งที่ปีเตอร์จะเป็นบอยด์สกลางแจ้งฉันรู้ว่าฉันมีความคิดนี้ แต่ถ้า
พวกเขา แต่ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณทำปีเตอร์ที่นี่นี่คือที่นี่และ
คำตอบสำหรับคุณเพียงแค่การเริ่มระบบที่รวดเร็วและน่ากลัวอัพ Ubuntu 20 จุดขึ้นไป
สี่แผ่นเมื่อมันออกมาแค่บูตมันไม่ได้ติดตั้งมันก็แค่บูตมันสร้าง
การแบ่งปัน Samba เช่นการแชร์ผ่านเครือข่ายแล้วลองเข้าถึงจาก Windows ของคุณ
10 เครื่องและถ้ามันทำงานถ้ามันทำงานแล้วคุณรู้ว่าในห้าปี
ระหว่างพวกเขาได้ปรับปรุงบางสิ่งบางอย่างหรือเพิ่มรุ่นของสิ่งที่เป็น
แก้ไขให้คุณแล้วตอบคำถามที่คุณควรอัพเกรดและที่
จะแก้ไขมันล็อคฉันในโอ้ฉันเห็นดวงอาทิตย์มันมีแดดมาก
ออกจากรถตู้นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นโอ้ใช่แล้วมันเป็นวันที่ดีมากสำหรับคุณ vp9
กำลังจะพูดอะไรบางอย่างที่ฉันเพิ่งจะพูดถึงเวลาที่สระอีกต่อไป
ไม่เคยทำอะไรจริงจังเลยแกงกะหรี่ลิงนี่เป็นชัยชนะเมื่อ
จริงๆแล้วสิ่งนี้มาถึงเขาจะจับมันไว้ในมือของเขาและเขาก็ไม่รู้
สิ่งที่จะบอกว่าฉันรู้เหมือนฉันรู้ว่าฉันได้แล้วฉันได้บอกคุณทุกอย่างแล้ว
มีที่จะรู้ แต่ที่นี่มาให้ฉันหยุดพัก แต่ฉันจะพูดเพียงเพื่อ
แจ้งให้คุณทราบ Robby ฉันคิดว่าคุณควรระวังฉันคิดว่ามันเป็นสองหรือสามวัน
ที่ผ่านมาพักดื่มกาแฟสองหรือสามครั้งแล้วคุณพูดถึงวิธีคิดว่า
หน้าจอความละเอียดของหน้าจอคืออะไรคุณไม่ต้องแตะหน้าจอ
มุมล่างขวามือได้รับพิกัด XY ของเหตุการณ์การสัมผัสนั้น I
ไม่ทราบว่าคุณรู้สิ่งนี้หรือไม่ แต่ส่วนสัมผัสแบบ capacitive เป็นจริง
แยกส่วนประกอบจากหน้าจอและส่วนใหญ่ไม่ใช่ว่ามันไม่ได้สร้างไว้ใน
หน้าจอฉันคิดว่ามันฉันคิดว่ามันเป็นชิ้นส่วนที่ผ่านหน้าจอและอาจ
ใช้พิกัดที่แตกต่างกันเพื่อให้ฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณพูดดังนั้น XY เป็น
ไม่จำเป็นต้องเป็นตัวแทนของพิกเซลที่ถูกต้องเพื่อเตือนคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เพราะใช่ฉันในเอกสารที่แสดงเป็นอุปกรณ์แยกกันสองตอนนี้
พวกเขาอาจจะบอกว่าเป็นอุปกรณ์สองอย่างที่ฉันไม่รู้
หน้าจอดูเหมือนว่ามันจะปรากฏขึ้นแม้ว่าพวกเขาจะเป็นสอง W แยกต่างหากคุณ
รู้ว่าพวกเขามารวมกันเพื่อให้หน่วยดังนั้นถ้าฉันเป็นเพียงเพราะเรา
สามารถและเพียงเพราะมันอาจจะเล็กน้อย
การทดลองที่สนุกจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันต้องวางเวลาสนเมื่อมันมาถึงไฟ
หน้าจอและเพียงแค่ทำให้มันเป็นสีขาวหรือสีแดงหรืออะไรบางอย่างแล้วใช้ของฉัน
แม่เหล็กไฟฟ้าโอ้กล้องจุลทรรศน์และดูเหมือนว่านับพิกเซลจริง ๆ
ทำไมคุณถึงทำไม่ถูกต้องคุณสามารถทำอย่างนั้นได้
ฉันจะใช้เลขที่หายไปครึ่งทาง
ผ่านทางดิสก์คุณจะสามารถติดตามได้อย่างเต็มที่ลองว่ามันจะมา
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าพร้อมกับแอพที่ติดตั้งไว้แล้วในมันคุณควรระวัง
และนั่นก็โอเคเห็นได้ชัดว่าช่วยให้คุณได้อัตราการเต้นของหัวใจและเลือดของคุณ
ความกดดันฉันสามารถตามภาพหน้าจอที่
ฉันเคยเห็นใช่ฉันรู้และฉันต้องการที่จะดูว่ามันเป็นอย่างนั้นตอนนี้แอปที่ถูกปิด
แหล่งที่มาผู้เขียนจะไม่สามารถแหล่งที่มาเพื่อที่ฉันไม่ทราบวิธีที่จะทำให้ฉัน
ยังไม่ได้ดูที่ Stata Center เพื่อดูวิธีทำให้ใจเต้น
ให้คะแนนหรือความดันโลหิตดังนั้นเราจะต้องดูว่าทำเช่นนั้นใช่ฉันคิดว่า
สิ่งสำคัญด้วยเช่นกันก็คือมันไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่แอพเหมือนมัน
เพียงแค่ต้องบันทึกข้อมูลแล้วคุณจะต้องมีระบบที่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
เพื่อนำเข้าและรวมว่าเป็นเรื่องจริง แต่เป็นความคิดที่ฉันเคยพูดถึงมาก่อน
อุปกรณ์พิเศษนี้ทำงานคล้ายกับ Arduino ซึ่งคุณไม่ได้โหลด
แต่ละแอปในอุปกรณ์นี้คุณต้องใช่ความสูงที่ถูกต้องของ
โปรแกรมเดียวที่ทำงานเป็นปฏิบัติการบนอุปกรณ์นั้นและมัน
จากนั้นโปรแกรมนั้นจะต้องจัดการกับทุกสิ่งดังนั้นงั้นทำอย่างเช่นทุกๆ 30
วินาทีลองบันทึกข้อมูลในไฟล์ JSON หรือบางสิ่งที่แน่นอนจากเซ็นเซอร์
จากนั้นเราจะทำการซิงค์กับแอพในโทรศัพท์หรือ Raspberry Pi
เรียกใช้แอป JavaScript หรือสิ่งที่ดึงข้อมูลนั้นจำไว้ว่า
โทรศัพท์ Pine ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันหวังว่าจะจับคู่กับใช้ Linux ดังนั้น
เครื่องมือใด ๆ ที่เราสามารถสร้างและจัดอันดับควรทำงานร่วมกับต้นสน
กรวยที่จะเป็นเป้าหมายของฉันและพวกเขาหยุดชะงักสมาร์ทแบนด์ร้อน
ให้คะแนนทุก ๆ 10 นาทีฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้นหรือทุกๆ 30 นาทีเช่นนั้นและ
การบรรยายเรื่องคอรีทุก ๆ ชั่วโมงใช่แล้วฉันเห็นว่าฉันเป็นตัวกระตุ้นที่ฉันไม่ฝึกเลย
ของฉันใช่ฉันต้องเริ่มต้นความดันโลหิตจริง
ตรวจสอบอัตราการเต้นของหัวใจตอนนี้รู้ว่าทำไมคุณถึงโบก แต่โห
mini Marsh ฉันไม่ได้ดูหน้าจอ
พวกคุณทำไงดีมีโอเคดีดี
โอ้ผู้ชายฉันเล็กมากฉันเพิ่งกดปุ่มและนิคเพิ่งให้ฉัน
การอ่านที่ถูกต้องคุณสามารถทำได้อย่างที่ต้องการ Robby
แต่มันจะยังกับที่คุณพร้อมที่แสดงขึ้นที่นั่นแสดง
หรืออะไรอย่างนั้นหรืออย่างน้อยฉันก็ไป แต่ความดันโลหิตที่คุณมี
คุณต้องมีแขนในระดับหัวใจเพื่อที่จะได้
มีความถูกต้องตรงนั้นดังนั้นจึงไม่มีความหมายใด ๆ ที่จะให้มันทำงานโดยอัตโนมัติ
ทุกๆสามสิบวินาทีเพราะถ้าอย่างนั้นคุณจะได้ค่าการวัดที่ไม่ถูกต้องทุกครั้ง
เวลาที่คุณเดินด้วยชุดเกราะใช่นั่นเป็นเรื่องจริงและโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณเคลื่อนไหว
รอบ ๆ มันจะยืมสิ่งที่ฉันเห็นได้ชัดว่าใช่ตรวจสอบแอพ H และ
คุณจะพบว่ามีหน้าประวัติของแอพนั้นและคุณจะพบว่าคุณ
คุณเป็นวงสมาร์ทกำลังทิ้งข้อมูลไว้ในแอป H band ทุกอย่างที่คุณรู้ใช่แล้ว
ชั่วโมงหรือมากกว่านั้นและวง H ที่ฉันจะคิดว่าฉันคิดว่าวงสมาร์ทถือ
ข้อมูลมีค่าประมาณสี่วันจากนั้นจะหมดลงโอ้ฉันเห็นว่าโอเคใช่คุณได้รับ
จมทางเว็บอย่างรวดเร็วดีเลือกคนที่แต่งตัวประหลาดขนาดใหญ่มันทำงานบนแล็ปท็อปเมื่อเขาจะไม่
ทำงานดอลลี่ที่ตายแล้วมันทำหน้าที่ในภาพยนตร์เหล่านี้ที่คุณรู้จัก
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณต้องทำในปีเตอร์น่าจะชอบโพสต์คำถามที่ฉันเห็นคุณโพสต์
คุณโพสต์ไว้ในดิสก์หรือใช่เพราะนี่คือของเรา
พักดื่มกาแฟเราไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อรับการสนับสนุนทางเทคนิค แต่ฉันต้องการ
เพื่อดูว่าคุณได้รับมันและมันก็เป็นเช่นนั้นและสิ่งที่จะแตกต่างกันมาก
เมื่อรายการกลับมาเหมือนกันเพราะเมื่อนั้นฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นฟีเจอร์และการช่วยเหลือได้
คุณจะได้ของทุกอย่างในอากาศ
อย่าลืมติดตามพวกเขาในลิงค์ที่อยู่อีเมลของฉันมันเป็นคนที่มีโอ้คือ
เท่ปีเตอร์ฉันจะส่งลิงก์ที่พบเงินนั้นให้คุณโอเค
และ III สามารถกินโซ่สีขาวมันอัดแน่นเหมือนเจนในขณะที่ฉันรัก
เพียงแค่และลิงค์สำหรับสิ่งนั้นก็โอเคโอเคฉันไม่รู้มากเกี่ยวกับงานที่พวกเขาต้องการ
หนุ่มวันนี้ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นแค่ปัญหาเกี่ยวกับเวอร์ชันเท่านั้น
ปัญหาของการแบ่งปัน Damon ใช่ซึ่งเรียกว่า Samba หรือ CIFS บน Linux บน Windows
พวกเขายังคงเรียกมันได้ดีพวกเขาเรียกมันว่า SMB บน Windows ดังนั้น Windows 10 จึงไม่สนับสนุน
เวอร์ชันเก่าซึ่งทำให้คุณไม่สามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ Linux เก่าของคุณได้
คุณเพียงแค่เปิดใช้งานที่ใช่ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่างที่ฉันคิดว่า
จะบันทึกรายการเป็นเงินจำนวนมากใช่ฉันพบสิ่งนี้และฉันจริง ๆ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะสิ่งหนึ่งที่เราต้องทำเรามี
ไฟ LED ใหม่หกดวงสำหรับสตูดิโอใหม่เพราะคุณจำได้ว่านุ่มใหญ่
กล่องที่เราใช้สิทธิ์อันยิ่งใหญ่ของพวกเขาและพวกเขาใช้พื้นที่จำนวนมากดังนั้น
ฉันมีแผงไฟ LED บางอันที่มีขนาดใหญ่ประมาณนี้พวกเขามี LED 6,000 ดวงแต่ละตัว
และพวกมันจะห้อยลงมาจากเพดาน แต่ตามธรรมเนียมแล้วมองดู
ภาพถ่ายและทุกอย่างของสตูดิโออื่น ๆ สิ่งที่พวกเขาทำคือสร้างความไว้วางใจ
ระบบออกจากท่อพีวีซีหรือโลหะสิ่งนั้นและเชื่อใจพวกเขา
จากนั้นใช้แคลมป์ C เพื่อยึดแสงแม้ตัวแคลมป์ C เพียงอย่างเดียวสำหรับแคลมป์ 10 C คือ
เหมือน 60 bucks งานมัดฉันคิดว่าจะเสียค่าใช้จ่ายอย่างน้อยสองสาม
ร้อย bucks สำหรับฮาร์ดแวร์รวมถึงบุคคลที่ทำสัญญาจริง ๆ
แน่ใจว่าติดมันเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังมองอาจจะหลายร้อยดอลลาร์
เพียงแค่สร้างสิ่งนี้เพื่อยึดแสงสว่างของเราแล้วฉันก็เจอสิ่งเหล่านี้
พวกคุณเห็นไหมว่ามันคืออะไรมันคือตัวหนีบผีเสื้อที่ปล่อยคลิป
โอ้เพดานมันตัดไปที่ส่วนโลหะของเพดานหล่นแล้วมัน
มีประเภทของการติดตั้งที่เหมาะสมสำหรับแสงจึงสร้างขึ้นจริงหรือ
ที่คุณไม่สามารถแขวนสีขาวบนสิ่งที่ Robie คุณสามารถวางคุณสามารถตอบโต้
โดยการใส่ลวดระหว่างดังนั้นภายในเพดานหล่นคุณติดมันขึ้นไป
นั่งร้านทำงานเช่นเดียวกับที่ฉันทำที่สตูดิโอ D ด้วยกล้องที่ถูกต้อง แต่ดูที่
ราคาคุณสามารถทำมันออกมาโอ้เจ็ดเป้าหมายเจ็ดดอลลาร์ที่จะเป็นเช่นนั้น
ที่คุณต้องการโอเคใช่เจ็ดดอลลาร์ - ฉันจะบอกว่าเจ็ดดอลลาร์
ชาวแคนาดาชอบ 30 เซ็นต์แบบอเมริกันจริง ๆ
เช่นสำหรับ 50 bucks ฉันจะได้รับพวกนั้นและชอบมากพอสำหรับทุกคน
แสงและจากนั้นก็เพียงคลิปแล้วไม่มีความเสียหายสำหรับหลังคา
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับตัวเครื่องมันดีและเรียบง่ายดังนั้นฉันจึงสามารถติดตั้งมันได้
แต่มันปลอดภัยพอที่คุณรู้หรือไม่ว่าไม่มีอะไรจะตก
นั่นอาจเป็นความกังวลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดใช่แล้วไฟ LED vp9 นั้นเป็นเช่นนั้น
เบาเหมือนพวกเขาเป็นเพียงพวกนี้หนาพวกเขาอยู่ในใหญ่นี้
และพวกมันก็เปล่งความสว่างออกมามากพอ ๆ กับการบีบแตรอันยิ่งใหญ่
สิ่งที่ใช่จำ Leo Laporte อยู่ที่นั่นพูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาทำมัน
กระท่อมที่พวกเขามีก่อนหน้าสตูดิโอก่ออิฐฉันเป็นพวกเขาเช่าบ้านเก่าและ
พวกเขาไม่ได้รับอนุญาตให้วางตะปูเดี่ยวหรือสกรูเดี่ยวบนผนังดังนั้น
พวกเขามีกล้องจำนวนมากและแสงทั้งหมดและ
ทุกรอบและเขาก็ยังคงอธิบายว่าฉันเป็นหนึ่งในผู้หญิงฝึกงานไม่ฉัน
จำชื่อของเธอได้และเธอก็สร้างระบบการออกแบบโดยใช้ท่อไปรอบ ๆ
และพวกเขาก็ไปที่นั่นและพวกเขาก็ทำในสิ่งที่คุณอธิบายว่าเป็นแผนเริ่มต้นของคุณจนกระทั่ง
พวกมันมาพร้อมกับสิ่งนั้นดังนั้นมันจึงเป็นประเพณีที่สวยงาม
ใช่ระบบมัดแขวนแฮงค์เป็นแบบดั้งเดิมสวยเหมือนถ้าคุณทำ
ค้นหาสตูดิโอที่ดูเหมือนจะเป็นวิธีที่จะทำ แต่นี่จะประหยัดได้
เงินมากและมันจะทำเสียงเดียวกันงานใช่ตอนนี้คุณมี
วางเพดานเพื่อให้คุณมีกระเบื้องเหล่านั้นถือไฟล์เหล่านั้นกระเบื้องหลังคาเหล่านั้นใช่
เพียงแค่ยกมันขึ้นมาเพื่อขอสิ่งที่อยู่ในนั้นคือมันทำงานได้ดีชิ้นส่วนโลหะ
ว่ากระเบื้องกำลังนั่งอยู่บนใช่คลิปนี้เพื่อชิ้นส่วนโลหะที่ตกลงพวกเขา
อย่าแม้แต่จะรู้ว่ากระเบื้องจะทำขึ้นโดยไม่มีเหตุผลเกี่ยวกับมันขอโทษ
ใช่เป็นเช่นนั้น จำกัด ของคุณที่คุณสามารถวางแสงใช่
แต่เมื่อพิจารณามันจะสูงขึ้นไปสิบฟุตในอากาศและคุณกำลังใช้ประตูชัตเตอร์ไป
ควบคุมว่าแสงจะไปทางไหนเหมือนว่าคุณจะมีฉันจะมี
มันจะท่วมท้นไปหมดไม่เหมือนทิศทางที่ไม่ใช่ทิศทาง
จุดหรืออะไรอย่างนั้นน้ำท่วมตราบใดที่มันลอยอยู่ในอากาศ
และย้อนกลับไปไกลพอมันจะเติมแสงสว่างให้เต็มห้อง
ต้องการ mmm แล้วก็เพียงพอที่เราจะไม่มีเงาที่ดีใช่แล้วเราจะ
ดูว่ามันทำให้ฉันตื่นเต้นด้วยทุกสิ่งที่ฉันสั่งมา
ใช้เวลานานกว่าที่ควรจะเป็นดังนั้นจึงเป็นเหมือนการจัดส่งของฉัน
น่าจะมาที่นี่วันศุกร์ก็ไม่มาถึงดังนั้นฉันจึงชอบโอ้โอ้นั่นอีกแล้วและฉัน
ไม่ได้รับหน่วยการกระจายพลังงานสำหรับชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจึงไม่มี
พลังงานในชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ยังคงเป็นคำถามหนึ่งคำถามที่รวดเร็วมากเกี่ยวกับ
ที่ฉันเคยพูดถึงเรื่องนี้มาก่อน แต่ถ้า
คุณกำลังป้อนบอร์ดที่มีขนาด 5 โวลต์และ 12 โวลต์แทนที่จะใช้แล็ปท็อป
เรายังไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับการใช้แหล่งจ่ายไฟสลับ
cannibalized จากตู้พีซีไม่ได้เราและนั่นคือที่จะให้คุณ
12 โวลต์และ 5 จากแผนเดียวกันใช่ใช่พวกเขาจริงเหมือนกัน
เสียบปัญหากับที่เป็นแล้วมันจะต้องเป็นพลังงานภายนอก
อุปทานที่เป็นแหล่งจ่ายไฟ ATX เนื่องจากเป็นเซิร์ฟเวอร์ 1u ที่เหมาะสมกับคุณ
อิฐเป็นแหล่งจ่ายไฟภายนอก - ไม่ใช่ใช่ แต่มันก็เหมือนของดี
คุณรู้ไหมว่าเป็นสายไฟจากแล็ปท็อปดังนั้นมันจึงเป็นเพียงแค่ปลั๊กไฟเท่านั้น
ด้านข้างของเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจะต้องต่อบาร์เรลแจ็คที่ด้านหลังของฉัน
เสียบปลั๊กเสร็จแล้วและเมื่อเทียบกับต้องใส่แหล่งจ่ายไฟ ATX
ด้านบนด้วยสาย ATX ขนาดใหญ่ออกมาจากสิ่งที่เกี่ยวกับการใช้ปีศาจรู้
ปกติจะใช้ในเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันสามารถทำได้ แต่มีราคาแพงมากนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ฉันรู้ว่าฉันสามารถก้าวลงมาเพื่อรับมันและก้าวลงจากตำแหน่งเพียงสองสามครั้ง
bucks ขวากับต้องไปกับสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าแหล่งจ่ายไฟ PTX
สำหรับคุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่างไม่รู้ว่ามันคือ ATX ใช่มันเป็นเหมือน
ถูกจริง ๆ เล็ก ๆ น้อย ๆ บวกพวกเขาเท่านั้นที่ฉันไม่รู้จักฉันเดา
พวกเขามีกำลังไฟเพียงพอที่จะเป็นเช่น 300 วัตต์
แต่นั่นจะอยู่ระหว่างฉันไม่รู้ว่ามันจะถูกแบ่งฉันไม่รู้ว่าฉันเพิ่ง
คิดว่ามันเป็นวิธีที่ดีที่จะทำ แต่แน่นอนจุดที่ถูกต้อง bp9 ฉันคิดว่า
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ผอมเพรียวกว่า 2,000 เรื่องเมื่อขอบจะโหวตให้พวกเขาหัวเราะ
ที่จะทำงานและจากนั้นพวกเขาไปสำหรับผู้มีสิทธิเลือกตั้งเช่นนั้นใช่ แต่คุณทำได้
ใส่ไดรฟ์คนที่มันกลับมาภายใต้หนอคุณต้องการที่แน่นอน
ถ้าพวกเขาคิดและคิดมุมใดมุมหนึ่ง
ใช่ฉันแค่ชอบความสะอาดของการมีสิ่งที่ฉัน
จริง ๆ แล้วการวางแผนที่จะทำคือมีช่องเสียบขยายหนึ่งช่องที่ด้านหลังเหมือน a
สล็อตส่วนขยาย PCI ดังนั้นฉันจะเจาะสองรูเข้าไปที่นั่นแล้วใส่ห้ารู
ปลั๊กอินพุตบาร์เรลมิลลิเมตรแล้วจากนั้นฉันก็สามารถเสียบปลั๊กไฟ
และพวกมันเป็นแหล่งจ่ายไฟที่เรียบร้อยดีที่ฉันทำได้
ชั้นล่างดังนั้นฉันคิดว่ามันจะใช้งานได้จริง ๆ ไม่ใช่นั่นไม่ใช่พลัง
หน่วยการกระจายสินค้าที่ฉันรออยู่ แต่ก็ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องเลย
ศัตรูของฉันในเกมและดูว่ามีอะไรในเรือลำนั้นและลอบสเตอร์กับฉัน
รักความปรารถนาที่ให้ฉัน 20% ของสัปดาห์หน้าและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
หน่วยการกระจายพลังงานจึง vp9 นั่นคือแถบแถบเหมือนจริงสำหรับ
ชั้นวางขนาด 19 นิ้วที่ฉันเสียบเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดเข้ากับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวไม่ได้
เกิดขึ้นจริงเช่นแร็คเซิร์ฟเวอร์และเราเตอร์และสวิตช์และทุกอย่างที่ไม่ได้ทำ
มาถึงดังนั้นฉันคิดว่ามีคนขโมยของนั้นมาจากโพสต์ แต่ไม่เคยไปถึงที่นี่
ถูกขโมยออกไปจากที่เก็บของเหมือนกันดังนั้นพวกเขาจึงจัดส่งอีกคนหนึ่ง
ไม่มีรถและไม่มีค่าใช้จ่าย แต่ความเจ็บปวดในก้นเพราะฉันต้องรออีกหนึ่งเดือนขอโทษ
บิลสิ่งที่คุณจะบอกว่าฉันยังมีฉันยังไม่ได้รีไซเคิลปีศาจของฉัน
2950 ฉันสามารถดึงแหล่งจ่ายไฟได้นั่นคืออันที่คุณเป็น 2950
สำหรับคุณใช่มั้ยฉันไม่รู้ว่ามันเป็นกล่องใหญ่ใช่ไหมขอบคุณผู้ชายใช่แล้วที่ฉัน
เชื่อว่าเป็นเต็ม 2950 ฉันเชื่อว่าเป็นเพื่อคุณด้วยขนาดเต็มไม่มีพวกเขา
เหมือนคู่ที่ถอดเปลี่ยนไม่ได้ใช่มั้ยใช่แล้วดังนั้นพวกเขาจึงเป็นเหมือนถาดที่
คุณดึงมันออกมาดังนั้นฉันไม่รู้ว่าฉันจะมีประโยชน์
ที่จริงฉันแค่เขาเสีย 2950 ฉันไม่ทราบว่าจะทำอย่างไรกับมันเป็นเพียง
นั่งเพราะมันเป็นแบบเก่า
อินเตอร์เฟส SAS ไม่ใช่ SATA ที่เข้ากันได้
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถแม้แต่จะไม่ต้องการลองรับไดรฟ์เพราะคุณไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ยากที่จะโปรดร็อบบี้เรากำลังทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้เพื่อช่วยและใช่ใช่ฉันส่งคุณมา
ที่ออกมาจาก 950 ไม่มีของคุณเป็นระนาบหลังที่แตกต่างจากฉันโอเคของฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอกว่าเครื่องบินหลังของฉันใน 2950 เป็น SAS แบบเก่าแล้วคุณ
มีโดม 50 - ไม่มีไดรฟ์ที่คุณส่งให้ฉันเข้าไปใน r7 ของ
r6 1,000 r5 r5 20 หรืออะไรก็ตามที่ฉันลืมใช่นั่นคือ
เข้ากันได้เพราะมันเป็น SATA สไตล์ sass ใช่คุณมีคุณมี
รุ่น 2,750 ฉันมีเปอร์เซีย - มันเป็นอินเตอร์เฟซเก่าเก่าใช่ใช่
มันแย่มากที่คุณไม่สามารถรับไดรฟ์สำหรับมันและถาดไม่พร้อมใช้งานและ
ไดรฟ์มีขนาดเล็กมากเช่น 72 gigs และเป็นเพียงแค่มันถือ
พื้นที่ ณ จุดนี้เพื่อให้เป็นหนึ่ง แต่คุณก็มีตัวควบคุมที่อัปเกรดแล้ว
ดังนั้นคุณใช้งานได้ดีกว่าของฉันโอเคใช่ฉันโอเคฉันเหมือนคุณ
ทุกคน แต่ฉันก็เหมือนจะดีกว่าและ
นั่นคือพวกเขาทำให้สูญเสียข้อบกพร่องเกี่ยวกับการมีและหลังจากที่พวกเขารู้ว่า
พวกเขาโปรดส่งมันอีกครั้งมันกลับมาหาฉันวันนี้
Johanna ลองพวกเขาให้ฉัน 20% โอ้ใช่คุณกำลังบอกว่าใช่และนั่นคือ
โชคดีที่พวกเขาสามารถไปหาคุณได้อย่างรวดเร็ว
โชคไม่ดีที่หน่วยจ่ายกำลังไฟฟ้าที่หลงทางที่ฉันสั่งซื้อใช้ไป
หนึ่งเดือนเพื่อมาที่นี่ดังนั้นฉันจึงรอหนึ่งเดือนเป็นครั้งแรกที่ฉันมาไม่ถึง
ต้องรออีกเดือนหนึ่งสำหรับสิ่งนี้เพื่อพระเจ้าจะทำทุกวัน
โดยเขาทำไมอีกสังเกตเห็นหน้ากากหายไปเพราะกาแฟของฉันไม่ร้อนอีกต่อไป
พวกที่เป็นสัญญาณอย่าลืม Phantom ของ
Opera มีให้บริการในสุดสัปดาห์นี้เฉพาะบน YouTube
ฉันเป็นคนที่มีความสุขและฉันจะได้พบคุณอีกในวันพรุ่งนี้
ปล้นธนาคาร
