ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນເສົາທີ 18 ຂອງວັນທີ 20 ເມສາ 20
ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ boo soul ຂ້ອຍເຫັນ Ron Morissette ແລະສົມມຸດຕິຖານຂອງເຈົ້າ
ພັນລະຍາ Ron ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ Eleanor ແມ່ນສະບາຍດີ Eleanor ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ bp9
ເຊັ່ນກັນ hey bp9 ແລະບັນຊີລາຍການໃບບິນບິນທ່ານສາມາດຟັງພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ມີໃບບິນຄ່າທີ່ມີປັນຫາທີ່ຈະໄດ້ຍິນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຖ້າລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄືຊອກຫາປະມານຄືວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍໄປລາວອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ການຕັ້ງຄ່າສຽງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນລາວແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຟັງພວກເຮົາ
bp9 ຜູ້ທີ່ຄິດບັນຊີລາຍຊື່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາກາເຟໃສ່ໃນກະຕ່າໂດຍສະເພາະນີ້
ຄຳ ເຕືອນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບວ່າ Andrew Andrew Lloyd Webber ກຳ ລັງອອກອາກາດ
ງານສະແດງດົນຕີຄົບຮອບ 25 ປີໃນ YouTube ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຈຳ ກັດມັນເປັນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ອັງກິດແລະ 72 ຊົ່ວໂມງໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງໂລກຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອເພາະວ່າລິຂະສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໂຄສະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍລືມວ່າຊ່ອງທາງວິດີໂອຢູ່ໃນແຜ່ນຫລືສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
ຄືກັບວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊິ່ງຊ່ອງທາງໃນການແກ້ງແຍ້ງຖ້າທ່ານກົດທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ
ວິດີໂອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງລົງແຕ່ມັນມີ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ທ້າຍອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງການຜະລິດຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຢັນເພາະວ່າການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ດັ່ງກ່າວພັດລົມຂອງ Phantom ຂອງ Opera ເປັນເດັກນ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າ Pantages
ໂຮງລະຄອນຕອນຂ້ອຍຮຽນຢູ່ຊັ້ນ 6 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກຕິດຕາມດົນຕີ 4 ປີ
ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີການບັນທຶກຂັ້ນຕອນຕົວຈິງ
ການຜະລິດຫຼາຍກ່ວາຮູບເງົາຮູບເງົາທີ່ອອກມາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີປານໃດສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະເຫັນລຸ້ນທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການສະແດງດັ່ງນັ້ນຍິ່ງເຢັນຫຼາຍຂ້ອຍໄປເບິ່ງມັນຢູ່ໂຮງລະຄອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າເກົ່າ
ສະບາຍດີໃນການຂົນສົ່ງຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງແຕ້ມຢູ່ໂຮງລະຄອນໃຫຍ່ແຫ່ງ ໜຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຜ່ນ CD ແຜ່ນສຽງສະບັບເດີມ
Rick ສະນັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນສະບັບການາດາຫລືອັງກິດນີ້ແມ່ນອັງກິດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ຊື່ຂອງລາວ
ຂ້ອຍຮູ້ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີເຄວິນຈາກປະເທດໄອແລນແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ
Phantom ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາເວົ້າຫຍັງເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມຊອກ CD ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າ Kevin ມີ Brian ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດມັນໄດ້ hi Peter ເປໂຕຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາເປໂຕທີ່ເຈົ້າມີຄວາມ ໝາຍ
ເປັນຄືກັບການພັກເຊົາທາງການແພດຈາກການພັກຜ່ອນກາເຟແລະລາວຢູ່ນີ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າ II ທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເປັນຫີນກາວໃຫຍ່ແລະເກົ່າແກ່
ປ້າມີປະໂຫຍດດີຕໍ່ກັບອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນແນວນັ້ນ
ອີກປະການ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີປັນຫາອື່ນໆທີ່ຮ່າງກາຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມອາຍບໍ່ຮັບຮູ້
ເຄື່ອງປະສົມຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງທີ່ມີແຜ່ນມັນບໍ່ຮັບຮູ້ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າມັນເປັນລົມເຈັດແລະຂື້ນລົງຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ
ໄດ້ເຮັດດີກັບຂ້ອຍເປໂຕເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຮຸ້ນຂອງທ່ານຄືກັບຮຸ້ນ samba ຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລະບົບອູບັນຕູແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ມາສູ່ໃຈ
ເພາະວ່າ Windows 10 ທີ່ຖືກຄັດເລືອກ samba 1.0 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເວັບຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າແລະເປີດໃຊ້ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍເຫລົ່ານັ້ນ
ຮຸ້ນໃນ Windows ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຫົວຂ້ອຍມັນແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ window ເຮັດມັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດການຄົ້ນຫາ Google
ສຳ ລັບ ya ແລະລົງ link ແຕ່ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບ an
Abell samba 1.0 windows 10 ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຂຶ້ນມາມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປີດໃຊ້ງານແລະຄຸນສົມບັດຂອງ windows ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ enable enable
samba 1.0 windows 10 ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ Windows Features ຄືກັບເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ Windows Features ທີ່ມັນຖືກປິດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງແປກເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າອາດຈະມັກ
ຮຸ່ນຂອງພວກເຮົາໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອາດຈະມີລຸ້ນ samba ໃໝ່ ກວ່າຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການໃຊ້ CIFS ໃນ server ຂອງທ່ານແຕ່ຄືກັບບາງ server ເກົ່າແກ່ບາງຢ່າງກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີ samba 1.0 ມັນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຖືກແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເວົ້າຄືກັນ
OS ຫ້າປີອາຍຸບໍ່ມີທີ່ຈະບໍ່ເປີດທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ lever ທີ່ຈະເປັນ
ແມ່ນແລ້ວອາຍຸໄດ້ຫ້າປີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ອາຍຸສິບຫົກປີເປັນຕົວແທນຂອງ 2016 ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ມີຜົນດີຕໍ່ສົນທິສັນຍາການຕັ້ງຊື່ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ 1604 ແມ່ນເດືອນເມສາ 2016 ນີ້
ມື້ປ່ອຍແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງນັ້ນຈະໄດ້ພັດທະນາໄປໃນປີ 2015 16 ຈຸດ 10 ແມ່ນ
ການປ່ອຍຂອງ October ສຳ ລັບປີ 2016 ກໍ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າລຸ້ນທີ່ຈະມາເຖິງແມ່ນ 20 ຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການປ່ອຍ Ubuntu ຂອງເດືອນເມສາປີ 2020 ຂອງຮຸ່ນ 2020 ເອົາ a
ຕາທີ່ດີອອກຈາກຄວາມເລິກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ okay ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນນ້ອຍຂອງ
ຂະບວນການເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຫາ 17 ກັບ 17 LTS ທີ່ທ່ານຈະໄປ 17 ແລະທຸກໆ
ຄັ້ງທີສອງມີເຖິງແມ່ນວ່າຕົວເລກບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຈາກ 16 ເຖິງ 18 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງ 20 ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານການຍົກລະດັບຂະບວນການເປໂຕທີ່ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະມັກວ່າມັນມີໂອກາດສູງໃນການແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນເສຍຊີວິດແລ້ວທີ່ຂະຫຍາຍອອກໄປເກີນຄວາມສາມາດ
ກວດພະຍາດໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍພັກຜ່ອນແທ້ໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຫນີມັນນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ສໍາລັບເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງສະຖານທີ່ໃນ Belize ແລະພວກເຂົາເມື່ອ
ພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຈະຮູ້ຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ກ້າບອກໃຜເລີຍ
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ຄືກັບການຍ້າຍທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເມືອງນ້ອຍໆຄືເກາະ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະທັນທີທັນໃດນັ້ນມັນແມ່ນທ່ານຢູ່
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຖາມທ່ານກ່ຽວກັບ Ethernet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ເສື້ອຍືດໃນເວບໄຊທ໌ເສື້ອຍືດບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ແກ້ໄຂຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ
ເປໂຕເປໂຕສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະເຈົ້າກວດເບິ່ງການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລິ້ງຂອບໃຈໃຫ້ເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າທັນທີທັນໃດສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Nick
Nick ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງ ສຳ ເນົາທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ພົບວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຜູ້ຄົນຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງ ສຳ ເນົາທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດ
ຈົ່ມກ່ຽວກັບເຈົ້າຂໍໂທດ Billy ຂ້ອຍກ່ຽວກັບພົບເຫັນຢູ່ໃນນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຖ້າເຈົ້າ
ໄປທີ່ການສົນທະນາແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລິ້ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ລົງໃສ່ເສື້ອຄຸມນີ້ໂອ້ຍແລ້ວບໍ່ມັນຕາມຂໍ້ຕົກລົງຂອງເຈົ້າເອງອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນມີ disco dard-e-disco ດີໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປີດກະປcanອງ
ແມ່ທ້ອງໃນທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດຂອງເຄື່ອງຫມາຍ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຄິດເຖິງ Michael Crawford ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ Michael Crawford ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດ
Kevin Monroe ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະລືມແຕ່ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຊື່ວ່າເພາະ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຊື່ອເພາະວ່າລາວເປັນຄົນກາງແລະລາວແມ່ນລາວຢູ່ໃນຫຼາຍ
ການສະແດງຕະຫລົກພາສາອັງກິດສະແດງໃຫ້ລາວເຮັດບົດບາດທີ່ຮຸນແຮງເຊັ່ນ Phantom of the Opera ແລະອື່ນໆ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນດີແທ້ໆທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວແລະອີເມວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສູນຂອງ ໜ້າ ອອກທາງ Netcom ກອງປະຊຸມເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາຂ້ອຍໄດ້ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈິ່ງຢາກເຮັດມັນ
ມັນເປັນວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງຕໍ່ໄປຫາ Peter ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ມື້ຂອງຂ້ອຍປະກອບດ້ວຍໂອເຄດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງພັກຜ່ອນກາເຟຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ນີ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປສູ່ຂ້ອຍ
ສະຕູດິໂອອາດຈະເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບໍລິສັດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າວັນພຸດແມ່ນການສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີການ ສຳ ພາດສອງມື້ໃນມື້ອື່ນ
ກະຈາຍສຽງ ສຳ ລັບເຈົ້າທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ທີ່ເຈົ້າຈື່ Jen Jen wagger ຈາກ
ໃໝ່ ທຸກມື້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຄີຍເບິ່ງວ່າ Jen's Jen ຢູ່ຄືກັນບໍ?
ສະຖານະການເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຊາຊົນອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນໃນໂລກທີ່ສາສນາຈັກຂອງນາງບໍ່ສາມາດຖືຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະສາມາດເຮັດບໍລິການເສມືນໄດ້
ນາງໄດ້ gonna ຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ສຳ ພາດສອງຄັ້ງຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບການສະແດງວັນພຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງເປັນ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວັນພຸດທີ່ຫຼາຍເຖິງຫຼາຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນອີກສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ
ບວກກັບຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກເຕັມເວລາໃນວັນຈັນນີ້ແລະສູນຄວບຄຸມມັນແມ່ນຈຸດນັ້ນ
ປື້ມບັນ Pro ວ່າທ່ານມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ
[ເພງ]
ມັນເປັນອຸປະກອນເລັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມມັນມີລາຄາ 200 ບາດ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ເຕັມຫນ້າຈໍ 1080p ທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກມັນເປັນສະຖານີຄ້າຍຄືຂ້ອຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍຢູ່ສະຕູດິໂອດຽວນີ້ສະນັ້ນຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມີ Wi-Fi ທີ່ສະດວກສະບາຍພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນປະມານເຢັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປ
ແລ້ວຜູ້ທີ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະກັດກັ້ນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍໄປທີ່ສະຕູດິໂອນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນາງຍ້າຍແຖບຢູ່ທາງຫຼັງແຖບຂອງຂ້ອຍ [ຫົວ]
ສິ່ງທີ່ເປໂຕມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຢູ່ກາງແຈ້ງ Boyd ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີແນວຄິດນີ້ແຕ່ຖ້າ
ພວກເຂົາແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບທ່ານພຽງແຕ່ໃສ່ເກີບບູດໄວຂື້ນແລະ ໜ້າ ຢ້ານກົວຂຶ້ນ boot up the Ubuntu 20 point oh
ສີ່ແຜ່ນເມື່ອມັນອອກມາພຽງແຕ່ໃສ່ເກີບມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ພຽງແຕ່ boot ທີ່ມັນສ້າງຂື້ນ
Samba ເປັນການແບ່ງປັນຄືກັບການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ມັນຈາກ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກ 10 ເຄື່ອງແລະຖ້າມັນເຮັດວຽກຖ້າມັນເຮັດວຽກແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນຮອດຫ້າປີ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືເພີ່ມຂື້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ແກ້ໄຂມັນໃຫ້ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ທ່ານຄວນຍົກລະດັບແລະນັ້ນ
ຈະແກ້ໄຂມັນລັອກຂ້ອຍໃນໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນດວງອາທິດມັນເປັນບ່ອນມີແດດຫລາຍແດດ ກຳ ລັງສະທ້ອນ
ປິດລົດຕູ້ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໂອ້ຍມັນເປັນມື້ທີ່ດີຫຼາຍ vp9 ເຈົ້າ
ໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບການໃຊ້ເວລາຫນອງບາງຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບການເຮັດບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ curry monkey ນີ້ວ່າເປັນໄຊຊະນະມັນເປັນເວລາທີ່
ສິ່ງນີ້ຕົວຈິງມາຮອດລາວ ກຳ ລັງຈະຈັບມືຂອງລາວແລະລາວຈະບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າຂ້ອຍຮູ້ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງແລ້ວ
ມີການຮູ້ແຕ່ວ່າມັນມາທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າພຽງແຕ່
ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ Robby ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຈະຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສອງຫຼືສາມມື້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສອງຫຼືສາມກາເຟພັກຜ່ອນກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີການທີ່ຈະຄິດອອກຖ້າຫາກວ່າ
ໜ້າ ຈໍສິ່ງທີ່ຄວາມລະອຽດຂອງ ໜ້າ ຈໍແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງຈັບ ໜ້າ ຈໍຢູ່
ເບື້ອງຂວາມືດ້ານລຸ່ມແມ່ນໄດ້ຮັບການປະສານງານ XY ຂອງເຫດການ ສຳ ພັດນັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ສ່ວນ ສຳ ພັດທີ່ມີຄວາມສາມາດແມ່ນຕົວຈິງຫຼືບໍ່
ສ່ວນປະກອບແຍກຕ່າງຫາກຈາກ ໜ້າ ຈໍແລະສ່ວນໃຫຍ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
screen ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າມ ໜ້າ ຈໍແລະມັນອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ຕົວປະສານງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງດັ່ງນັ້ນ XY ແມ່ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຕົວແທນຂອງ pixels ໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວຂ້ອຍໃນເອກະສານທີ່ສະແດງອອກເປັນສອງອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກດຽວນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະແກ້ໄຂໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສອງອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໜ້າ ຈໍເບິ່ງຄືວ່າມັນປະກົດວ່າພວກມັນແມ່ນສອງຕົວທ່ານ W
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມາລວມກັນເພື່ອສ້າງ ໜ່ວຍ ງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດແລະພຽງແຕ່ cuz ມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເປັນການທົດລອງທີ່ມ່ວນຖ້າຂ້ອຍເອົາເວລາແປກເມື່ອມັນຮອດໄຟ
ຫນ້າຈໍແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສີຂາວຫຼືສີແດງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຈຸລະທັດໂອ້ຍກ້ອງຈຸລະທັດແລະຕົວຈິງເບິ່ງຄືວ່ານັບ pixels ລວງທົ່ວ
ດີວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຢັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ການສູນເສຍທີ່ນັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານແຜ່ນທີ່ທ່ານຈະສາມາດຕິດຕາມພະຍາຍາມທັງ ໝົດ ວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ລ່ວງ ໜ້າ ດ້ວຍແອັບທີ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານຄວນຈະຮູ້
ນັ້ນແລະເບິ່ງຄືວ່າຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈແລະເລືອດຂອງທ່ານ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດອີງຕາມພາບ ໜ້າ ຈໍນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແບບນັ້ນຕອນນີ້ແອັບນັ້ນຖືກປິດແລ້ວບໍ
ແຫຼ່ງທີ່ຜູ້ຂຽນຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງທີ່ສູນ Stata ເພື່ອເບິ່ງວິທີເຮັດໃຫ້ມັນດຶງຫົວໃຈ
ອັດຕາຫລືຄວາມດັນເລືອດສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເຮັດນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນກັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນແອັບ app ຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບກວ່າ
ການ ນຳ ເຂົ້າແລະລວບລວມວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ
ອຸປະກອນສະເພາະນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍເທົ່າກັບ Arduino ໃນທີ່ທ່ານບໍ່ໂຫລດ
ກິດສ່ວນບຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນນີ້ທ່ານມີຄວາມສູງທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍ
ເປັນໂປແກຼມດຽວທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ໃນອຸປະກອນນັ້ນແລະມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂປແກຼມນັ້ນຕ້ອງໄດ້ຈັດການກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນເຮົາຄວນເຮັດຄືທຸກໆ 30
ວິນາທີໃຫ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນໃນແຟ້ມ JSON ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ໃຈຈາກເຊັນເຊີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີມັນຊິ້ງກັບແອັບຢູ່ໃນໂທລະສັບຫລື Raspberry Pi
ໃຊ້ແອັບ app JavaScript ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດຶງຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ yep ຈື່ໄດ້ວ່າ
ໂທລະສັບແປກເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຈັບຄູ່ກັບການເຮັດວຽກຂອງ Linux
ເຄື່ອງມືໃດໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງແລະຈັດລຽງລໍາດັບຄວນເຮັດວຽກກັບໄມ້ແປກ
ໂກນທີ່ຈະເປັນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາຄຶດຮອດສະມາດ
ໃຫ້ຄະແນນທຸກໆ 10 ນາທີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫລືທຸກໆ 30 ນາທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະ
Cory ການບັນຍາຍທຸກໆຊົ່ວໂມງແລ້ວ, ແລ້ວເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນສາເຫດທີ່ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແຮ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ລິເລີ່ມຄວາມດັນເລືອດໃນຕົວຈິງ
ຕິດຕາມກວດກາໃນປັດຈຸບັນອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ woo ນັ້ນສະບາຍດີແຕ່ສະບາຍດີໂອ້ຍ
mini Marsh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫນ້າຈໍ
ທ່ານຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດສະບາຍດີບໍ່ມີຫຍັງດີດີ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ mini ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍູ້ປຸ່ມແລະ Nick ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການອ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງ Robby
ແຕ່ມັນກໍ່ຈະເປັນຄືກັນກັບທ່ານກັບການສະແດງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນລະເບີດຝັງສົບຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ເປັນຄວາມດັນເລືອດທີ່ເຈົ້າມີ
ທ່ານຕ້ອງມີແຂນຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະດັບຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບການແລ່ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ທຸກໆສາມສິບວິນາທີເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການວັດແທກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງກັບລົດຫຸ້ມເກາະຂອງທ່ານແມ່ນວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຍ້າຍ
ປະມານຫຼາຍມັນຈະໃຫ້ເງິນກູ້ຢືມທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນກວດເບິ່ງ app H band ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ ໜ້າ ປະຫວັດສາດໃນແອັບນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ
ທ່ານເປັນແຖບທີ່ສະຫຼາດຖືກຖີ້ມຂໍ້ມູນຂອງມັນໄປທີ່ແອັບ band H band ທຸກໆທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ແມ່ນຊົ່ວໂມງຫລືແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະວົງ H ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າວົງດົນຕີທີ່ສະຫຼາດຖື
ປະມານສີ່ວັນມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມ້ວນອອກໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຫລົ້ມຈົມທາງເລືອກເວັບໄຊຕ໌ໄວແລະດີທີ່ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ເມື່ອລາວບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ dolly ຕາຍມັນເຮັດວຽກຂອງຕົນຮູບເງົາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ peter ແມ່ນອາດຈະເປັນຄືກັບການຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນທ່ານລົງ
ທ່ານໄດ້ເອົາມັນລົງໃນແຜ່ນດິດຫລືແລ້ວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນກາເຟພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານເຕັກນິກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ການສະແດງຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນເກີນໄປເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລັກສະນະແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານມີ stuff ກ່ຽວກັບອາກາດມັນ gonna
ຢ່າລືມຕິດຕາມພວກມັນຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນຄົນທີ່ມີໂອ້ຍ
ເຢັນ Peter ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບັນຊີລາຍການທີ່ພົບເຫັນສໍາລັບທ່ານ okay
ແລະ III ສາມາດຮັບປະທານອາຫານປະເພດສີຂາວທີ່ມັນມັກຄ້າຍຄືກັບ Jane ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ພຽງແຕ່ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການວ່າ okay ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໜຸ່ມ ມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງສະບັບພາສາທີ່ເປັນລຸ້ນດຽວກັນ
ບັນຫາການແບ່ງປັນ Damon ແລ້ວ, ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ Samba ຫຼື CIFS ໃນ Linux ໃນ Windows
ພວກເຂົາຍັງໂທຫາມັນດີພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ SMB ໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນ Windows 10 ໄດ້ປະຕິເສດ
ຮຸ່ນເກົ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ເກົ່າຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ວ່າແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນ gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດການສະແດງເງິນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດພວກເຮົາມີ
ໄຟ LED ລຸ້ນ ໃໝ່ 6 ໜ່ວຍ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ເພາະເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າມັນອ່ອນ
ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ນຳ ໃຊ້ສິດທິອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ຖືພື້ນທີ່ຊັ້ນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກະດານແສງສະຫວ່າງ LED ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຊິ່ງປະມານໃຫຍ່ໂຕນີ້ພວກເຂົາມີໄຟ LED 6,000 ໜ່ວຍ ໃນແຕ່ລະແຜ່ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການວາງສາຍຈາກເພດານແຕ່ຕາມປະເພນີສະນັ້ນການເບິ່ງ
ຮູບພາບແລະທຸກຢ່າງຂອງສະຕູດິໂອອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ລະບົບອອກຈາກ PVC ຫຼືທໍ່ໂລຫະປະເພດນັ້ນໆແລະດ້ວຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ clamps C ເພື່ອແນບແສງໄຟແມ້ແຕ່ Clamps C ຄົນດຽວ ສຳ ລັບ 10 C clamps ແມ່ນ
ຄືກັບ 60 ບາດວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ຄູ່
ຮ້ອຍ bucks ສໍາລັບຮາດແວບວກກັບບຸກຄົນທີ່ສັນຍາຈະຕົວຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຕິດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ
ພຽງແຕ່ເພື່ອສ້າງສິ່ງນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີແສງໄຟຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຈົ້າເຫັນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນຝີ່ນຂອງຜີເສື້ອທີ່ກົດ ໜ່ວງ
ເພດານໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນຈ້ອງໃສ່ສ່ວນໂລຫະຂອງເພດານຫຼຸດລົງແລະຈາກນັ້ນ
ມີປະເພດທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງການຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບເຮັດໃຫ້ມີແສງສະນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຂື້ນແທ້ຫລືບໍ່
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດວາງສີຂາວໃສ່ສິ່ງ Robie ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕ້ານ
ວ່າໂດຍການວາງສາຍໃນລະຫວ່າງນັ້ນພາຍໃນເພດານການຫຼຸດລົງທ່ານ mount ມັນຂຶ້ນກັບ
truss ເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ studio D ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ລາຄາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ອອກວ່າໂອ້ຍເຈັດເປົ້າຫມາຍເຈັດໂດລາທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເຈົ້າປາດຖະຫນາແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈັດໂດລາ - ຂ້ອຍຈະເວົ້າເຈັດໂດລາ
ຄົນການາດາມັກ 30 ເຊັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງອາເມລິກາ
ສະນັ້ນຢາກ 50 ບາດຂ້ອຍຈະສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະພຽງພໍ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຕັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເຮັດສໍາລັບມຸງ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃດໆຕໍ່ຫົວ ໜ່ວຍ ມັນດີແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນປອດໄພພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລົ້ມລົງ
ວ່າອາດຈະເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວແມ່ນໄຟ LED vp9
ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາຄືກັບວ່າພວກມັນພຽງແຕ່ມັນ ໜາ ນີ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນໃຫຍ່ນີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອອກພຽງແຕ່ຄວາມສະຫວ່າງຫຼາຍເທົ່າກັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນແລ້ວເຈົ້າຈື່ Leo Laporte ຢູ່ທີ່ນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນ
ເຮືອນພັກພວກເຂົາເຄີຍມີຢູ່ໃນສະຕູດິໂອອິດຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາເຊົ່າເຮືອນເກົ່າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ວາງເລັບດຽວຫລືສະກູດຽວໃສ່ຝາ
ພວກເຂົາມີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີກ້ອງຫຼາຍແລະມີແສງໄຟທັງ ໝົດ
ທັງ ໝົດ ປະມານແລະລາວຍັງອະທິບາຍເຖິງວິທີ ໜຶ່ງ ຂອງຜູ້ຝຶກຫັດທີ່ເປັນແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຈື່ຊື່ຂອງນາງແລະນາງໄດ້ສ້າງລະບົບການອອກແບບທີ່ມີທໍ່ໄປທົ່ວ
ແລະພວກເຂົາວາງສາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານອະທິບາຍວ່າເປັນແຜນການເບື້ອງຕົ້ນຂອງທ່ານຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບສິດນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນແບບດັ້ງເດີມ
ແມ່ນແລ້ວລະບົບ truss ຫ້ອຍ Hank ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແບບດັ້ງເດີມຖ້າທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາສະຕູດິໂອທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ເງິນຫຼາຍແລະມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກສຽງລົບກວນທີ່ແນ່ນອນແລ້ວດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວ
ລຸດລົງເພດານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ໂລ້ເຫຼົ່ານັ້ນຖືເອກະສານເຫລົ່ານັ້ນທີ່ເປັນໂລ້ຫລັງຄາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຍົກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າວິທີການເຮັດວຽກໂລຫະມັນໄດ້ດີ
ວ່າໂລ້ແມ່ນນັ່ງສຸດແມ່ນແລ້ວຂໍນີ້ກ່ຽວກັບການສິ້ນໂລຫະທີ່ okay ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ກະເບື້ອງກໍ່ບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງທີ່ມັນຂໍໂທດ
ແລ້ວແມ່ນປະເພດຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຈັດວາງເຮັດໃຫ້ມີແສງໄດ້
ແຕ່ພິຈາລະນາວ່າມັນສູງເຖິງສິບຟຸດທາງອາກາດແລະທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ປະຕູປິດ
ຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງໄປມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເປັນຂ້ອຍ
ມັນຈະຖືກນໍ້າຖ້ວມທັນທີມັນບໍ່ຄືກັບທິດທາງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນທິດທາງ
ຈຸດຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນນ້ ຳ ຖ້ວມຈົນວ່າມັນຈະສູງຂື້ນເທິງອາກາດ
ແລະກັບໄປໄກພໍສົມຄວນທີ່ມັນຈະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງມີແສງສະຫວ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການ mmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງພໍຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເງົາທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນໄປແບບໃດຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສັ່ງ
ໃຊ້ເວລາດົນກ່ວາທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄາດວ່າຈະມາຢູ່ທີ່ນີ້ວັນສຸກບໍ່ໄດ້ມາຮອດສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືໂອ້ຍໂອ້ຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ໜ່ວຍ ງານການແຈກຈ່າຍພະລັງງານ ສຳ ລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ພະລັງງານໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ rack ຍັງສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ໄວກ່ຽວກັບ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ແຕ່ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ອາຫານກະດານທີ່ມີ 5 ແຮງແລະ 12 ໂວນແທນທີ່ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້
ການສະ ໜອງ ພະລັງງານບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງການ ນຳ ໃຊ້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານປ່ຽນ
cannibalized ຈາກ enclosure PC ບໍ່ມີພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
12 volts ແລະ 5 ອອກຈາກແຜນການດຽວກັນແທ້ໆແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກມັນກໍ່ຄືກັນ
ສຽບບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະຕ້ອງເປັນພະລັງງານພາຍນອກ
ການສະຫນອງທີ່ເປັນການສະຫນອງພະລັງງານ ATX ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 1u ສິດທິຂອງທ່ານ
ອິດແມ່ນການສະ ໜອງ ພະລັງງານພາຍນອກ - ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນງາມ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບສາຍໄຟຈາກຄອມພິວເຕີແລັບທຽນດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນພຽງສຽບແທ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປ
ຂ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງຖີ້ມ jacks ຢູ່ດ້ານຫລັງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສຽບ - ເຮັດແລະເຮັດແລ້ວທຽບໃສ່ຕ້ອງມີການສະ ໜອງ ພະລັງງານ ATX
ຢູ່ເທິງສຸດດ້ວຍສາຍໄຟໃຫຍ່ ATX ທີ່ອອກມາມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການໃຊ້ມານຮູ້
ໂດຍທົ່ວໄປມັນໃຊ້ຢູ່ໃນເຊີບເວີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນມີລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດກ້າວຂື້ນມາເພື່ອກ້າວສູ່ຂັ້ນຕອນ ສຳ ລັບສອງສາມບາດກ້າວ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງ PTX
ສຳ ລັບທ່ານຮູ້ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຄິດມັນຄືຕົວຢ່າງ ATX ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິດທິຂະ ໜາດ ນ້ອຍແທ້ໆບວກກັບພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຄາດເດົາໄດ້
ພວກເຂົາຈະມີໄຟພຽງພໍທີ່ຈະເປັນຄືກັບ 300 ວັດ
ແຕ່ວ່າມັນຈະຢູ່ລະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະແບ່ງແຍກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ແນ່ນອນມັນເປັນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ bp9 ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສະພາບທີ່ເບົາບາງກວ່າ 2000 ສະຖານະການເມື່ອແຂວນສຽງຈະລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ພວກເຂົາຫົວເລາະ
ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປສໍາລັບຜູ້ລົງຄະແນນເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການຂັບລົດຂອງ Guy ມັນບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ underne um ທ່ານຢາກຈະເປັນທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄິດໄລ່ແລະຄິດວ່າຫນຶ່ງແຈຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄວາມສະອາດຂອງພຽງແຕ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມີຊ່ອງຫວ່າງຂະຫຍາຍ ໜຶ່ງ ດ້ານຂ້າງຄືກັບ
ຊ່ອງສຽບຂະຫຍາຍ PCI ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຈາະສອງຮູຢູ່ໃນນັ້ນແລະວາງຫ້າ
ວັດສະດຸປ້ອນຖັງມີລີແມັດແລະຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດສຽບເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ພຽງແຕ່ມີການສະ ໜອງ ພະລັງງານທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີໄດ້
ຊັ້ນລຸ່ມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແທ້ໆທີ່ບໍ່ແມ່ນພະລັງງານ
ໜ່ວຍ ແຈກຢາຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າຢູ່ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງເລີຍ
ສັດຕູຂອງຂ້ອຍໃນເກມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນແລະ Lobster ແລະຂ້ອຍ
ຮັກກັບຄວາມປາຖະຫນາທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ 20% ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ວ່າຫນ່ວຍບໍລິການແຈກຢາຍພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ vp9 ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງເຊັ່ນແຖບແຖບ ສຳ ລັບ
ຊຸດຂະ ໜາດ 19 ນີ້ວທີ່ຂ້ອຍສຽບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງ ໝົດ ເຂົ້າໃນຄອມພີວເຕີ້ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງເຊັ່ນ server rack ແລະ routers ແລະ switch ແລະທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມາຮອດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ລັກສິ່ງນັ້ນອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ແລະແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍໄປທີ່ນີ້
ຖືກລັກອອກມາຈາກບ່ອນເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂົນສົ່ງອີກອັນ ໜຶ່ງ
ບໍ່ມີລົດແລະບໍ່ເສຍຄ່າຫຍັງເລີຍແຕ່ເຈັບໃນກົ້ນຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າອີກເດືອນ ໜຶ່ງ ຂໍອະໄພ
ບັນຊີລາຍການສິ່ງທີ່ທ່ານ gonna ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເອົາມາໃຊ້ໃຫມ່ Devil ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
2950 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບສະ ໜອງ ການສະ ໜອງ ພະລັງງານແມ່ນວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ 2950 ນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນກ່ອງໃຫຍ່ໆທີ່ເຈົ້າເດຂໍຂອບໃຈມະນຸດວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງ 2950 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນສໍາລັບທ່ານທີ່ມີຂະຫນາດເຕັມທີ່ບໍ່ມີພວກເຂົາ
ຄືກັບສອງແລກປ່ຽນຄວາມຮ້ອນໄດ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັນກັບຖາດທີ່
ທ່ານດຶງອອກຈາກທີ່ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລາວເສຍເວລາ 2950 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບມັນມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ນັ່ງເພາະວ່າມັນໄດ້ແບບເກົ່າ
ອິນເຕີເຟດ SAS ບໍ່ແມ່ນ SATA ເຂົ້າກັນໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມຂັບລົດ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະກະລຸນາ Robbie ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ແລະຊ່ວຍພວກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເຈົ້າໄປແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ອອກມາຈາກ 950 ບໍ່ມີຂອງເຈົ້າແມ່ນຍົນທີ່ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍົນຫລັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ 2950 ແມ່ນແບບ SAS ແບບເກົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ມີໂດນ 50 - ບໍ່ແມ່ນວ່າການຂັບທີ່ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໄປສູ່ຮອບ 7 ຂອງ
ໄດ້ r6 1000 r5 r5 20 ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍລືມແລ້ວແມ່ນແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນແບບ SATA ແບບທີ່ທ່ານມີ
2950 ຮຸ່ນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີເປີເຊຍ - ມັນແມ່ນການໂຕ້ຕອບເກົ່າທີ່ເກົ່າແກ່ແລ້ວ
ມັນເປັນຕາຢ້ານທ່ານບໍ່ສາມາດຂັບລົດ ສຳ ລັບມັນແລະຖາດບໍ່ມີແລະ
ຂັບລົດແມ່ນມີຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ 72 gigs ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຖື
ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ເພື່ອວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຍົກລະດັບ
ສະນັ້ນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບເຈົ້າ
ທຸກໆຄົນແຕ່ຂ້ອຍຄືວ່າມັນດີກວ່າແລະ
ນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຜິດພາດທີ່ຈະມີແລະຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຖ້າ
ພວກເຂົາກະລຸນາສົ່ງມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນກັບມາຫາຂ້ອຍມື້ນີ້
Johanna ພະຍາຍາມມັນພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ 20% ໂອ້ຍເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ໂຊກດີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນມາໃຫ້ທ່ານໄດ້ໄວ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ ໜ່ວຍ ງານແຈກຈ່າຍພະລັງງານທີ່ສູນເສຍໄປທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊື້
ເດືອນທີ່ຈະມາຮອດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າເດືອນ ໜຶ່ງ ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ມັນບໍ່ມາຮອດຂ້ອຍ
gotta ລໍຖ້າອີກເດືອນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບພະເຈົ້າປະ ຈຳ ວັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ Bell ໄດ້
ໂດຍລາວວ່າເປັນຫຍັງການສັງເກດເບິ່ງ ໜ້າ ກາກຫຼາຍຂື້ນເພາະວ່າກາເຟຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອນອີກແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນສັນຍາລັກບໍ່ລືມ Phantom ຂອງ
Opera ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນໃນ YouTube
ຂ້ອຍເປັນຊາຍທັງ ໝົດ ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ດີແລະຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າອີກໃນມື້ອື່ນ
robbery ທະນາຄານໂດຍ
