ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 530 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ ໃນ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງຜ່ານ ອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ເຟສບຸກແລະ YouTube ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ເບິ່ງຄື ວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນັ້ນ
mailbag ພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ພວກເຮົາຍັງມີ ອຸປະກອນທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ ຈະປ່ຽນອາກາດໃດໆ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຄືກັບອາກາດໃນ window
ເຄື່ອງປັບອາກາດຫຼືເຄື່ອງ ທີ່ຕິດໃສ່
ກໍາແພງຫີນໃນເຮືອນຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນສະຫມາດ
ຫນ່ວຍບໍລິການ AC ມັນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ອຸນຫະພູມ smart ແຕ່ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນ ນີ້ຈະເຮັດແມ່ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມໂດຍການ ກາຍມາເປັນ
ແອັບຯໄຮ້ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບຄວບຄຸມຫ່າງໄກ
ສໍາລັບ ທ່ານມັນເອີ້ນວ່າເຄົ້າທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວ່າໃນແຕ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວຫຼືໃນການຂຸດຄົ້ນຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງ
cryptocurrency ແມ່ນກາຍເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ອອກ ເຄື່ອງໃຫມ່ແມ່ນພິມ
ສ່ວນໂລຫະຢູ່ທີ່ສິບເອັດຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງ
ລະບົບການ ຜະລິດມື້ນີ້
ອາດຈະເປີດປະຕິວັດໃນ
ການຜະລິດສ່ວນນ້ອຍເຮັດໃຫ້ iPhone ຂອງທ່ານ
10 ອຸ່ນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກແລະ
Intel vs AM D ລືມກ່ຽວກັບມັນພວກເຂົາແມ່ນ
ຊົນເຜົ່າແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ອອກເປັນ ໄມ້ ປະສົມປະສົມໃຫມ່ປະ ມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນ ທຸກໆ ອາທິດ ເທົ່າ ນັ້ນ
roku cody ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ ນີ້ ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 2 ບໍ່ມີ 2 - ທ່ານສາມາດອາໃສຢູ່ ພວກເຮົາ ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໃນເວລາ 5:30 ແລະແລ້ວ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານນີ້ tonight ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ hey ກັບທຸກໆ viewers ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ hey
ບາງ ທ່ານຄື vp9 ຂອງພວກເຮົາດົນນານ
viewers ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ເວລານີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈັບມັນຢູ່
hey ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນງາມທີ່ທ່ານມີທີ່ນີ້ ເປັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ແລະມັນ
ແນ່ນອນວ່າມີ ຄວາມສຸກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ ຮູ້ຈັກທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ຜູ້ທີ່ ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ ນັ້ນໄດ້
ເຢັນທີ່ ສຸດໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 dot TV ຫຼືໂດຍຜ່ານການໃດຫນຶ່ງ
ຂອງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ດໍາລົງຊີວິດຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຄເບີ້ນທີວີເປັນ
ທ້າຍອາທິດເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ແນ່ນອນ tuned ໃນແຕ່
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຕິດຕໍ່ທ່ານໄດ້ວ່າພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ຮູ້ຈັກວ່າ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫລີ້ນເຂົ້າໄປ
ຄືນ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດນີ້ແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີຊີວິດຢູ່ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຂໍໃຫ້ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານພວກເຮົາ
ປະເມີນ feeds ຫຼື kody YouTube Plex ສຸດ
ຊ່ອງ 33 ໃນ ທະເລທາຍ ສູງ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຕູດິໂອນັ້ນ
ໄດ້ຮັບແລະ ໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ dot ທ່ານຈະເຫັນ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາປຸ່ມ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານກັບຄໍາຕອບຂອງທ່ານໄດ້
ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສັນລະເສີນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບແລະນັ້ນແມ່ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ທຸກໆອາທິດແມ່ນໄດ້ຍິນ ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບ ຄໍາຕິຊົມດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ປະຈຸບັນນີ້ ມີຜົນກະທົບທາງດ້ານ ການເງິນກັບ VR ມັນແມ່ນວິດີໂອ
ເກມ ທີ່ເນັ້ນໃສ່ Steam ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ເອົາຊິ້ນ ຂອງສໍາເນົາທຸກທ່ານອອກໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ ການແຂ່ງຂັນ ອີເມລ ທີ່ຫ້າຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ Sasha ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການສົ່ງ ພວກເຮົາ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການສົ່ງພວກເຮົາອອກ
ອີເມວບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວທີ່ພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນຂ້ອຍເດົາ ທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດ ສໍາລັບ 10 ອາທິດຕໍ່ໄປ 10 ອາທິດແມ່ນແລ້ວ
10 ອາທິດ ທີ່ຄ້າຍຄືໄລຍະເວລາຂອງການ
ຄອມພິວເຕີ ກໍ່ສ້າງເທິງ ແມວດັ່ງນັ້ນກໍ່ສົ່ງແທ້ໆ
ພວກເຮົາອີເມລ ທີ່ ດີຫຼາຍດີດີດີ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຫລິ້ນເກມ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຂ່າວລືກ່ຽວກັບວ່າ Dave
ແມ່ນ struggling ກັບ Linux ແລະວ່າ okay
ລາວແມ່ນມັນຍາກສໍາລັບລາວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຍາກສໍາລັບ
ພວກເຮົາທຸກຄົນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ສັດ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄືກັນ
rah-rah-rah Linux ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຢູ່ໃນຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີ Robbie ຫຼຸດລົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສິດທິໃນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ Dave ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຫຼາຍເທົ່າທີ່ ເຂົາສາມາດ solo
Dave ແມ່ນສາມີຂອງນາງ whoo-hoo ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
Sascha ດີ ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມສໍາລັບ
ແຕ່ພວກເຮົາເອົາ Linux ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ມັນແມ່ນ ແຫຼ່ງ ເປີດ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການມັນເປັນທາງເລືອກ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
Microsoft Windows ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ມັນ
ແມ່ນເປັນບົດບາດທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ Microsoft
Windows ຫະລື Mac OS ຫະ ລືອື່ນ ໆ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າທ່ານ
ຈື່ການ ປັບປຸງ Microsoft Windows 10
ໄດ້ທໍາລາຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ i7 ງາມ
ແຕ່ ການປັບປຸງຕົວມັນເອງກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍ
ຈະບໍ່ເປີດ ອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ນ້ອຍ bit ໄດ້
ແລະ ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ລືມ ນີ້
windows broke it ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ Windows
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ 2 boom ກ່ຽວກັບການມີ
17 ຈຸດ 10 ດັ່ງນັ້ນສະບັບຫລ້າສຸດບໍ່ໄດ້
ສະບັບສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວແຕ່ວ່າ
ຫນຶ່ງທີ່ ຈະມ້ວນເຂົ້າໄປໃນຕໍ່ໄປ
LTS ໃນເດືອນເມສາແຕ່ ມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເວົ້າເຖິງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເພື່ອ ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ Windows ແລະແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເສັ້ນທາງ ການຮຽນຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່
hey CyberLink PowerDirector ຊອບແວ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອຜະລິດງານວາງສະແດງ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ມັນເປັນ Windows ເທົ່ານັ້ນ
ໂຄງການເພື່ອໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ ສໍາລັບ ຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຊ້ໃນການຫຼິ້ນເກມ ໃນ Windows ແລະທ່ານ
ດໍາເນີນການ exe ຫຼືໄຟລ໌ MSI ແລະວ່າເປັນ ແນວໃດ
ທ່ານເຮັດມັນ
ທ່ານບໍ່ວ່າມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າ ປະມານຄວາມແຕກຕ່າງມັນຈະ ປ່ຽນແປງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະມີ ການນໍາໃຊ້
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນ ເຮືອທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ blender blender ແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການຜະລິດວິດີໂອ 3d ກໍ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນກາຕູນ
ຄືຄິດກ່ຽວກັບ Shrek ແລະວິທີການນັ້ນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຊອບແວ ຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ Maya ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ປະເພດຂອງການຜະລິດວິດີໂອ
ແຕ່ມັນຍັງມີ ບັນນາທິການ ວິດີໂອ ກໍ່ສ້າງຢູ່
ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກແລະ ມັນ ອາດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ Windows ແລະ ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງກັບ Dave ແລະ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ ເອົາ ນັ້ນ
ເລິກ ເຂົ້າໄປໃນ Linux ແຕ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ Sasha ແມ່ນວ່າ Dave ສາມາດຕິດຕັ້ງ
Microsoft Windows ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ສະ ພາບແວດລ້ອມໃນການ ໃສ່ເກີບສອງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າທ່ານຄືກັນແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ພ້ອມທີ່ ດີ ຖ້າທ່ານບໍ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Linux ແມ່ນດີເລີດ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນ surfing ເວັບ ແລະເຮັດ ເກມຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາ
ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະຄືໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ ການຜະລິດ ວິດີໂອທີ່ ເຫມາະສົມຂ້ອຍອາດຈະໃສ່ເກີບ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ເຮັດການຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເປີດຄືນໃຫມ່
ແລະ ກັບຄືນສູ່ Linux ແລະໃຊ້ວ່າສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງ Dave
ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເຮັດແລະຕິດຕັ້ງ
ເກມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ມາພ້ອມກັບຄໍາເຕືອນວ່າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ boot ສອງຄັ້ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
Windows Update ເຮັດລາຍທຸກຢ່າງ
broke it so
ມີຮູບພາບຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານມີ
backup ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນ ເພາະວ່າມັນອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ບໍ່ເຄີຍ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ hey
Windows ບໍ່ສົນໃຈກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການບູດສອງຄັ້ງຂອງທ່ານພວກເຂົາພຽງແຕ່ດໍາເນີນການຂອງພວກເຂົາ
ອັບເດດທຸກແລະແລະ overwrite stuff
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບການນັ້ນ
ຈົ່ງພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນ ຈະລະມັດລະວັງ yeah ວ່າ
ປະເພດຂອງ ເຕືອນ ເທົ່ານັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ວາມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ປ່ຽນ ໄປ
Windows ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື ເກີບ stubborn
ການຕໍ່ຕ້ານມັນຖືກ ຕ້ອງຄືຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ມີ Linux ໃນເຮືອນຄືກັບຂອງ ຂ້ອຍ
ວ່າສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ Dave ແຕ່ຍັງ
ຄືກັນກັບມັນເປັນການກ້າວຫນ້າອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຫຼວງໃຫຍ່ແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກມັນຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍ cuz ເຂົາຮັກມັນ
ແປດສິບສາມເປີເຊັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງມັນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
Windows ແລ້ວ yeah ເມື່ອທ່ານເຄີຍໃຊ້
ວິທີທີ່ແນ່ນອນຂອງການເຮັດສິ່ງ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນເປັນການບູຕະສອງຢ່າງອາດເປັນຄໍາຕອບ
ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນທ່ານ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ມີປະສົບ ການທີ່ທ່ານແນະນໍາວ່າ
ວ່າແມ່ນດິນແດນແລະອື່ນໆແລະ
ຜູ້ຊົມໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບການທົດລອງກັບ linux ແລະແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການອອກ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ linux ເວົ້າວ່າຫົວຢູ່ຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອ Boone ເພື່ອ ສະຫງົບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືກັນກັບ
ຖ້າຂ້ອຍຄາດຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ ວິທີການ ສະກົດຕົວມັນ
ມັນເປັນທີ່ທ່ານຈະສປຊ tu ສະຫງົບມັນເປັນ South
ຄໍາສັບພາສາອາຟຣິກກາມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈິດໃຈຂອງ
ຊຸມຊົນ ໃນຄວາມສາມັກຄີແລະມັນແມ່ນ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງແລະພະຍາຍາມສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ມັນແທນທີ່ຈະຕ້ອງການ
Microsoft Windows ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະເພາະມັນສາມາດ ເປັນ
ນ້ອຍ ຂອງ ເສັ້ນໂຄ້ງ ການຮຽນຮູ້ ຫຼືມີ
ໃຊ້ຕົວເລືອກ ຖ້າທ່ານໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດແລະອື່ນໆແລະ
ມື້ນີ້ມັນມີຄວາມຄືບຫນ້າຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Google Docs ແລະອອນລາຍ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Chrome ໃນ Linux ແລະເຮັດທັງຫມົດ
ຂອງ stuff ອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ປອດໄພຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາ
Windows ທີ່ມີໄວຣັດແລະ
ມັນແວ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ Ubuntu comm Asha
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈ ໃສ່ຢ່າງ ຈິງຈັງແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນ ແລະເມື່ອພວກເຮົາ ກັບມາ ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ອຸປະກອນທີ່ຈະໄປ
ປ່ຽນ ຫນ່ວຍເຄື່ອງປັບອາກາດ ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງທີ່ສົມບູນແບບຄົບຖ້ວນສົມບູນ
app ເທິງ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ ຢູ່ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມາເຖິງບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຊື້ຢູ່ໃນ ThinkGeek
gearbest B & H photo video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດສິນຄ້າ five dot ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ bp9 ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນ ວັນພຸດນີ້
Robbie ບອກວ່າ ເຄື່ອງຈັກທີ່ເຂັ້ມແຂງແມ່ນ ເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນ: Sascha ສ້າງ ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ Windows ໃນ
ເປັນ ເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
okay ດັ່ງນັ້ນ virtualization ແລະລະບົບນັ້ນ
ຈະຈັດການກັບ ມັນຄືສັດເດຍລະສານເປັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ ປະຕິບັດການອື່ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການ booting ເຂົ້າໄປໃນ boon ເປັນ - ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດປ່ອງຢ້ຽມເປັນຖ້າມັນເປັນ
ໂປລແກລມ ໃນຄອມພິວເຕີແລະພາຍໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ Windows ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນ ວ່າມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນຄືມັນເປັນບັນຫາທີ່ກ່ຽວກັບ pros
ວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຂຸດຄົ້ນຂອງເກມ ນັ້ນແມ່ນການເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ຕໍ່ວິນາທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ເກມ ແລະທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະສົບການຂອງເກມດັ່ງນັ້ນໃນ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄືກັນ
ອັດຕາເຟຣມ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະນອນຢູ່
ການປະຕິບັດງານຂອງໂຄງກະດູກຂອງ Windows
ລະບົບທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ຫຼື ຄອມພິວເຕີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ແລ່ນ
ເປັນຫຼັກ OS ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນໃນ
ເຄື່ອງ virtual ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສູນເສຍບາງ
ຂອງເຟຣມນັ້ນຕໍ່ວິນາທີທີ່ ທ່ານຍັງມີ
ຈະ ສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າພຽງແຕ່
ສຽບໃນຊ່ອງຄອດແລະເຮັດວຽກໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈື່ວ່າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດ ແນວ ໃດມັນຈູງໃຈ ເປັນຮູປະທໍາ
rift ໃນ virtualization ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ວິທີແນວນັ້ນແນວໃດ
ແຕ່ວ່າ ຈື່ໄວ້ວ່າເມື່ອ
ທ່ານ ສຽບອຸປະກອນເຂົ້າ ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ piped ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ເປັນ ອຸປະກອນ ເສມືນ ທີ່ສາມາດມີຜົນກະທົບ
ປະສິດທິພາບ ໃນ ການຫຼິ້ນເກມໂດຍສະເພາະໃນປັດຈຸບັນ
virtualization environment server ແມ່ນ
fantastic ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ໃນ ຫ້ອງການ hey I
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ເປັນຄອມພິວເຕີພຽງພໍທີ່ມີອໍານາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດດໍາເນີນການ ເຄື່ອງ virtual ກັບ
VirtualBox ຕິດຕັ້ງ Windows 7 Windows 10
ແລະມີ CyberLink PowerDirector ໃນ
ມີ ການແກ້ໄຂວິດີໂອ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼາຍ ພະລັງງານ ແຕ່ໃນ
ທັດສະນະຂອງເກມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຈະປະຕິບັດ ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ດີ
ຫ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆທີ່ ເຫັນທ່ານ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຕຸລະກີ Albuquerque
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້ຖືກ robbed Oh ສາມຫາເກົ້າ
nice to see ya grab dawn hey nice to see
ທ່ານ ແລ້ວ Linden ຫມົດ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດພຽງແຕ່ອ່ານຄູ່ຜົວເມຍ
ຊື່ອອກໄປເທິງສຸດ ຂອງ ບັນຊີແຕ່ມີ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແກ້ໄຂຢູ່ ພຽງແຕ່
ໃນສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຖືກທົບທວນຄືນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງເຄົ້າທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ແມ່ນເຢັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນສະຫມາດ ພວກເຮົາ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ມີອຸນຫະພູມຮັງ ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນ ດີ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດເງິນໂດຍການແລ່ນ
thermostat ທີ່ ຕົວເລກສະຫລາດ
ອອກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ປິດ AC ຫຼືຄວາມຮ້ອນ ທີ່ນັ້ນ
ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນມັນ turns
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼື ຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍເຮັດ
ໄປເຮືອນຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກວຽກແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າເຮືອນແມ່ນເລັກ ນ້ອຍເຢັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດນໍາສະເຫນີ app ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສຸດຄວາມຮ້ອນຈາກ app ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ ມັນງາມແລະ ສະດວກສະບາຍ
ສະນັ້ນ sensibo ເຄົ້າ ໃຊ້ເວລາມັນປະເພດຂອງ
ອີກລະດັບຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກແນ່ນອນ
ຮັງແລະອຸນຫະພູມສະຫມອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຮັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ອາກາດສູນກາງທີ່ແຂງແຮງ
ເຄື່ອງປັບ furnace ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ hardwired
sensibo ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າທ່ານສະແດງຮູບພາບ ເອກະລັກຂອງ AC
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ ຫຼືຄ້າຍຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການແລກປ່ຽນຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ມີ ອຸປະກອນ ທຸກປະເພດ ທີ່ທ່ານມີ
ອາດຈະໃຊ້ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຮູ້ວ່າກໍາແພງຫີນຫ້ອຍ ຫນ່ວຍ AC ບໍ່ແມ່ນ
ອາກາດແຕ່ AC ກາງຫນ່ວຍງານທີ່ໃຊ້
ການຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລ້ວ right you use a
ການຄວບຄຸມໄລ ຍະໄກ ເພື່ອປັບຄວາມຮ້ອນ
AC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນອາພາດເມັນກ່ອນພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນກາງທາງອາກາດຢູ່ທີ່ເຮືອນທີ່ ມັນໄດ້ມີ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນ
window right ມັນເປັນ ຫນ່ວຍ ນ້ອຍໆທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ ເຮືອນເພື່ອດັດແປງມັນແລະ
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ sensibo ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ app
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ Wi-Fi ແລະ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ AC ຂອງທ່ານ
ຫນ່ວຍທີ່ມີ ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ infrared
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ ທ່ານ
ok ok OK ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ AC
ຫນ່ວຍທີ່ມີການ ຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຍາວ
ຍ້ອນວ່າມັນມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈາກ infrared
ທ້ອງຟ້າ sensibo ແມ່ນຈະ ສາມາດທີ່ຈະ
ຄວບຄຸມມັນ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເບິ່ງສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນ ນີ້ ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນ ກ່ອງ ສໍາລັບ ເຄົ້າທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງແລະ
ອຸປະກອນ ທີ່ງາມພຽງ ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນມັນ ມັນງ່າຍເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ ຂອງພວກເຮົາ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງແອັບຯປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາໃນ app ແລະຄວາມສຸກແລະຮັກສາ
ເຢັນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງທ່ານ ຈະ
ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນເປັນທີ່ເປັນ
ເຄົ້າທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ບາງສ່ວນ ຂອງ wrapper ນີ້ອອກຈາກທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດທີ່ ຫຼາຍກວ່າ
ມີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄື ປະເພດ tape ຂ້າງສອງຂ້າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຕິດກັບກໍາແພງຫີນມັນກໍຍັງ ມີ
ເປັນ mount ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ screw ມັນ ເຂົ້າໄປ ໃນ
ກໍາແພງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ micro USB
input
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ພອດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບການທີ່ຫນຶ່ງ
ມັນ ເກືອບເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບ furnace ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ຊອກຫາ ມັນຂຶ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າເຖິງເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດ ວ່າມັນ ຈະ ມີຜົນກະທົບ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນມື້ນີ້ ອາດຈະເປັນສໍາລັບ
ອັບເດດ firmware ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ດີ ຕື່ມອີກໃນປ່ອງວິທີການງ່າຍດາຍແມ່ນ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກເຄົ້າແມ່ນພະລັງງານ
ໂດຍ USB ຈຸນລະພາກ ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມີ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ jack micro USB ເພາະສະນັ້ນມັນມາ
ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ USB ຍາວທີ່ດີ
ສາຍໄຟຟ້າ ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ພວກເຮົາໄປດີ
ຄວາມຍາວໃນທີ່ແລ້ວສະນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
micro USB ມັນຈະເຮັດວຽກທຸກບ່ອນ ໃນ
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
adapters fancy ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ພິເສດພິເສດ
ການເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບ ອິດໄຟຟ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບໄດ້ໃນນັ້ນ
brick ທີ່ມັນມາພ້ອມກັບມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
amp ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະລັງງານຫຼາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອິດ ທີ່ ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນຈະ ມີ 2.4 amps ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສູງກວ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ສາມາດເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພື້ນຖານ ໃດໆ USB ພຽງເລັກນ້ອຍໃດຫນຶ່ງ
ສາຍໄຟທີ່ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ສຽບໃສ່ໃນນີ້
ຄໍາແນະນໍາດັ່ງກ່າວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna plug
ໃນ USB ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຮູບສັນຍາລັກທີ່ສະຫລາດແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ flash ແລະ ສີຟ້າມີໂອກາດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍານົດ ວ່າ ລົງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ miracast ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ເຢັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
app sensibo ທີ່ພວກເຮົາມີ ແລະກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຄັດເລືອກເອົາ ເຄົ້າທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ແລະເວົ້າວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນເຄົ້າ sensibo ຂອງທ່ານກັບ
ປະຕູພະລັງງານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມົນຕີຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກວ່າຊອກຫາລະຫັດ QR
ຕັ້ງ ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ ທ້ອງຟ້າທີ່ສະ ຫລາດຂອງ ທ່ານ
ອຸປະກອນ
ກົດ Next okay ສະນັ້ນຢູ່ທາງຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ ແນ່ນອນວ່າມີພຽງແຕ່ມັນມັນເປັນມັນ
bitty ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະ
ອ່ານວ່າ ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ແຕ່ສັບສົນແຕ່ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຈິງ ບໍ່ໄດ້
ມັນ Wow oh yeah ເລືອກຮູບສັນຍາລັກແລະຊື່
ສະບາຍດີເອກະສານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາ ຫ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດ ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາທ່າທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ບໍ່ມີຫນ່ວຍງານ AC ຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ກັບ ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າ ຫ້ອງນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ມັນເປັນ
ອຸປະກອນ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫ້ເຫມາະສົມກັບ
ໃຫ້ນີ້ ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງ ອຸປະກອນຂອງອຸປະກອນນີ້
ສະຖານທີ່ alright ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ
ການ ຕັ້ງຄ່າ sensibo ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດ
ການອະນຸຍາດການອະນຸຍາດແມ່ນການອະນຸຍາດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກວດສອບ Wi-Fi ແລະຫຼັງຈາກການ ຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ສົມບູນທ່ານອາດຈະປິດການໃຊ້ງານ ນີ້
ໃນການຕັ້ງຄ່າແອັບພລິເຄຊັນຕ່າງໆ
ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບດັ່ງນັ້ນການຕັ້ງຄ່າທີ່ເຫມາະສົມ
ຂໍອະນຸຍາດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຈວ່ ານີ້ແມ່ນດີທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ sensibo ແມ່ນ ບໍລິສັດ legit ແລະ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້
ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບ ມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ ມັນຈຶ່ງພາ ຂ້ອຍໄປຫາແອັບຯອື່ນໆ
ເຢັນຫຍັງໃຫ້ຂອງໄປ sensibo ເຮັດພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນໂອ້ ພວກເຮົາ ໄປ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຫນ່ວຍບໍລິການ AC
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ເທິງ ເບື້ອງຂວາມື ຂອງ
app ທີ່ມີທ່ານເຫັນ ວ່າ ຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ລະດັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການວັດແທກອຸນຫະພູມເປັນ
ດີແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ sensibo ແມ່ນມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຫນ່ວຍບໍລິການ ບໍ່ພຽງແຕ່ສະຖານະຂອງການ ເປີດ / ປິດຂອງ
ເຄື່ອງປັບອາກາດຖ້າມັນມີ wireless
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ມັນຈະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ມັນແຕ່ ມັນຍັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມ ໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າຂອງຜູ້ພັດລົມແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຈາກ ທຸກບ່ອນໃນ ໂລກ ເພາະວ່າ
app ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອິນເຕີເນັດ ແລະ
ອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນສື່ສານກັບຄືນ
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາຂອງໂອອຸປະກອນແລະທີ່
ແມ່ນການຄວບຄຸມ ໂດຍ app ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນກະລຸນາສັງເກດເບິ່ງ
ຕົວຊີ້ວັດ LED ຂອງອຸປະກອນນີ້ນັບໄດ້
ຈໍານວນຂອງ blinks ດີ ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
okay ເພື່ອ ເຮັດສໍາເລັດການ setup okay
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍ ໂອກາດນີ້ມັນໄດ້ນໍາຂ້ອຍມາຢູ່ນີ້
ມັນຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເປີດ ໂອ້ຍມັນ ຕ້ອງການ
ການອະນຸຍາດສິດທິ໌ທັ້ງສານ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ
ເພື່ອອ່ານຫຼືຂຽນການປັບຄ່າລະບົບ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານ ການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ເຫຼົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ Sasha
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອ່ານນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຮັດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຕ້ອງມີໂຄງການ
sensibo ກັບການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ຈະກັງວົນຜູ້ທີ່ມາຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ກໍານົດວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາ app sensibo
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດການ ເຂົ້າເຖິງໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາອຸປະກອນ Sensibo ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
GPS ຂອງທ່ານ ຖືກເປີດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງ ຄ່າ ສະຖານທີ່ oh ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມະຫັດສະຈັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດ ກ່ຽວກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ຕິດຕັ້ງ ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຜ່ານມັນແມ່ນ
pretty ທ່ານ ຮູ້ ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນ pretty
ກົງໄປກົງມາມັນບອກຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລອງເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ສໍາລັບ ການຊອກຫາ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນ ເປັນການດີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ AC smart ຂອງທ່ານກັບ
ອິນເຕີເນັດ ກະລຸນາເລືອກທີ່ດີເພາະສະນັ້ນ sensibo ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນກວດພົບທັງຫມົດ Wi-Fi ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າປາກົດຂື້ນໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດ
ວ່າ ມັນ knocks off miracast ນັ້ນວ່າ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມນໍາຫນ້າຈໍມາອີກຄັ້ງ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນກວດພົບທັງຫມົດ Wi-Fi ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຈຸດສຸມຂ້ອຍຈະບອກມັນທີ່ຫນຶ່ງ
ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກຄວາມລະອຽດ
okay ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ ຈຶ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປ ທີ່ທີ່ນີ້ mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຮັບຜິດຊອບ
ກັບ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີອາດຈະເປັນວ່າມັນເປັນປະເພດແບບງ່າຍດາຍຂອງ
ລະຫັດລະຫັດຊັ້ນ ຫນຶ່ງສອງສາມ ບໍ່ແມ່ນ ແນວໃດ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຕົວຈິງຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ທ່ານກໍາລັງມີສິດທິໃນການເປັນ BAC AC ວ່າ ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຫນ່ວຍງານ AC ຂອງທ່ານທີ່ມີ
ການ ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໄຮ້ສາຍ ມັນແມ່ນ
infrared ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມ sensibo ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບກັບແອັບຯຂ້າພະເຈົ້າ ຈິງ
ການກະຕຸ້ນ ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄຮ້ສາຍ
ສັນຍານ infrared ຈາກ sensible ດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ບໍ່ ຄືກັນກັບການ ເວົ້າ
ກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ນີ້ເວົ້າກັບ AC
ຮູ້ສຶກວ່າວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກນັບຕັ້ງແຕ່ປະມານແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຖືກປັບໄຫມ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການສື່ສານ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ມັນໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດໃດແດ່ທີ່ ພວກເຮົາຈົ່ມ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຫນຶ່ງໄດ້ດີອາດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ໃຫ້ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ ທົດລອງ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະສົນທະນາແລະປະເພດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍ ໂອ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍກໍານົດຄ່າ Oh ເລີ່ມ AC
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ miracast
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດັບໄຟທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ມີພວກເຮົາໄປລໍຖ້າ sensibo ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ
ການສູນເສຍ ອະໄພອະໄພ miracast ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກ oh ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ sensibo ມັນບອກວ່າ
ການນໍາໃຊ້ miracast disconnect ອື່ນໆ
Wi-Fi ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ miracast ແທ້ ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນ ນີ້
ມັນພະຍາຍາມມັນຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ມັນເກືອບການສະແດງ
ຄືກັບສະ ຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ sensibo ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທິຂອງ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນໍາ ມັນ ໄປໄດ້
ໃນຫນ້າຈໍໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ oh
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດມີຢູ່ໃນການ ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນ flash ໃນທາງທີ່ມັນເປັນ
ມັນ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າແລະມັນແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍ ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານການ
app ທີ່ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມ AC ຂອງທ່ານໄດ້
ຫນ່ວຍບໍລິການ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາຍັງມີ
ຄືຜົນປະໂຫຍດ ເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານໄດ້
ໃຫ້ອອກຈາກເຮືອນຄື app ໂທລະສັບ
ມັນຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງອອກໄປແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດຂອງການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າ
ຮັງ ທີ່ວ່າຮັງທີ່ຮູ້ວ່າ hey ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ເລີ່ມຕົ້ນຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ ພະລັງງານບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນ
ມັນຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມົດໄປສະນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ສິ່ງດຽວກັນເມື່ອ app ຂອງຂ້ອຍເມື່ອໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໄວ້ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ມັນຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ແລະ ມັນກໍ່ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະກອບມັນ ເວົ້າໄດ້
ແລ້ວຂໍໃຫ້ປິດ ຫນ່ວຍບໍລິການ AC ຢູ່ນັ້ນ
ເວລາ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສໍາລັບຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ streamer ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ແນ່ນອນເປັນຄວາມລະມັດລະວັງດ້ານຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ເຖິງການຕັ້ງຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ sensibo ນີ້ນອນ
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ແມ່ນ tricky ເລັກນ້ອຍ
ແລະມັນກໍ່ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະ monkeyed ຂຶ້ນຄູ່ນ່ຶສິ່ງໄດ້
ການຕັ້ງຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ breezy ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າຂັ້ນຕອນແມ່ນດີ
ກໍານົດ ໃນ app ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແລະມັນມັກຈະມີ
ເພື່ອເຮັດວຽກ ຫຼາຍຢ່າງດີສະນັ້ນໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງຫ້າ slash TV dot
sensibo ແລະທ່ານຈະສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພາຍໃຕ້ ການ
ຕົ້ນໄມ້ໃນ ປີນີ້ແລະ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນທີ່ ມີຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ເປັນ ຫນ່ວຍບໍລິການ AC ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຫຼືໃນຫ້ອງການ
ເຮືອນທີ່ຖືກ ຄວບຄຸມໂດຍອິນຟາເລດ
ການຄວບຄຸມ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດ ຕໍ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ smart
ອຸປະກອນ ມັນຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ພະລັງງານ ແລະມັນເຮັດໃຫ້
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມບໍ່ວ່າມັນເປັນ ບ່ອນໃດ
ສົມບູນ ມີ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຄູ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່
ເບິ່ງທີວີທີວີ ແຕ່ກວດເບິ່ງມັນ ອອກຈາກ ທີວີ 5 ຈຸດ
slash ຄວາມ ຮູ້ສຶກ oh ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ພັກຜ່ອນໄວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ແກ້ໄຂຄູ່ຜົວເມຍ
ຜູ້ ທີ່ກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ພວກເຮົາຈະ ຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມ ໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Lynda ຮຽນຮູ້ ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat 5 ຈຸດ slash ໂທລະທັດ Linda ນີ້
ແມ່ນ ຫ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະພົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຜູ້ທີ່ມີ
ຮັກເພື່ອ ສົ່ງອີເມວແລະຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນຢູ່ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງ
ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມຫລືຄໍາຖາມ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບການສະແດງຫຼື
ເຕັກໂນໂລຢີທົ່ວໄປ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຮັບວ່າ Sasha ແມ່ນຫຍັງ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຍັງແດ່ ໃນອາທິດນີ້
ດີ Brittany Murray hey Brittany Murray
ໄດ້ກ່າວວ່າໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໄດ້ອ່ານ ຕໍ່ໄປນີ້ຈາກ
Wikipedia ທີ່ອະທິບາຍເຖິງການ ອອກແບບ
ຈຸດປະສົງ ສໍາລັບການ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ Raspberry Pi killer
ໂອ້ຍແລ້ວອາທິດຜ່ານມາ
ແທ້ ແລະບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ໂທຫາ Odroid ໄດ້ killer Raspberry Pi
Raspberry Pi ແມ່ນ ຊຸດຂອງ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ພັດທະນາ ໃນ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກ ໂດຍ Raspberry Pi
ພື້ນຖານເພື່ອ ສົ່ງເສີມການສອນຂອງ
ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ ຂັ້ນພື້ນຖານ ໃນໂຮງຮຽນໃນ
ບັນດາປະເທດກໍາລັງພັດທະນາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ການ ຂ້າຕົວຕາຍແມ່ນ ເປັນການເລືອກທີ່ບໍ່ດີ
ການພິຈາລະນາຕະຫຼາດເປົ້າຫມາຍຂອງ PI ແລະ
ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ meds ພັດທະນານັກພັດທະນາ
ຊຸມຊົນນັກທ່ອງທ່ຽວຍັງຄວນຄິດ
ວ່າ ເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຜິດຂ້ອຍຮັກ
Odroid ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ສັ່ງຫນຶ່ງ
ມີຍັງມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຍັງ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ PI ຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນ oh sure ແນ່ນອນແລະທັງຫມົດ
Raspberry Pi killer ແມ່ນປາກເປົ່າ
ຄໍາເຫັນ Brittany Murray ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄວາມຈິງແລະກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງໄປຫາຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພະລັງງານທີ່ມັນເປັນ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ
ສິ່ງ ນີ້ຖ້າທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ທ່ານເດໂລຊາຍຕໍ່ Goliath ທ່ານຄາດຫວັງວ່າ Goliath
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ ຈະ ຊະນະເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງ ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີແທ້ໆ
pi ແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນດ້ວຍວິທີນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະທ້ວງຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການ ສ້າງສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Raspberry Pi ແມ່ນກັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຜະລິດ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດພັດທະນາ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ການປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັດມັນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍກວ່າ
ສະນັ້ນ Raspberry Pi ເຮັດແນວນັ້ນແລະບໍ່
ມັນດີ ມັນສົມບູນແບບສໍາລັບການທີ່
ການສຶກສາໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຊຸ່ມ ທັງຫມົດນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຜະລິດໄດ້ຮັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ແມ່ນບໍ່
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພໍສົມຄວນແລະ ມັນ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບເອົາ Brittany
Marie ມັນຢູ່ຫລັງເວລາເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສ້າງຕົວໃຫມ່ ໃນໄລຍະຍາວແລະອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີ
ລາວ ບໍ່ໄດ້ດີ 4k ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນອາດແຕ່ແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຕົວເອງຄືກັບ Ram ທີ່ ກໍາລັງປະມວນຜົນ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໄກຫລັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນມີ ຄວາມຊ້າຫຼາຍ
USB ກັບຕົວຄວບຄຸມທີ່ມີບັດ SD ໃນນັ້ນ
ຄວບຄຸມມັນຫຼາຍຫຼາຍຊ້າວິທີການທີ່
ເທົ່າ ທີ່ຜ່ານໂດຍຜ່ານການໄປ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິດ PI ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ pi3
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກ ຫາ
ຈຸດທີ່ brittany marie ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ມີ
ພະລັງງານທີ່ພຽງພໍທີ່ສະອາດແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສະຫລາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ goliath ແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີພະລັງງານຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ RAM ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດວຽກ ໄວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ມີ SD ແລະ
switches to emmc and has USB 30 and
Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi
ນັກຄ່າທີ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປາກໃນເມັກເພາະວ່າ Raspberry Pi
ມີສະຖານທີ່ນີ້ມັນເປັນ SBC ລາຄາຖືກ ແລະຫຼາຍ
ມັນແນ່ນອນ ແມ່ນດີສໍາລັບຫຼາຍໆຢ່າງ
stuff ຫຼາຍ stuff ແລະບໍ່ຫຼາຍ
ກ່ວາທ່ານເຄີຍຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ raspberry PI ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຂ້ອຍມີ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດວຽກທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່
ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບການຫຼີ້ນດົນຕີໂອ້ແລ້ວ
Lumi oh yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ເພັດ retro ເຊັ່ນດຽວກັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບເກມ retro ແລະຄື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາທັງສອງ ຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີຄວາມແນ່ນອນ
ສະຖານທີ່ ສໍາລັບມັນ ແລ້ວ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີ RAID
ຕົວຄວບຄຸມ ແລະສາມາດສະ ແດງ 3d
ວິດີໂອອອກ ຈາກເຄື່ອງປັ່ນ ໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມີ ແປດຫຼັກໃສ່ຂອງຕົນ
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວ
ເອົາເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ວາງ ຢູ່
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ ທີ່ ຢູ່ໃນຂ້ອຍຄືກັນ
ຊອກຫາ ທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນມາແລະມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນ incredible ເຊັ່ນ specs ສຸດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີ 16 gigs ຂອງ RAM ແລະ a
64 gig em - ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຫມາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ ການທົບທວນຄືນນີ້ໃນໃນ
ການເຂົ້າມາໃນ ອາທິດເທົ່ານັ້ນ ແຕ່ວ່າ
ມີບາງອຸປະກອນ ທີ່ມາ
ອອກວ່າ ພຽງແຕ່ລະເບີດທີ່ຜ່ານມາ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນ
ກໍລະນີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແທ້ຈິງກໍລະນີ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ ທ່ານ ສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຈາກ calves ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ calves ຂອງຕົນຫນຶ່ງ stilts ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດ ຂ້ອຍຄິດນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ນາງ ອ່ານ ທັງຫມົດ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງພະຍາຍາມ ອອກສຽງ ເຂົ້າຫນົມອົມຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຊື່ຂອງເຮົາຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ staring ຢູ່ວ່າສີແດງ
ຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ Sasha ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ ກະລຸນາ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ curious ສຸດ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ alienware ແລະ MSI Apache
ເຈົ້າຂອງແຕ່ລະຄົນ ຄິດວ່າລະບົບໃດຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງນາງມີຫນ້າຈໍໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງຈິງຈັງທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີຮັກສາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໂດຍວິທີທີ່ ຂ້ອຍຮັກ Orville
ແລະກຽດຊັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດ
ຊື່ ຂອງ Star Trek ກັບ Discovery
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເສຍໃຈ ແລ້ວ ກັບຜູ້ທີ່
ຮູບເງົາໃຫມ່ Star Trek reboots ຜະສົມຂຶ້ນ
ຕົວອັກສອນປືນ Star Trek ແລະ
ໄລຍະເວລາແມ່ນການ ຕິດຕາມທີ່ ຄາດວ່າ ຈະ
ຕົ້ນສະບັບ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດກັບ
ການຄົ້ນພົບແມ່ນ ການຢຸດສິນລະທໍາສອງສິ່ງ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບ ທ່ານຫຼືຄວາມຊົ່ວຮ້າຍແມ່ນຫນ້າຢ້ານ
ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື ສີ່ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ມັນ ຄືວ່າມັນເປັນສີແດງ Toshiba ມັນເປັນສີແດງ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າກັບການເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສູງສຸດເມື່ອທຽບກັບໂຕຊິບາ
mine mine yeah ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດເຂົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດ ທໍາອິດ ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນ ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ຄື ກັນກັບຂ້ອຍຄືກັນ ດີ
ວິທີທີ່ລາວຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເວົ້າຫຍັງ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ມີທ່ານໄປມັນແລ້ວ
ກໍ່ດີແລະ ທ່ານໄດ້ແຕກຕ່າງກັນ
ລົດຊາດ ຂອງ boon ກັບແລະແທ້ໆ ບໍ່ມີກ່ຽວກັບການ
ມີມັນແລ່ນ mitaina ແລ່ນສະຫລາດ
Zora ແລະຂ້ອຍຮັກ Guren - ດັ່ງນັ້ນ yeah ເຢັນ
ມີທ່ານມີມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ປື້ມບັນທຶກ Toshiba ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນແມ່ນ
pretty ຫວານ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ bezel ໄດ້
ສຸດ ມັນ ໂອ້ ດີ
ເບິ່ງດີ ມັນເຢັນມັນເຮັດວຽກແທ້
ດີ Ricky ແລ້ວນາງໃຊ້ມັນເປັນ
teleprompter ໃນຄອມຫ້ອງສົນທະນາມັນ
ອາໃສຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ດີ
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າເຖິງ
teleprompter ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວ ໃນຫຼາຍກວ່າ
ຂ່າວແລະພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຄວາມເຫັນຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການມາເຖິງໃນເວລາພຽງສອງຊ່ວງນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ ຕິດຢູ່ແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ Sasha ກັບທ່ານກັບດ້ວຍ
ຂ່າວສານ ທັນທີທັນໃດ ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຕົວທ່ອງເວັບ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງ cryptocurrency ແມ່ນກາຍມາເປັນ
ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງເຄື່ອງໃຫມ່ແມ່ນຈະໄປ
ພິມໂລຫະທີ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນສິບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງ ລະບົບການ ຜະລິດຂອງມື້ນີ້
10 ອຸ່ນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ແລະ
Intel vs AMD ລືມມັນ
riv rivals ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບ
ເອົາອອກປະສົມພັນໃຫມ່ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ ມັນມີ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ ຢືນຢັນການແຈກຢາຍ
craze ທີ່ maxes ອອກ CPU ຂອງທ່ານແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫນ້ອຍ 2,500 ເວັບໄຊທ໌ a
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ documented ເກືອບ 2,500
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການ ເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຕັ້ງຫນ້າ
cryptocurrency code mining in the
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ unsuspecting ເປັນ
ການຊອກຫາທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ບໍ່ຍຸດຕິທໍາແລະ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດທີ່ຜິດກົດຫມາຍອາດມີ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ເລືອກເອົາໄອນ້ໍາຕັ້ງແຕ່ທໍາອິດ
ມາ ສະຫວ່າງສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ William de
Groot ຄວາມປອດໄພເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ລາຍງານຜົນການຄົ້ນພົບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເວົ້າວ່າລາວເຊື່ອ ທັງຫມົດ
2.496 ສະຖານທີ່ທີ່ເຂົາຕິດຕາມແມ່ນແລ່ນ
ຊໍແວທີ່ບໍ່ມີວັນກັບຄວາມປອດໄພທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ລາວໄດ້ອະທິບາຍຕື່ມອີກ
ວ່າຄວາມອ່ອນແອເຫລົ່ານີ້ແມ່ນການເປັນ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍ ຜູ້ໂຈມຕີຜູ້ທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດໂຄສະນາລະຫັດລັບ
ກໍາລັງໄຟຟ້າ ແລະ CPU ຂອງ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມເພື່ອສ້າງດິຈິຕອນ
ສະກຸນເງິນທີ່ເອີ້ນວ່າ Manero ປະມານ 80
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາຍັງໄດ້ເພີ່ມ
ມີປະເພດອື່ນໆຂອງ malware ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລັກນັກທ່ອງທ່ຽວລາຍລະອຽດບັດການຈ່າຍເງິນ oh
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍ່ວ່າຈະເປັນຕົວຢ່າງເມື່ອ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມອົດສະຕາລີ Subaru
ຫນ້າທີ່ມີ ລະຫັດ CPU ໃນ
macbook ລາວ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ spiking ແລະພັດລົມ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຍິນວ່າລາວເວົ້າວ່ານອກຈາກນັ້ນ
ການໃສ່ຄວາມກົດດັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເວັບໄຊທ໌ ຍັງ ສະເຫນີເພີ່ມເຕີມ
ໄຟຟ້າຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັດການ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ ທີ່ຈະເກັບກ່ຽວ
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງ ຮາດແວ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ໄຟຟ້າ ໂດຍບໍ່ມີ ການໃຫ້ສິ່ງໃດແດ່
ກັບຂ້ອຍໃນການກັບມາມີອື່ນໆ
ຕົວຊີ້ວັດ ທີ່ວ່າໃນຕົວທ່ອງເວັບ crypto
racket ຂຸດຄົ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
- ໃນບົດລາຍງານທີ່ ຈັດພີມມາໃນວັນອັງຄານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ຄວາມປອດໄພ malwarebytes ເວົ້າວ່າ
ໂດຍສະເລ່ຍ ມັນປະຕິບັດປະມານ 8 ລ້ານຄົນ
ຕັນຕໍ່ມື້ - ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຫນ້າທີ່ທີ່ຫຼາຍ ok ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄືກັບ Bitcoin cryptocurrency
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງແທ້ໆ
ທີ່ນີ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
Bitcoin bitcoin ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ຂ່າວ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາສິດ ທິໃນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
Manero ແລະວິທີການແລະເປັນຫຍັງແລະພຽງແຕ່ Bitcoin
ເຮັດແນວນີ້ ກໍ່ຄືກັນແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ monaro
ຕ້ອງການ leech CPU ແລະໂອ້ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto cryptocurrency ແມ່ນ
ການ ນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍ
ຫວັງວ່າທ່ານມີຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍຢູ່
ການກໍາຈັດຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ເພື່ອ ສ້າງ
ລາຍຮັບໂດຍຜ່ານການ cryptocurrency ແລະໂດຍ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະວິທີການທີ່ Manero
ແມ່ນການເຮັດມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ລັກສະນະທັງຫມົດຂອງ ປະເພດຂອງ
ທ້າຍສຸດຂອງ backend ແລະມີ JavaScript ເປັນ
ວ່າແມ່ນການໃຫ້ທັງສອງອັນຕະລາຍ
ແລະດີທີ່ທ່ານຮູ້ ດີດີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄົນທີ່ໄປ ຫາທ່ານທີ່ຈະເຮັດເຫມືອງ Manero ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເບົາເຊີ ທີ່ປະເພດໃດແດ່
ປ່ຽນແປງ ແນວຄິດທັງຫມົດ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນ ນັ້ນແມ່ນ cryptocurrency ແນ່ນອນ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການຜະລິດ ໂດຍການຂຸດຄົ້ນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ pretend ເກີນໄປເກີນໄປ
ເຂົ້າໃຈມັນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຄວາມເລິກແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຈາກ Bitcoin ກັບ Manero ມັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານຮູ້ແຕ່ຄ້າຍຄືກັນໃນ
ຫຼາຍໆຢ່າງ Manero ແມ່ນຫມົດໄປເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ຢ່າງບໍ່ຊື່ສັດ
ບ່ອນທີ່ Bitcoin ມັນເປັນນາມແຝງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ Bitcoin ແມ່ນບໍ່ ຄືທ່ານພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕາມ ກັບ ທ່ານ
ແຕ່ວ່າການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ທຸກໆດ້ານ
Bitcoin ແມ່ນຕິດຕາມກັບ ID ສາທາລະນະຂອງ
ບັນຊີ ທີ່ມີລູກສອນເຕັມ
ເອກະຊົນເອກະຊົນ ບໍ່ໄດ້ອ້າງອີງ
ການເຮັດທຸລະກໍາໃດກໍ່ຕາມເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ວ່າ ທ່ານມີ ເງິນເທົ່າໃດ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
okay ສະນັ້ນພື້ນຖານ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັດໂຄສະນາລົງເທິງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມລະຫັດທີ່ຈະ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໃຫ້
ຄົນຂຸດແຮ່ລະເບີດຝັງດິນທີ່ສ້າງຂຶ້ນນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການຜະລິດລາຍໄດ້ໂດຍວິທີທາງການ
cryptocurrency ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍເປີດໃຈແລະຊື່ສັດຕໍ່ ເລື່ອງນັ້ນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄລິກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າແມ່ນ ເພື່ອນີ້ແລະຍອມຮັບ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະເປັນການດີແລະເປັນທີ່
ຖືກກົດຫມາຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ວ່າບາງຄົນໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນໃນນີ້
ຄວາມສາມາດຂອງ Manero ແລະ JavaScript
ຫລັງມັນ
ແລະໄດ້ຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນມັນແວ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແຈກຢາຍ ຕົວມັນເອງເພື່ອທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ທີ່ທີ່ຜູ້ນໍາໃຊ້ຫາກບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນກັບ
ເຮັດແນວນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ນີ້
ກະສິກໍາ massive ຂອງຄອມພິວເຕີ 2,500 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທີ່ ຕິດເຊື້ອດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີທຸກໆ ນັ້ນ
ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ສໍາລັບບໍ່ subaru ບໍ່ໄດ້
ບໍລິສັດທີ່ດໍາເນີນການ ເວັບໄຊທ໌ແຕ່
ແທນທີ່ຈະ ເປັນຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ສ້າງ malware ນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເສັ້ນທີ່ ດີທີ່ສຸດຂອງທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ດີ ແລະ ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ຈຸດປະສົງ naughty ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ
ແນວຄວາມຄິດຂອງ ການສ້າງ mineiro ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ ເຮືອນເບິ່ງທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນ
ເຮືອນແລະ ພຽງແຕ່ yeah ການຕິດຕັ້ງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຊອບແວແລະ ສິດແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີແລະ ທ່ານຮູ້ດີໂຊກດີເຮັດໃຫ້
ເງິນໃດໆກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຂຸດແຮ່ cryptocurrency ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ CPU
ພະລັງງານແລະນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້
ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
botnets ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ supercomputer ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ stuff ແລະໂພດວ່າເປັນຫຍັງ
ບາງ botnets ເຫຼົ່ານີ້ ອາດຈະມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ແບບດຽວກັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກ ມັນ
ແລ່ນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນຈະຊົດເຊີຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ນ້ໍາມັນທີ່ໃຊ້ ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ cryptocurrency ວ່າ
ອາດຈະບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂອບໃຈ Ravi no
ບັນຫາການ ເວົ້າ ຂອງ supercomputer ມີ
ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ຈະພິມ
ສ່ວນໂລຫະຢູ່ທີ່ສິບເອັດຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ລະບົບການຜະລິດ ມື້ນີ້
ສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍຜະລິດໂລຫະ desktop
ຢູ່ Boston USA ໄດ້ເປີດຂຶ້ນ
ການສັ່ງຊື້ລ່ວງຫນ້າສໍາລັບ ລະບົບການ studio ຂອງຕົນ ທີ່
ໃຊ້ inkjet ຄືເຕັກໂນໂລຢີແທນທີ່ຈະ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ໃຊ້ເລເຊີເພື່ອຜະລິດ
ພາກສ່ວນ ໂລຫະທີ່ແທ້ ຈິງລະບົບບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາຖືກມັນເປັນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຍີ່ສິບ
ພັນ ໂດລາເພື່ອຊື້ທັງຫມົດຫຼື ສີ່
ພັນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສໍາລັບ 36 ເດືອນ
ແຕ່ ເມື່ອປຽບທຽບກັບວິທີການ ຜະລິດອື່ນໆ
ສ່ວນໂລຫະ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ມັນອາດຈະເປັນເກມທີ່ປ່ຽນແປງ ແນ່ນອນວ່າມີ
ແມ່ນແລ້ວ ເຄື່ອງ CNC ທີ່ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈາກ
ພັນເຖິງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນພັນຂອງ
ໂດລາ ແຕ່ນີ້ gizmo fad ແມ່ນ supposed
to
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ວ່າເຄື່ອງພິມຈະ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນກາງປີ 2018 ທີ່ທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ບໍລິສັດ ຫວັງວ່າຈະຂະຫຍາຍຕົວເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກດ້ວຍການຜະລິດຜະລິດຕະພັນສີຂຽວ
ສະບັບພາສາຂອງຕົວເຄື່ອງຜະລິດ
ຮຸ່ນຈະສະເຫນີ ການພິມ 3d ທີ່ 100
ເວລາຄວາມໄວ ແລະ 20 ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງ ລະບົບປະຈຸບັນໃນປະເພນີ ໂລຫະ
ການພິມ 3d ໄດ້ ຖືກ ນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
prototyping ໃຫ້ຄວາມໄວຊ້າ ໃນສູງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນການເຮັດໃຫ້ ແຕ່ລະພາກສ່ວນໃນການອອກແບບ
ແມ່ນການສໍາເລັດແລ້ວ ມັນໄປສູ່ພື້ນເມືອງ
excute extrusion ແລະວິທີການໂຍນສໍາລັບ
ທັງສອງຜະລິດຕະພັນ metal desktop claims
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຮູບແບບທີ່ສຸດຫົວຂອງຕົນ
ເຮັດໃຫ້ລາຄາຫຼຸດລົງ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າມັນອາດຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ ທີ່ຈະໃຊ້ ລະບົບຂອງມັນ
ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ ຫຼາຍກ່ວາການຮຽກຮ້ອງ
ອຸປະກອນເຄື່ອງມືທີ່ແພງທີ່ຈະເປັນ
ສ້າງສໍາລັບ ການຜະລິດຫຼາຍ ມັນສາມາດພິມ
ລາຍການທີ່ມີລະດັບຂອງໂລຫະລວມທັງ
ເຫລໍ ກທອງເຫຼືອງແລະທາດເຫຼັກນໍາໃຊ້
powders ທີ່ມີຢູ່ໃນທຸລະກິດແລະ ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ການແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາເປັນເອກະລັກ
ຂະບວນການພິມຕົວຂອງມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຄຸນນະພາບຂອງພາກສ່ວນທັງຫມົດຜະລິດ 3d ໄດ້
ລະບົບການພິມເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງດຽວກັນ
ວິທີການຍົກເວັ້ນໃນສາມຂະຫນາດວາງເປັນ
ຊັ້ນຂອງຫມຶກ ຫຼືໃນໂລຫະນີ້
ຝຸ່ນຢູ່ເທິງ ຂອງຊັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍໆຂອງ ເຄື່ອງຈັກ
ຍັງສາມາດສີດຢາງ ພາດສະຕິກໄດ້
ຕົວແທນແລະຊັ້ນຂອງ ຂີ້ເຜີ້ງໃນຫຼາຍ
ຮູບແບບສະເພາະສະເພາະສຸດທ້າຍ
ສ່ວນພິມຖືກວາງໄວ້ໃນ ນ້ໍາ D bind
ທີ່ ທໍາລາຍຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂີ້ເຜີ້ງແລະ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງ ພາດສະຕິກກ່ອນທີ່ຈະ ຖືກຈັດໃສ່
ໃນ furnace ທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຕົວບັງຄັບທີ່ມີ ຈຸດ ຮ້ອນ
ພຽງແຕ່ຕ່ໍາກວ່າໂລຫະຖືກເຜົາໄຫມ້
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ ໂລຫະໂລຫະປະສົມພຽງແຕ່ໂລຫະ
ແລະສ້າງຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງລະຫວ່າງ 96 ແລະ
99.8% ອີງຕາມແທັບເລັດ desktop ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສິ້ນສຸດທ້າຍແລ້ວແລ້ວສິ້ນ
ຂະບວນການ ພາກສ່ວນພິມ 3d ຍັງຄົງດໍາເນີນໄປ
ການເຮັດວຽກ ທີ່ຈະມີ ລາຄາແພງກວ່າ
ການຜະລິດຫຼາຍ ໃນແບບດັ້ງເດີມ
ແຕ່ວ່າການຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຜະລິດ ຈໍານວນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຫນ່ວຍງານແມ່ນ
ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າໃນບາງ ກໍລະນີທີ່
ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍລິສັດ ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຊື້ຊິ້ນສ່ວນຜະລິດຕະພັນຈໍານວນຫລາຍ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ, ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດນີ້ຂ້ອຍຈະ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນນັກຮຽນວິທະຍາໄລ
ໃນໂຮງງານຜະລິດລົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັບໂລຫະເຫຼັກໃຫຍ່ແທ້ໆ
ພາກສ່ວນ ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບການຕີຂອງໂລຫະແລະທ່ານ
ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາສັກຢາ
ສິ່ງທີ່ molding ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນ: ສະຖານະການຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະເປັນ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຂົ້າໃຈຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດນີ້ທີ່ມີປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ extruding
ລະບົບແລະຄິດກ່ຽວກັບໄຕມາດຂອງ
ເຄື່ອງຈັກ ລ້ານ ໂດລາທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ວ່າຂະບວນການ extruding ແລະການດໍາເນີນການ
molds ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນຮູບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ແລະນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ ລົດໃຫຍ່
ມາເປັນທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວແລະ ພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ມັນ
ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ ມີຄວາມຕ້ອງການດັ່ງກ່າວ
ລົດໃຫຍ່ ຕົວມັນເອງວ່າໃນ ຄໍາສັ່ງສໍາລັບ
ເປັນຜູ້ຜະລິດລົດເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ການຜະລິດ ລົດພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ຜະລິດລ້ານຂອງ spare spare
ພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນ 10 ປີ ຈາກຕອນນີ້ເມື່ອ
ປະຊາຊົນ ຍັງຂັບລົດທີ່ພວກເຂົາ
ຍັງສາມາດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ overabundance ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້
ອຸປະກອນທີ່ອາດຈະຫຼື ອາດຈະບໍ່ ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ມີ ທາງ ໃດ
ການທີ່ຈະຮູ້ແລະສະນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນມີລາຄາທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງສໍາລັບ $ 120,000 ທີ່ຈະພິມ
ພາກສ່ວນ ທີ່ມີການພິມຈໍານວນຫຼາຍ
spare parts ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າການກິນລົດຂອງທ່ານໄປ
ຮ້ານຄ້າແລະທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເວລາມີ
ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງນີ້ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຈະເປັນ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນ ໃນວັນຈັນເພື່ອແທນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແລ້ວໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ການສະແດງຜົນ 3D ສໍາ ລັບພາກສ່ວນນັ້ນ
ດີພວກເຮົາຈະຜະລິດວ່າສໍາລັບທ່ານນີ້
ຕອນບ່າຍ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ເຄື່ອງຈັກໃນ ດ້ານຫລັງໄດ້ບໍ ?
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄວາມຮັບຜິດຊອບມາ
off of the automotive manufacturer to
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດ
ແທນທີ່ຈະອອກແບບແຜນທີ່ ແລະ 3d
ການສະແດງ ທີ່ປະຈຸບັນ ເປັນຮ້ານຄ້າຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດລົງທຶນ $ 120,000 ໃນຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຄື່ອງພິມ 3d ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດສ້າງໄດ້
ພາກສ່ວນການທົດແທນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈະວ່າ
be fantastic
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ດີກວ່າສໍາລັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ດີກວ່າສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ທົ່ວໂລກໂດຍທົ່ວໄປ
ແລະ ພຽງແຕ່ຈໍານວນ ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອ
ວ່າ ຕ້ອງມີຢູ່ໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່
ອຸດສາຫະກໍາການຜະລິດ ຂ້ອຍມີຄວາມໄວ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທີການຕົວຈິງພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດມັນເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ inkjet
ເຕັກໂນໂລຊີທຽບກັບ laser ຫຼື inkjet ຄື
ພວກເຂົາກໍ່ເອີ້ນວ່າ inkjet ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ inkjet ໄດ້
ເຄື່ອງພິມ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທັນທີແລະ
ການພິມ ສີຫຼາຍສິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນການພິມຫຼາຍຂັ້ນຕອນ ຂອງການ
ວັດສະດຸໂລຫະຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນເລເຊີມີ
ດີຫຼາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອນຂ້າງເປັນ
bit ລາຄາແພງຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ lasers ຕ້ອງ superheat ໂລຫະ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງແພງຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃຫຍ່ແລະທ່ານຮູ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ laser 3d ໄດ້
ເຄື່ອງພິມແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າພິມເອົາສ່ວນຫນຶ່ງແລະ
ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ສົມບູນແບບ ມັນພິມ 3d
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາ ມັນໄປ ຫາ
ຂະບວນການ extrusion ດັ້ງເດີມແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ຫຼຸດລົງແລະພວກເຂົາຈະບໍ່
ຕ້ອງການຢາກເຮັດສີຍ້ອມແລະສິ່ງທີ່ໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະເຄື່ອງຈັກຕົວເອງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍປ່ຽນໂຫມດ ໄດ້ໄວກ່ອນ ພວກເຮົາ
ຍ້າຍກັບ ເລື່ອງຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ຍົກຕົວຢ່າງຂອງການ
ອຸດສາຫະກໍາລົດຍົນ ໃນ vette Super
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Tali ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ vette Super ມີແມ່ນ
ຫມາທີ່ທຸກຍາກທີ່ມີ tumor ຂະຫຍາຍຕົວ ຢູ່ໃນມັນ
ຫົວຫນ້າແລະ ເພື່ອດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບການນີ້
tumor ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
skull ຂອງຫມາ ແລະພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ນີ້ສັດທີ່ທຸກຍາກແລະສັດ ໄດ້ລອດຊີວິດ
ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກຊີວິດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ຫລັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດມັນພວກເຂົາ 3d ພິມ
ສ່ວນທົດແທນໃນໂລຫະຂອງນັ້ນ
ກະໂຫຼກຂອງຫມາແລະຖືກແທນທີ່ແລ້ວແທນ
ສ່ວນຂອງກະໂຫຼກ ທີ່ວ່ານັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຈະ
ເຮັດວຽກດີກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມ stark ຈາກ
ຊິ້ນສ່ວນກໍ່ສ້າງສໍາລັບ
ລົດໃຫຍ່ ທີ່ຈະຊ່ວຍຊີວິດຂອງສັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພິມຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກ ກອບໂລຫະ ໃຫມ່ສໍາລັບ ແວ່ນຕາ ຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜູກພັນ
ແລະການເຮັດວຽກທີ່ເປັນພັນທະສັນຍາກໍ່ດີສໍາລັບ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ welder ຢາງ
ໃນທີ່ວ່າເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຕ້ອງການນໍາ ມັນມາສະແດງພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ບັນທຶກໄວ້ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ອົງປະກອບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ ດ້ວຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ມັນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນ
ໃນເວລາ ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ແລະພວກເຂົາກາຍເປັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຈຸດລາຄາແມ່ນສູງແຕ່ຄວາມຈິງ
ວ່າ ມັນມີຫມາຍຄວາມວ່າໃນທີ່ສຸດ
ລາຄາ ແມ່ນຈະຕໍ່າກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຕະຫລອດແຕ່ ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າບໍລິສັດຫນຶ່ງ ລົງທຶນໃນເຄື່ອງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ມັນອອກໄປ ບໍລິສັດອື່ນ
ໃຫ້ເອົາພາກສ່ວນຍານຍົນນັ້ນ
ການຜະລິດເຄື່ອງຈັກແລະໃຫ້ vet ໄດ້
ນັກວິທະຍາເຂດທ້ອງຖິ່ນເຊົ່າມັນອອກແລະຖືກຕ້ອງ
ສິດ ບໍ່ຈໍາກັດສິ່ງທີ່ແນວຄິດທີ່ ທ່ານເຮັດ
ມີສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມ ກາງ ນີ້ 3d
ທຸກພາກສ່ວນຍານອະວະກາດທີ່ຖືກຕ້ອງ ເທິງ Mars ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກັບໄປ ຫາບາງບັນຫາໂທລະສັບ
ຫມາກໂປມ $ 1,000 iPhone 10 ອາດຈະມີບັນຫາ
ປະຕິບັດການໃນສະພາບອາກາດລະດູຫນາວນີ້ແມ່ນ
ອີງຕາມ ການ ຮ້ອງທຸກຫຼາຍ ຈາກ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບມັນໄດ້ເຂົ້າມາຈາກ
Apple ເອງວ່າໃນເຢັນ
ອຸນຫະພູມ O LEDs touchscreen ໃນ
ໂທລະສັບມືຖືໃຫມ່ລາຄາແພງສາມາດກາຍເປັນ
ຊົ່ວຄາວບໍ່ຕອບສະຫນອງເມື່ອກິນ
iPhone 10 ນອກ ແລະສະພາບອາກາດເຢັນ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ພົບວ່າອຸປະກອນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ swing ນິ້ວມືແລະ
ການໂຕ້ແຍ້ງ iPhone 10 ໃຊ້ຫ້າຈຸດ
ແປດ 5 ນິ້ວ LED ສະແດງແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີ ຄວາມອ່ອນໄຫວ ໂດຍສະເພາະ
ການປ່ຽນແປງໃນອຸນຫະພູມ ໄລຍະເວລາຂອງ
ເຄື່ອງປັ່ນໄຟ ຟ້າວິສະວະກໍາ ແມ່ນຈະເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ troublesome ເປັນດູໃບໄມ້ລົ່ນ
ສະພາບອາກາດປ່ຽນເປັນລະດູຫນາວສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ໂລກ ແລະອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້
ໂທລະສັບທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕີລາຄາບໍ່ດີໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າຢາກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບທຸກໆທີ່
ປ່ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວ ນີ້ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ touchscreens ທ່ານປະຈຸບັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະເຫມີໄປ ທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອຈະ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມີ
something leggy
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງໂດຍສະເພາະໃນ
ລະດູຫນາວຂອງປະເທດການາດາທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ແມ່ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າອຸນຫະພູມໄດ້
ຂອງນິ້ວມືຂອງທ່ານໃນສະພາບອາກາດເຢັນຈະ
ຈະ ຄືກັນກັບ ອຸນຫະພູມຂອງ
ໂທລະສັບເພາະວ່າ ເມື່ອ ທ່ານຄິດວ່າ ຈະໄປ
ຢູ່ນອກ ມືຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນ ແລະຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແມ່ນເຢັນແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສັງເກດເຫັນ ວ່າຄືຖ້າມັນຮູ້ສຶກ
ຄວາມອົບອຸ່ນຈາກ ມືຂອງທ່ານ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີ ການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນການຄິດໂອ້
ມັນເປັນການສະແດງ OLED ທີ່ເປັນບັນຫາ
ດີບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ າຈໍສະແດງຜົນ OLED
ແມ່ນຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນ
ແລະ ລັກສະນະຫນ້າຈໍສໍາພັດ ຂອງນັ້ນ
ສະແດງແມ່ນຊັ້ນ ທີ່ຖືກ ເພີ່ມໃສ່
ທີ່ສຸດຂອງທີ່ ປະຈຸບັນ Apple ໄດ້ປະກາດ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ຂ່າວນີ້
ເລື່ອງ ແລະການ ສົນທະນາ reddit ວ່າ
ໄດ້ຮັບການ ຕອບສະຫນອງ Apple ໂດຍກ່າວວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະແກ້ໄຂມັນດ້ວຍ
firmware update ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ ທຸກຄົນ
ໄປສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນີ້ການສືບພັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄື
ເປັນ ບັນຫາ ຮາດແວ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄິດກ່ຽວ ກັບສາຍ ຂອງ OLED ໄດ້
ສະແດງແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການສະແດງ
ມັນຈະຂໍໃຫ້ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບ
ຮາດແວແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ຊັ້ນນັ້ນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງການ ສະແດງ ວ່າ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາຜັດກັບຄວາມສໍາຄັນແລະ
ການຕິດຕໍ່ ຫຼາຍແລະແລະສາມາດທີ່ຈະ
ຄວບຄຸມມັນ ດ້ວຍ ນິ້ວມືຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດປ່ອຍເຟີມແວ
ການປັບປຸງທີ່ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລ້ວມັນ ບອກພວກເຮົາ
ວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ ອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ການ ຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
layer ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ algorithms ໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ ຫູ ຂອງທ່ານ ສໍາຜັດດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ລະອຽດອ່ອນບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕາມ
ອຸນຫະພູມ ແລະ hey ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເພີ່ມຄວາມລະອຽດອ່ອນຍ້ອນວ່າ
ຊັ້ນນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍລົງມາຫາອຸນຫະພູມ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ທັນສິ່ງທີ່ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ gene ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນອັນຕະລາຍພຽງແຕ່ຮີດມັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ ກັບນິ້ວເຢັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ ນິ້ວມື
ແລະໂທລະສັບ ຈະບອກພວກເຮົາ ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຫາຍໃຈ ໃສ່ທ່ານ
ມືທໍາອິດ ກ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ພັນໂດລາ Ivan ມັນ
ມືເຢັນແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ III
ອາດຈະບໍ່ເຮັດດີກັບ ມັນ
iPhone 10 ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
gotta ເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີ ຄົນ Bluetooth ທີ່ບ່ອນທີ່ pixels
ມັນໄດ້ຖືກ ຄວບຄຸມມັນດ້ວຍສິດ ຂອງທ່ານ
ຫູຟັງ
ວ່າມີສິດ ທີ່ທ່ານໄປທີ່ Intel ມີ
ຮ່ວມມືກັບ AMD Archrival ເພື່ອສ້າງເປັນ
ຜູ້ ຜະລິດໃຫມ່ທີ່ ມີປະສິດທິພາບ ທີ່ບໍ່ມີຄູ່
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບ chip ໃຫມ່ unified
ທີ່ເຊື່ອມໂຍງ ກັບ CPU core ຂອງ Intel
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ມີ ຮູບພາບຂອງ AMD
ເທກໂນໂລຍີ Intel ກ່າວ ວ່າໃຫມ່
ໂປເຊດເຊີຄວນສົ່ງ ປະເພດ ດຽວກັນ
ຂອງການປະຕິບັດເກມ ໃນຖານະເປັນປະຈຸບັນ
GPU ໂນ້ດບຸ໊ກແຍກຕ່າງຫາກ ແຕ່ໃນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຂະຫນາດທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອຂອງພະລັງງານນີ້ ຈະຊ່ວຍໃຫ້
OMS ແລະຜູ້ຜະລິດລະບົບເພື່ອສ້າງບາງແລະ
ແລໍບທັອບແລໍບທັອບແສງທີ່ ໃຫ້
ພະລັງງານຮູບພາບທີ່ gamers ແລະເນື້ອໃນ
ຜູ້ສ້າງ ຊອກຫາປະ ດິດສ້າງບໍ່ໄດ້
ຢຸດເຊົາການທີ່ມີແຕ່ chip ໃຫມ່ fangled
ຍັງຈະປະຕິບັດ HBM ຕ່ໍາພະລັງງານໃຫມ່
ຄວາມຊົງຈໍາຮູບພາບ ນີ້ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຊ່ອງ
ແລະສະຫນອງ ການປະຕິບັດງານຫຼາຍກ່ວາ
ddrs ດັ້ງເດີມຄວາມຊົງຈໍາ GPU Intel ກ່າວ
ໃນຂ່າວປະກາດ ຂ່າວ ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່
ຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Intel Core 8 ຂອງພວກເຮົາ
ຄອບຄົວນໍາກັນພວກເຮົາ ສູງ
ປະຕິບັດ Intel Core H process processor
ຄວາມຊົງຈໍາລະດັບຄວາມຖີ່ສູງຂອງຮຸ່ນ ທີ 2 ແລະ
ເປັນຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງພາກສ່ວນ Intel ຂອງ Intel
chip ກາຟິກຈາກ AMD's Radeon
ເຕັກໂນໂລຢີກຸ່ມທັງຫມົດໃນດຽວ
ຊຸດ ໂປເຊດເຊີ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະ
ຊື້ນີ້ຜະລິດຕະພັນໄຮ້ສາຍ Intel AMD ເປັນ
ຕົ້ນປີ ເປັນປີຫນ້າ Intel ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບ chip ໄດ້
ລວມທັງເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າແລະອຸປະກອນທີ່
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນໃນ ເດືອນຂ້າງຫນ້າ hmm
ສະນັ້ນແມ່ນວ່າມັນສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃນ
ປະເພດຂອງສະພາບອາກາດ ໃນມື້ນີ້ ທີ່ສອງຄູ່ແຂ່ງ
ບໍລິສັດກໍ່ຢາກຂອງມັນໄດ້ໃຫ້
ເຮັດແນວນີ້ ໃຫ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນ ແລ້ວ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
Super ປະໂຫຍດຄືມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລ້ວວິທີການທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
Intel ດີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າຫາຈຸດ
ທີ່ ທ່ານເຫັນໃນທຸກຮູບເງົາເຊັ່ນ:
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຂອງຕົນຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້
ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍເປັນສິ້ນເຈ້ຍຄືມັນ
ຕ້ອງ ໄດ້ອ່ານ ມັນຕ້ອງມີຄວາມຄືກັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ i7 ridiculous
ອໍານາດຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດກັບ Apple
MacBook Air ແລະວ່າແມ່ນ Super Super ບາງ
ວ່າເປັນ ໂປເຊດເຊີ Intel ສະນັ້ນ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ວ່າ hey ທີມງານນີ້ກັບ AMD ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນຫນາ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າເດັກຊາຍຜູ້ນັ້ນແມ່ນໃຜ
ເຈ້ຍ - ບາງ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊີວິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ cerise
ພວກເຮົາຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Sasha ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແລະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
Sasha ແມ່ນຫຍັງ ຕໍ່ໄປ Steve Delaney ເວົ້າວ່າດີ
Robbie ຈື່ຈໍາ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວ ກັບຕາຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ສາມ ປະເພດ - ພອດ USB 4 ແປ້ນພິມແປ້ນພິມ
ແຟດແຟດ ແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານ patent ມັນ ເຮັດທ່ານ
ລົງທະບຽນ dot-com ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວຕະກະລົງ
ສະນັ້ນ Steve ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັກສະແດງ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນອາດຈະດີກວ່າ
ເພື່ອນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າ chromecast ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ
chromecast ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບທັງຫມົດແລະ
ພຽງແຕ່ສາຍນ້ໍາ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຍິນວ່າມີ
ການຊັກຊ້າສອງຫຼືສາມເທື່ອ ລະຫວ່າງສອງ
ໂທລະສັບແລະ ຫນ້າຈໍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນເກມໂທລະສັບໃດໆໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານ
chromecast ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
word processor ເນື່ອງຈາກວ່າ ເວລາຊັກຊ້າ
ຈະຂັບລົດທ່ານ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍພິມຄອມພິວເຕີ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້ຂ້ອຍຄື ລົມ
chromecast ບໍ່ພຽງແຕ່ກະຈ່າງຂ້າງຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວິດີໂອ YouTube ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ຮູບແບບເຕັມຈໍເພື່ອຈະມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບ slimport ກ່ອນທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນ oh yeah ບໍ່ມີໃຜ
slimport oh yeah under the desk here
ວ່ານີ້ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ວ່າພອດ USB ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດແນວໃດ
ຜົນຜະລິດ ເຕັມ hdmi ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ ວິທີການ
ເຢັນ ແມ່ນວ່າ
Steve ສິ້ນສຸດລົງໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ມີໃຜອີກ
ຍົກເວັ້ນທ່ານບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ໃນຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ຄິດວ່າພວກເຂົາດູແລແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດຂໍຂອບໃຈທ່ານ Steve
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຈາກ ໂນອາ Hi dear
ປະເພດຫ້າ ທີມ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກວັນພະຫັດ ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ແລະ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະສັງເກດເຫັນມັນໄດ້ ແທ້ໆ
ສັບສົນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ວັນອາທິດເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ມັນເປັນ ວັນພຸດແລະທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ວັນພະຫັດແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງວັນສຸກ
ວ່າລັກສະນະຂອງ ໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ມື້ folks ວ່າມັນເຮັດວຽກ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຂອບໃຈວັນພະຫັດສໍາລັບ
ການປັບຕົວໃນສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ບໍ່ມີໃຜ
ບໍ່ເບິ່ງມັນດໍາລົງຊີວິດບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ
ເຢຍລະມັນ ພວກເຮົາອາກາດຢູ່ໃນເວລາຫນຶ່ງໂມງ
ຕອນເຊົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຢູ່ເຖິງ
ມາຮອດ ບໍ່ມີພວກເຮົາຢູ່ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນຢູ່
ຫນຶ່ງໃນ ຕອນເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ
ເບິ່ງໃນ YouTube ທີ່ຫນ້າຢ້ານນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນໂນອາກໍ່ມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ຄູ່ມືກ່ຽວກັບວິທີການ ຕິດຕັ້ງ plex ໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທີ່
ແມ່ນ episode 459 ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນທັນທີ
ໂນອາໄດ້ເຫັນວິດີໂອນັ້ນ
ພວກເຂົາຊື້ເຂົາຊື້ Raspberry Pi ແລະ
ການຕິດຕັ້ງ Plex ຫວານແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທະບຽນ ກັບ ຊ່ອງທາງ YouTube ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄົນທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມຫນຶ່ງແມ່ນມີວິທີການ
ເພື່ອເບິ່ງ ການສະແດງໃນ Plex ວິທີ ການເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Plex ແມ່ນ ຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ແມ່ນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ ສະເພາະຖ້າຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາມາໃຫ້ມັນເຖິງທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ແລະ
ເດັກຜູ້ຊາຍມັນ ຍາກທີ່ຈະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ສິ່ງ ເລັກໆນື່ງ ທີ່ລາວເວົ້າແທ້ໆ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຖື ມັນ ດ້ວຍມືຫນຶ່ງແລະ ພວກມັນໄດ້
ຮັບໃຊ້ບ້າເຫລົ່ານີ້ແລ້ວພວກທ່ານເຫັນ
ນີ້ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຫຍ້າ ທີ່ຮຸນແຮງ ແຕ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ gibberish
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄລິກໃສ່ ຈອງທີ່
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າແລະທ່ານຈະ ເຫັນຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
plex
ເພີ່ມທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດແລະ
ຕິດຕັ້ງ ເຂົ້າໄປໃນ flex ຄໍາແນະນໍາແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Kodi Roku pretty ຫຼາຍທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງແລະ ທ່ານສາມາດຈອງ RSS
ອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນກໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ ໃນເວທີໃດກໍ່ຕາມ
pretty much yeah ລວມທັງຊ່ອງເຄເບີນ
33 ໃນ ທະເລທາຍສູງ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມດີແລ້ວຂຽນ hey ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ທ່ານ Robi ທີ່ ຮັກ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HP ProLiant ເກົ່າ
ເຊີຟເວີ Pro ເປັນ ເຈົ້າຂອງບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າມັນຮ້ອນເກີນໄປ
ມັນ ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຕູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ບັນດາ stairs ທີ່ ບໍ່ມີລະບາຍອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ດີ gigabytes ຂອງຄວາມຈໍາ Wow ແລະ Xeon
ໂປເຊດເຊີທີ່ມີ 4 cores ມັນໄດ້ 5 SATA
ຂັບລົດບາ ແລະ eights ຊ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົ່ງ ທ່ານ ຂັບລົດ ໂອ້ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ ວິດີໂອຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕັ້ງ boon ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ພື້ນທີ່ດິດ 8 terabytes ດ້ວຍ 2
ເວລາ 2 ທັອບທັອບ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ 2 2
terabyte ແລະໄດ 4 terabyte I
ໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຖືຂໍ້ມູນປະມານ 6 terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ ແລະ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍມີສອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງຂອງ
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນທີ່ດີ cuz ມັນມີສໍາລັບສາມ
ໄດ ສໍາລັບ 2 ບວກ 2 ບວກ 4 ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ 8
terabytes ທີ່ແທ້ຈິງ ສີສົ້ມ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານ ມີບາງ redundancy ມີຄືກັບທີ່ກໍານົດໄວ້
ເຖິງ 2 terabytes ເປັນການໂຈມຕີ 1 yeah
yeah ດັ່ງນັ້ນ Orangemen ຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ມີຫຼາຍຂອງການປຸງແຕ່ງພະລັງງານແຕ່ວ່າ
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມບາງ ໂອ້ຍແມ່ນມັນ
ມີມູນຄ່າ ເພີ່ມອີກໂປເຊດເຊີ Xeon ອື່ນ
ມີພື້ນທີ່ເທິງເມນບອດສໍາລັບການ
ການປຸງແຕ່ງຄັ້ງທີສອງມັນເປັນມູນຄ່າເພີ່ມ ຫຼາຍ
ຄວາມຈໍາ hmm ok ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍການນ້ໍາຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບ ທ່ານ
ໄຟຟ້າ ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການດູດຊືມພະລັງງານຄືພວກເຂົາພຽງແຕ່ດື່ມ
ມັນຂຶ້ນ ແລະໃຊ້ມັນຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕື່ມ
ມັນຍັງໃຊ້ໂປແກຼມອື່ນອີກ
ຮູ້ວ່າມັນ ໄຟຟ້າ ເທົ່າກັບສອງເທົ່າ
ວ່າໂຮງງານຜະລິດ Xeon ເກົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອບໍ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນສະ ນັ້ນການກວດສອບການອອກຂະບວນການຫຼື
ຊອກຫາ ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງໄຟຟ້າ
ມັນຈະໃຊ້ແລະເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ການກໍານົດທ່ານຕ້ອງການພິເສດ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານ ສີ່ຫຼັກ ຕື່ມ ອີກຫຼື
ທ່ານຄິດວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນໃນບັນຊີໄຟຟ້າ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ລະບົບການສະຫນັບສະຫນູນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ສອງ CPU CPU Xeon ທີ່ບ້ານທີ່
ແລ່ນຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ server ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ສັດປ່າທີ່ ມີລາຄາແພງ ຄືມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເສຍ ເງິນຫຼາຍ
ເພື່ອ ດໍາເນີນການມັນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ ປະຕິເສດ ມັນແຕ່
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍ້າຍ ສິ່ງຫຼາຍເກີນໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ກໍາຈັດມັນ
ແຕ່ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາພວກເຮົາຊື້ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ອຸປະກອນ ທີ່ບອກພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ໄຟຟ້າ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາ ສຽບເຂົ້າໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ oh ມັນແມ່ນ brutal ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າເຖິງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງບັນຊີໄຟຟ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໄປທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອກໍາຈັດສິ່ງເກົ່າແກ່ ຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມ
ມັນສາມາດ Orangemen ຍົກເລີກການ
ແຜງຄວບຄຸມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ SAS
ຂັບຂີ່ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຂັບ SAS
oh dude ລາວເກັບຮັກສາຄວບຄຸມສົ່ງພວກເຮົາ
ໄດຂັບແຕ່ບໍ່ຄວບຄຸມ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບຟອງຂອງ ພວກເຮົາ ແຕ່ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີການຄວບຄຸມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ການຂັບລົດທີ່ຈະເຢັນ
ແຕ່ ວ່າທ່ານສາມາດດຶງມັນຫຼືໃຊ້ ມັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ທ່ານໄດ້ດຶງ SAS
ຂັບລົດ ທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບ
SATA ແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມຂັບຫຼາຍກວ່າ
ກັບ ລະບົບທີ່ບໍ່ຄືກັບ SATA SAS ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ s ກັບ SATA ດັ່ງນັ້ນ SATA
ລົດເມທ່ານບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄດ SAS ແຕ່
ລົດບັດ SAS ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ SAS ຫຼື
SATA ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ SATA 2 ແຕ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການກວດສອບ ການສະເພາະກ່ຽວກັບວ່າ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງຄວບຄຸມ SAS ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ກໍານົດ ໄວ້ແມ່ນແຕ່ແລ້ວ
ທີ່ສາ ມາດໃຊ້ສໍາລັບພິເສດພິເສດ
ຫົວຫນ້າສໍາລັບການຂັບ SATA ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີ
ມີ ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ສອງໄຟຟ້າ 12 volts 38 amp ແລະການເຮັດ
ທັງສອງຈະ ຕ້ອງໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນຕໍ
ພະລັງງານເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະສິ່ງທີ່ພະລັງງານສະຫນອງພະລັງງານແຕ່ລະຄົນ
okay ດີດີຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊີຟເວີ ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມສິດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນບໍ່ສອງອຸປະກອນພະລັງງານຕໍ່ se ຄື
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານສອງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າອຸປະກອນພະລັງງານຊ້ໍາຊ້ອນ
ສະນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມີ
ການ ເກັບຮັກສາອຸປະຕິເຫດດັ່ງນັ້ນມີ RAID ຫນຶ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ສອງ terabyte ເຫຼົ່ານີ້
ຂັບລົດບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ
ມີ ຂໍ້ມູນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕິດຢູ່ໃນຄົນອື່ນ
ສອງ terabyte ຂັບມັນ rebuilds ແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອມີການ ຈໍາກັດແລະ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ ການສະຫນອງພະລັງງານ
ໄຟໄຫມ້ອອກທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ ແລ່ນ
ກ່ຽວກັບການສະຫນອງພະລັງງານອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ມີ ພຽງແຕ່ດຶງອອກຈາກ ພະລັງງານທີ່ແຕກຫັກ
ສະຫນອງການທົດແທນ ມັນກັບໃຫມ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ຂຶ້ນແລະໄປທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ທ່ານຍັງຄົງຂຶ້ນ ແລະໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ມີຄວາມຈໍາ ເປັນດັ່ງນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດເພາະວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນມັນເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ ສະເຫມີໄປໃນນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມທຸລະກິດທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຖືກປິດໂດຍພະລັງງານ
ສະຫນອງການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ສືບຕໍ່
ໄປນັ້ນວ່າບ່ອນທີ່ການຊົດເຊີຍ
ມາໃນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ດຶງແລະ
ທົດແທນການສະຫນອງພະລັງງານ ໃນເວລາທີ່ມັນ
ສະດວກເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮາດໄດ
redundancy ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການ ຊົດເຊີຍກ່ຽວກັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຢູ່ໃນເຮືອນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເລີດ ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍສີດໍາແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ sastras ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີຕົວຄວບຄຸມ SAS ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ກ່າວມາ ບໍ່ສາມາດສຽບ SAS ໃນ SATA ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຮູບທີ່ ມາເຖິງແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ທາງອາກາດແລະທີ່ຄ້າຍຄືມັນເປັນຄືກັບ
ຮູບພາບ posed ແຕ່ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເກີດຂຶ້ນມັນ ຄື wow yeah
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນການຕອບ
ການສັກຢາແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່ Random
ອັດຕະໂນມັດໂດຍເວັບ ໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆທີ່ນີ້ມັນເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພໍໃຈກັບຕົວເອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນ ຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດມື້ຕໍ່ມາ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍໆຄົນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງວັນຄຣິດສະມາດ
ແມ່ນມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ແລະ
ບໍລິສັດກໍາລັງ ສົ່ງພວກເຮົາມາ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ japaese
ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາບາງ wireless wireless incredible
earbuds ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາຢູ່
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ wireless ທີ່ດີທີ່ສຸດ
earbuds ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຄີຍ ມີຄວາມສຸກ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫ້ອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ແລະ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຄິດແນວໃດວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຊອກຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫລືບໍ່
ບາງທີ Robbie ແລະ sash ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງມັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຫົວຫນ້າ ສາຍໄຟ ໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ແລະທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ໂດຍການຄລິກໃສ່ ກັບ ຫມາຍເລກທີ 530 ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
