ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 530 และพวกเรา
มองไปข้างหน้าเพื่อคืนนี้การแสดงที่ดี
ตอนนี้เรามีคำถามผู้ชมแสดงความคิดเห็น
ที่คุณส่งผ่านทาง อีเมลของเราใน
Facebook และ YouTube และพวกเราจริงๆ
รอคอยที่จะดำน้ำใน ที่
เราชอบที่จะรับเมลจากคุณ
นอกจากนี้เรายังมี อุปกรณ์เจ๋ง ๆ ที่นี่
ที่ กำลังจะเปลี่ยนอากาศ
หน่วยปรับอากาศที่มีระยะไกล
การควบคุมดังนั้นนี่ เป็นเหมือนหน้าต่างอากาศ
ครีมนวดผมหรือ ที่ติดตั้งอยู่
ผนังในบ้านของคุณมันไม่ได้ฉลาด
หน่วย AC ก็ไม่สามารถที่จะเชื่อมต่อกับ
สิ่งที่ต้องการสมาร์ทเทอร์โม แต่สิ่งที่
อุปกรณ์นี้ จะทำคือมันจะเปิดมัน
เป็น อุปกรณ์อัจฉริยะด้วยการ เป็น
แอพไร้สายเชื่อมต่อการควบคุมระยะไกล
สำหรับ คุณมันเรียกว่าท้องฟ้าที่เหมาะสม
คุณจะมองหาที่ที่ที่ในเพียง
ไม่กี่วินาทีก็ถึงเวลาที่ซาชานี่
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้นใน ทีวีห้า ประเภท
ข่าวหรือในการขุดเบราว์เซอร์ของ
cryptocurrency กลายเป็นจริงจัง
ปัญหา เครื่องใหม่กำลังจะพิมพ์
ชิ้นส่วนโลหะที่สิบของค่าใช้จ่ายในการ
ระบบการ ผลิตในปัจจุบัน
อาจเปิดตัวการปฏิวัติใน
การผลิตชิ้นส่วนเล็ก ๆ ทำให้ iPhone ของคุณ
10 อบอุ่น มิฉะนั้นมันอาจไม่ทำงานและ
Intel กับ AM D ลืมมันไปเลย
ชนเผ่ากำลังทำงานร่วมกันเพื่อนำมา
ออก ไฮบริดสลีใหม่ รอบเต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสง ใน ทุก ๆ สัปดาห์
roku cody และ เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลช ทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง นี้ เป็นตอน
จำนวน 2 ไม่มี 2 - คุณสามารถอยู่ใช่เรา
เพิ่งย้อนเวลากลับไป 5:30 น
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ คืนนี้ฉันต้องการ
พูดเฮ้กับผู้ชมใหม่ของเราทุกคน เฮ้
บางคน ชอบ vp9 ที่รู้จักกันมานานของเรา
ผู้ชม แต่นี่เป็น ครั้งแรก ของคุณ
ความสามารถในการรับชมรายการสดได้ที่
คราวนี้ดังนั้นถ้าคุณกำลัง ติดตามมันอยู่
เฮ้ ถ้าคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตาม ต้องการหรือ
ในทีวีเคเบิลที่ดีที่จะมีคุณที่นี่
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เรา และมัน
มี ความสุข อย่างแน่นอน ตอนนี้เราชอบที่จะ
ทำความรู้จัก กับ คุณดังนั้นเมื่อฉันบอกว่าคุณรู้
ผู้ที่ สามารถรับชมการถ่ายทอดสด ได้
เย็นที่ ในคืนวันพุธ ที่ ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV หรือผ่าน ๆ
จากช่องของเรา แต่ถ้าคุณไม่สามารถอยู่ที่นี่
มีชีวิตอยู่หรือถ้าคุณกำลังรับชมตามต้องการ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามฉันหมายถึงเคเบิลทีวีเป็น
เหตุผลที่ดีในวันหยุดสุดสัปดาห์แน่ใจว่า ปรับ แต่
เราชอบที่ จะ โต้ตอบ กับคุณเราชอบที่ จะ
ทำความรู้จักกับ คุณเรารักที่จะรับของคุณ
คำถาม ที่เรา จะดำดิ่งลงไป
คืนนี้ เป็นเรื่องจริงฉันจะบอกคุณว่า
คุณกำลังรับชม การแสดงสดนี้และ คุณไม่ได้
ใน ห้องแชท
คุณทำอะไร อยู่
เฮ้ฉันรู้ ว่าทุกคนไม่สามารถดูได้
มีชีวิตอยู่และในความเป็นจริง ผู้ชม ส่วนใหญ่ของ เราคือ
ไม่ได้ ดูสดคุณกำลังดูอยู่
ความต้องการที่คุณรับชมผ่านเรา
ประเมิน ฟีดหรือ Kodi YouTube Plex บน
ช่อง 33 ใน ทะเลทรายที่ สูง แต่เรา
อยาก ได้ยินจากคุณแม้ว่าคุณจะไม่
ที่นี่ ในขณะที่เราอยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
ขึ้น บน เว็บไซต์ ของเรา
เป็น หมวดหมู่ 5 dot TV ที่ คุณจะเห็น
ปุ่มติดต่อเรา และนั่นคือสิ่งที่คุณ
สามารถส่ง คำถามข้อเสนอแนะของคุณ
ของคุณ
มันเป็นคำชมของคุณในสิ่งที่คุณต้องการ
ส่งมาให้ คุณคุณสามารถทำได้ผ่าน เรา
เว็บไซต์ใน หมวดหมู่ ห้าทีวีและนั่นคือ
นั่นคือสิ่งที่เรา หวังว่าจะได้
ทุกสัปดาห์จะได้ยิน จากผู้ชมของเรา
และได้รับคำ ติชมนั้นขอบคุณมาก
สำหรับผู้ ที่เข้าร่วม
จนถึงตอนนี้ หนี้กระทบ กับ VR เป็นวิดีโอ
เกม ที่ทำงานบน Steam ที่เราให้
เก็บ สำเนาทุกสิ่งที่คุณต้องทำ
ทำคือ การประกวด อีเมล ที่หมวดห้าจุด
TV Sasha พวกเขาต้องการ ส่ง อะไรให้เรา บ้าง
ได้อย่างอิสระ พวกเขาเพียงแค่ต้องส่ง
อีเมลบอกพวกเขาว่าพวกเขากำลังดูอยู่ที่ไหน
จากวิธีที่คุณรับชมเพียงแค่ส่งเรา
อีเมลที่เราจะวาดฉันเดา ทุกคน
สัปดาห์ สำหรับ 10 สัปดาห์ถัดไป 10 สัปดาห์ใช่
10 สัปดาห์ นั่นก็เหมือนกับระยะเวลาของ
คอมพิวเตอร์ สร้างบน แมวส่งแน่นอน
อีเมลถึงเราดีมากดีมากเอาล่ะเพื่อ
คุณกำลังเล่นเกมคอมพิวเตอร์อยู่
ค่อนข้างดีฉันได้ยินข่าวลือว่า เดฟ
ดิ้นรนกับ Linux และก็โอเค
เขาเป็นเรื่องยากสำหรับเขา ฉัน คิดว่ายากสำหรับ
พวกเราคน ใด คนหนึ่งใช่และฉันจะซื่อสัตย์
ฉันชอบฉันเล็กน้อยเหมือน
rah-rah-rah Linux โดยไม่รู้ตัวจริงๆ
สิ่งที่ต้องใช้อย่างเต็มประสิทธิภาพ
เพราะฉันมักจะมีร็อบบี้ตก
กลับมาทางด้านขวา แต่ก็นิด ๆ หน่อย ๆ
ต่างกันสำหรับเดฟที่ต้องการจะทำ
สิ่งต่าง ๆ เท่าที่ เขาสามารถ เดี่ยว
เดฟเป็นสามีของเธอเธอ โห่เราสร้าง
Sascha ที่สร้างขึ้นที่แท่นขุดเจาะเกม
แต่เราวาง Linux ไว้ที่นั่น และถ้าคุณเป็น
อยากรู้เกี่ยวกับ Linux มันเป็น โอเพนซอร์ส
ระบบปฏิบัติการก็เป็นทางเลือกที่จะ
Microsoft Windows มันยอดเยี่ยม แต่มัน
เป็นการก้าวกระโดดที่แท้จริงเพื่อ กระโดด
เมื่อคุณคุ้นเคยกับ Microsoft
Windows หรือ Mac OS หรือ อย่างอื่นตอนนี้
ฉันอยู่ในเรือลำเดียวกัน เพราะคุณ
จำการ ปรับปรุง Microsoft Windows 10
ทำลายแล็ปท็อปของฉันดังนั้นมันจึงเป็นแล็ปท็อป i7 ที่ดี
แต่ การปรับปรุงตัวเองแล็ปท็อปของฉันมันยากจน
จะไม่เปิด อีกต่อไป
ดังนั้นฉันจะทำอย่างไรฉันชนิด ของกระสุน
และ บอกว่าคุณรู้ว่าสิ่ง นี้ ลืม
windows มันพังฉันไม่ต้องการ Windows
อีกต่อไปแล้วฉันก็ใส่ boom 2 ลงไป
17-point 10 ดังนั้นเวอร์ชันล่าสุดไม่ใช่
รุ่นสนับสนุนระยะยาว แต่
อันที่กำลัง จะกลิ้งไปสู่อีกอัน
LTS ในเดือนเมษายน แต่ มันก็เป็นเรื่องยากสำหรับ ฉัน
เพราะฉันต้องเรียนรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
เคย ทำ สิ่งต่าง ๆ บน Windows และและ
ไม่ใช่ เส้นโค้ง การเรียนรู้ขนาดใหญ่ที่แท้จริง แต่
เฮ้ CyberLink PowerDirector ซอฟต์แวร์
ฉันใช้ในการผลิตรายการที่ มัน ไม่ได้
ทำงานบน Linux มันเป็น Windows เท่านั้น
โปรแกรมดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องยาก สำหรับ
ฉันและฉันสามารถดูว่าใช่ถ้า คุณ
เคยเล่นเกม บน Windows และคุณ
เรียกใช้ exe หรือไฟล์ MSI และนั่นคือ วิธี
ที่คุณทำมัน
คุณไม่ได้เป็นเรื่อง ยาก มาก ที่จะได้รับ ของคุณ
เดินไปรอบ ๆ ความแตกต่างที่มันจะ เปลี่ยน
แล้วอาจจะต้อง ใช้
ทางเลือกดังนั้นฉันอยู่ใน เรือลำ นั้น ใช่ ไหม
ตอนนี้ ฉันกำลังดูเครื่องปั่นคือ
ใช้สำหรับ การผลิตวิดีโอ 3 มิติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งที่ คุณรู้ว่าคุณเห็นการ์ตูน
ชอบคิดเกี่ยวกับ เชร็คและวิธีการที่
ดูเหมือนว่า ฉันไม่รู้ ซอฟต์แวร์ อะไร
พวกเขาอาจใช้ Maya หรืออะไรทำนองนั้น
นั่น แต่การผลิตวิดีโอประเภทนั้น
แต่มันก็มี โปรแกรมแก้ไข วิดีโอ ในตัว
และฉันรักมัน แต่ฉันมีบางอย่างที่ คุณ
รู้ว่ามีบางสิ่งที่แปลกประหลาดเกี่ยวกับ
ฉันไม่ ชอบและ นั่น อาจเป็นของฉัน
ความคิด ที่ใช้กับ Windows และ ฉัน
พยายาม เรียนรู้วิธีที่แตกต่างดังนั้นฉัน
สามารถเห็นอกเห็นใจกับเดฟและ
พวกคุณที่พยายาม จะทำเช่น นั้น
เผ่น เข้าไปใน Linux อย่างสิ้นเชิง แต่ก็เจ๋ง
สิ่งที่ ซาชาคือเดฟสามารถติดตั้งได้
Microsoft Windows บน คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้น ใน
สิ่งที่เรียกว่า สภาพแวดล้อมการ บูตแบบคู่ ดังนั้น
ถ้าคุณชอบใช่ถ้าคุณไม่
ค่อนข้าง พร้อม ถ้าคุณไม่
ฉันหมายถึงลีนุกซ์นั้นยอดเยี่ยม สำหรับทุกสิ่ง
เช่นการท่องเว็บ และ เล่นเกมของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ แต่ถ้าคุณ มีปัญหา
มี สิ่งหนึ่งที่เหมือนฉัน
กรณี การผลิต วิดีโอที่ ถูกต้องฉันอาจบูต
ลงใน Windows แล้วเมื่อฉันทำเสร็จแล้ว
ทำการผลิตวิดีโอของฉันฉันสามารถรีบูต
และ กลับไปที่ Linux และใช้สำหรับ
ทุกอย่าง อื่นโอเคในกรณีของเดฟ
คุณอาจ ต้องการทำเช่นนั้นและติดตั้ง
เกม windows เหล่านั้นถูก ต้อง แต่
แล้วมัน มาพร้อมกับข้อแม้ที่ใช่
ฉันมีบูตคู่บนแล็ปท็อปและ
Windows Update ทำลายทุกสิ่ง
มันหักดังนั้น
มีภาพฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
สำรองข้อมูล ให้พร้อม เพราะอาจ
เกิดขึ้น ไม่เคย เกิดขึ้น แต่เฮ้
Windows ไม่สนใจความจริงที่ว่า
การบูทคู่ของคุณพวกเขาเพียงแค่รัน
อัปเดต anyways และและแทนที่สิ่งต่างๆ
ดังนั้นคุณต้อง ระวังสิ่งนั้น
เตรียมตัวให้พร้อม ระวังใช่อยู่
คำเตือน แบบ เดียวที่ ฉันจะให้
คุณฉันคิดว่า ฉันหมายความว่าจะทำดีกว่า
บูตกว่ามันคือเพียงแค่ สลับไป ที่
Windows สำหรับฉันฉันชอบ รองเท้าที่ ดื้อรั้น
ต่อต้านมันถูกต้อง เหมือนที่ฉันต้องการ
มีลีนุกซ์ในบ้านเหมือนของ ฉัน
นั่นคือสิ่ง นี้ สำหรับเดฟ แต่ด้วย
ใช่มันเป็นก้าวกระโดดที่ยิ่งใหญ่ใช่มันเป็น
กระโดดขนาดใหญ่ใหญ่และมันตลกเหมือนมัน
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะเขารักมัน
แปดสิบสามเปอร์เซ็นต์ แล้ว ส่วนที่เหลือ
ของเขาเขาก็เหมือนโอ้ฉันต้องการชนิด
Windows yeah yeah เมื่อคุณคุ้นเคย
วิธีการบางอย่างในการทำสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
มันเป็นบูทคู่หรือบางทีคำตอบก็คืออะไร
คุณ คิดว่า คน ของคุณคืออะไร
ประสบการณ์ เคยเป็นสิ่งที่คุณแนะนำ
ที่แอชเดฟและอื่น ๆ และ
ผู้ชมโดยเฉพาะผู้ที่ กำลังคิด
เกี่ยวกับการทดลองกับ linux และและ
ลองใช้ ระบบ ปฏิบัติการนั้น
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาหากคุณไม่ แน่ใจว่ามีอะไร
เรากำลัง พูดถึง คุณไม่ใช่ คุณ
ไม่รู้ว่า linux พูดว่า อะไรดี กว่า
เพื่อ โบเน สงบและ ฉันพูดแบบนั้น
ถ้าฉันคาดหวังให้คุณรู้ ว่าจะ สะกดอย่างไร
มันเป็นคุณจะสหประชาชาติเฉิงตูสงบมันเป็นภาคใต้
คำแอฟริกาหมายถึง จิตวิญญาณของ
ชุมชน ในเอกภาพและเป็นลินุกซ์
ระบบ ปฏิบัติการระบบปฏิบัติการฟรี
คุณสามารถ ติดตั้งและลองใช้งานได้
คอมพิวเตอร์และ แทนที่ความต้องการ
Microsoft Windows แต่อีกครั้งถ้าคุณ
โดยใช้แอปพลิเคชันเฉพาะที่ เป็นไปได้
บิต ของ เส้นโค้ง การเรียนรู้ หรือต้อง
ใช้ทางเลือก หากคุณใช้คอมพิวเตอร์
โดยเฉพาะสำหรับ อินเทอร์เน็ตและอื่น ๆ และ
มีความก้าวหน้ามากขึ้นทุกวันนี้มันเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังใช้ Google เอกสารและออนไลน์
สิ่งที่ ไม่ต้องการจริงๆ
แอพพลิเคชั่น Windows ที่จะติดตั้งให้กับ คุณ
สามารถ ติดตั้ง Chrome บน Linux และทำได้ทั้งหมด
ของ สิ่งออนไลน์ของคุณ แต่มันทำให้คุณ
ปลอดภัยกว่าเพราะ เราไม่มีปัญหา
Windows มี ไวรัสและ
มัลแวร์ และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ดังนั้นมันจึง เป็นสิ่งที่ดีที่ จะมอง
ลองตรวจดูที่ Ubuntu comm Asha
เราได้มีการใช้เวลาจริงๆรวดเร็วจริงๆ
พัก และเมื่อเรา กลับมา เรา
จริง ๆ แล้วมี อุปกรณ์ที่กำลังจะไป
เปิด หน่วยเครื่องปรับอากาศ มาตรฐานของคุณ
เป็นสมาร์ท AC ที่สมบูรณ์มากด้วย
แอปที่ติดโทรศัพท์มือถือของคุณไปรอบ ๆ
เราจะ แสดงวิธีการทำเช่นนั้น
ขึ้นมาไม่ว่า คุณ จะ ซื้อสินค้าใน ThinkGeek
gearbest B&H วิดีโอภาพถ่าย eBay หรือ Amazon
หรือแม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุดและ
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดย ใช้ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวีห้าจุดแบ่งหมวดหมู่
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี bp9 ในการแชท
ห้องเราอยู่ที่นี่ ใน วันพุธ
คืนนั้น Robbie กล่าวสำหรับ เครื่องจักรที่แข็งแกร่ง
เหมือน Sascha ที่สร้างขึ้น ทำไมไม่ใช้ Windows ใน
เครื่อง เสมือนจริง อะไร
ตกลงดังนั้นการจำลองเสมือนและระบบนั้น
จะจัดการกับ มันเหมือนสัตว์ร้ายที่เป็น
ความสามารถในการติดตั้ง ระบบปฏิบัติการอื่น
ระบบเป็นระบบ ปฏิบัติการอื่น ๆ
ลองนึกภาพ การบูทขึ้นมาเป็นประโยชน์ - และ
จากนั้นเปิดหน้าต่างราวกับว่ามันเป็น
โปรแกรม บนคอมพิวเตอร์ของคุณและภายใน
หน้าต่างบนคอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถทำได้
สิ่ง ที่ Windows ทำนั้นน่าทึ่ง
น่าทึ่ง ว่ามีปัญหาใด ๆ
ตรงนั้นเหมือนว่ามันเป็นปัญหาข้อเสีย
สิ่งที่คุณจะต้องทำคือสิ่งนี้
โดยเฉพาะอุปกรณ์เล่นเกมเพื่อให้เป็น
อุปกรณ์เล่นเกมที่คุณต้องการเฟรมสูงสุด
คุณจะได้รับ ต่อวินาทีต่อวินาที
สามารถ ทำสิ่งที่ดีที่สุดได้อย่างราบรื่นที่สุด
เล่นเกม และคุณต้องการที่จะมี ดี
ประสบการณ์การเล่นเกมดังนั้นในเสมือน
เครื่อง คุณจะไม่ได้เหมือนเดิม
อัตราเฟรม ที่คุณจะได้รับเปล่า
สถาปัตยกรรมของระบบปฏิบัติการ Windows
ระบบทำงานบนคอมพิวเตอร์ หรือ
ระบบปฏิบัติการ Linux ทำงานอยู่
เป็นระบบปฏิบัติการหลัก บนคอมพิวเตอร์ดังนั้นใน
เครื่อง เสมือน คุณ จะ เสีย
ของเฟรมต่อวินาที คุณก็เช่นกัน
จะ สูญเสียความสามารถในการพูดเพียง
เสียบในร่องกลมและใช้งานได้
เพราะ จำไว้ว่ามันเป็น เสมือน
เครื่องดังนั้นวิธีการที่ไม่ได้เลียนแบบกลม
ความแตกแยกในระบบเสมือน ฉันไม่ทราบว่าฉัน
ไม่รู้ว่าเป็น อย่างไรแนวโน้มนั้น
แปล แต่เก็บไว้ ในใจว่าเมื่อใด
คุณ เสียบอุปกรณ์เข้า กับคอมพิวเตอร์ของมัน
ตอนนี้ส่งไปยัง เครื่องเสมือนแล้ว
เป็น อุปกรณ์ เสมือน ที่สามารถส่งผลกระทบ
ประสิทธิภาพ ใน การเล่นเกมโดยเฉพาะตอนนี้
การจำลองเสมือนสภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์คือ
มหัศจรรย์ใน สภาพแวดล้อมที่ทำงาน เฮ้ฉัน
อาจทำให้คุณรู้ว่า ฉันมี
แล็ปท็อปที่มีประสิทธิภาพพอที่ฉันทำไม่ได้ฉัน
สามารถเรียกใช้ เครื่อง เสมือน ด้วย
VirtualBox ติดตั้ง Windows 7 Windows 10
และมี CyberLink PowerDirector
มีสำหรับ การตัดต่อวิดีโอ ทั้งหมดของฉัน แต่ ฉัน
ที่ต้องใช้ พลังงาน จำนวนมาก แต่ใน
มุมมองการเล่นเกม ฉันไม่รู้ว่ามัน
จะแสดง ค่อนข้างดีตามที่เรา ต้องการ
เอา ล่ะนั่นคือการแชทที่ยอดเยี่ยม
ห้องขอบคุณมากที่ได้ เห็นคุณ
ทุกคน ที่มี เรามี ไก่งวงอัลบูเคอร์คี
เข้าร่วมกับเราถูกปล้น โอ้ สามถึงเก้า
ยินดีที่ได้เห็น คุณคว้ารุ่งอรุณเฮ้ดี ที่ได้ เห็น
คุณ ใช่ลินเด้นใช่ มั้ย
และฉัน แค่อ่านคู่
ชื่อออกด้านบน ของ รายการมี แต่
ตอนนี้เรา มีคำถามผู้ชมของคุณ
ความคิดเห็นที่เรากำลังจะแก้ปัญหาในเวลา เพียง
ในอีกไม่กี่นาทีข้างหน้า
ของเรา ได้รับการตรวจสอบที่นี่ แต่ก่อนอื่น ฉันต้องการ
เมื่อมองดูท้องฟ้าที่สวยงาม นี้มันเจ๋ง
เพราะ เราคิดถึง อุปกรณ์สมาร์ทโฟนของ เรา
คิดเกี่ยวกับ ความสามารถในการที่คุณรู้ว่า ฉัน
มีเทอร์โมรังที่บ้านของฉัน ok เพื่อ
นั่น หมายถึงฉันประหยัดเงินด้วยการใช้
ตัวควบคุมอุณหภูมิที่ ชาญฉลาด
ออกไปเมื่อฉันอยู่บ้าน
ปิด AC หรือความร้อน ที่นั้น
เวลาและเมื่อฉัน กลับถึงบ้าน
มันกลับมา หรือ ถ้าฉันถ้าฉันทำ
เดินทางกลับบ้านถ้าฉันออกจากงานและฉันรู้
ที่บ้าน เย็นชานิดหน่อย
เพราะ ฉันสามารถเปิดแอพที่ฉันสามารถทำได้
เปิดความร้อนจากการตรวจสอบของฉันแล้วโดย
เวลาที่ฉันกลับถึงบ้าน มันดีและ อบอุ่น
ดังนั้นท้องฟ้า sensibo ใช้เวลาชนิดของมันไป
อีกระดับเพราะแน่นอน
รังและอุณหภูมิอัจฉริยะเช่นรัง
พวกเขาต้องการ อากาศกลางเดินสาย
หน่วยเครื่องเตาเผาชนิดของ
สิ่งที่มัน เชื่อมต่อสาย
sensibo นั้นแตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับที่คุณต้องการ
เพื่อให้คุณรู้ภาพของ หน่วย AC
ในหน้าต่างของคุณ หรือเหมือนที่คุณรู้ว่า
คุณ มีเครื่องแลกเปลี่ยนความร้อนที่คุณรู้จัก
มี อุปกรณ์ ทุกชนิด ที่คุณ
อาจใช้ แต่ฉันคิดโดยเฉพาะ
คุณรู้ว่าผนังแขวนหน่วย AC ไม่
แต่อากาศ AC กลางหน่วยงานที่ใช้
ใช่ การควบคุม ระยะไกล ใช่คุณใช้
การควบคุม ระยะไกล เพื่อปรับอุณหภูมิ
แอร์ของฉันกลับมาในอพาร์ทเมนท์ก่อนเรา
ได้รับอากาศกลางที่บ้าน มันมี
การควบคุมระยะไกลมัน เป็นเพียงใน
หน้าต่าง ขวามันเป็น หน่วย เล็ก ๆ ที่ดี
แต่คุณต้อง กลับบ้านเพื่อปรับมันและ
ไม่มี สติปัญญา กับมัน
ใด ๆ
ดังนั้นสิ่งที่ sensibo ทำก็คือเป็นแอป
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi และ
จากนั้นให้คุณควบคุม AC ของคุณ
หน่วยที่มี การควบคุมระยะไกล อินฟราเรด
เทคโนโลยีที่คุณสามารถควบคุมได้จาก ของคุณ
แอพ โอเคโอเคคุณคิดเกี่ยวกับ AC
หน่วยที่มีการ ควบคุม ระยะไกล ตราบใดที่
เนื่องจากมีการควบคุมระยะไกลอินฟราเรด
ท้องฟ้า sensibo กำลัง จะสามารถ
ควบคุมมัน ดังนั้นเรามาลงใน กล่องแล้ว
ดูที่จริงว่านี่คืออะไร
อุปกรณ์ นี้ ดูเหมือนเราอยู่ที่นี่
นี่ คือ กล่อง สำหรับ ท้องฟ้าที่มีเหตุผลและ
อุปกรณ์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีมา เถอะ
มัน ง่ายมากที่ฉัน หมายถึง
นี่คือ คำแนะนำทีละขั้นตอน ของเรา
ดาวน์โหลดและติดตั้งแอพตาม
คำแนะนำในแอป และความสุขและเก็บ
เด็ด คำแนะนำ ของคุณ จะ
ง่ายง่ายจึงมีมันคือการที่เป็น
ท้องฟ้า ที่เหมาะสม อย่างที่คุณเห็นได้รับ
เสื้อคลุม บางส่วน ออกจากที่นี่
ที่นั่นเราไปฉันจะติดที่ มากกว่า
มีและเราได้มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ชนิดของเหมือนคู่ชนิดเทป
สิ่งที่เกิด ขึ้นที่นี่เพื่อให้ฉัน สามารถ
เพียงแค่ติดกับผนังก็ มี
ภูเขาที่ ฉันสามารถ ไข เข้าไป ใน
กำแพง แล้วที่นี่เรามี micro USB
อินพุต
และดูเหมือนว่าข้อมูล บางประเภท
พอร์ตฉันไม่เราไม่แน่ใจว่าในที่หนึ่ง
มัน เกือบจะดูเหมือนว่ามันอาจจะเป็น
การเชื่อมต่อ สำหรับเตาที่เชื่อมต่อหรือ
บางคน ไม่รู้ว่า เราคืออะไร
เงย หน้าขึ้น มอง คุณสามารถมอง ที่ขึ้นเช่นกัน
ฉัน ไม่คิด ว่ามัน จะ ส่งผลกระทบ
การ ใช้งานของเราในวันนี้ อาจเป็นเพราะ
อัปเดตเฟิร์มแวร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ต่อไปในกล่องวิธีง่าย ๆ คือ
ว่า ตอนนี้มันเป็นท้องฟ้าที่ฉลาดกำลังขับเคลื่อน
โดย USB Micro ดังที่ฉันได้กล่าวไปแล้ว
มีเพียงช่องต่อ USB ขนาดเล็กจึงมา
ด้วยสิ่งที่ดูเหมือนว่า USB ที่ยาวดี
สายไมโคร โอใช่แล้วเราไปกันได้ดี
ความยาวของมันต่อไป ดังนั้น เพราะมัน
ไมโคร USB มันจะทำงานได้ทุกที่ใน
โลกที่ เรา ไม่จำเป็นต้องมี
อะแดปเตอร์ แฟนซีที่ เราไม่จำเป็นต้องมี
อะไรก็ตาม ที่คุณรู้ว่าพิเศษ
ไปทำงานต่างประเทศ หรืออะไรทำนองนั้น
ตอนนี้มันมาพร้อมกับ อิฐพลัง เล็กน้อย
ที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถ เสียบที่
อิฐ ที่มาพร้อมกับมันเป็นหนึ่ง
แอมป์ ดังนั้นจึงไม่ ต้องการพลังมาก
อิฐส่วนใหญ่ ที่ คุณมีอยู่แล้ว
กำลังจะ มี 2.4 แอมป์หรือแม้กระทั่ง
สูงกว่า ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณรู้
ขับเคลื่อนโดยพื้นใด USB เล็ก ๆ น้อย ๆ
สาย ไฟ ที่คุณมีดังนั้นฉันแค่
เพียงแค่ เสียบนี้ในแบบ
คำแนะนำบอกว่าฉันแค่เสียบ
ใน USB และเราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ถ้าฉันสามารถทำแบบนี้สุ่มสี่สุ่มห้า
เราจะไปที่นั่น
และ ตอนนี้โลโก้ที่สมเหตุสมผลเป็นเพียงแค่ชนิด
มีแสงแฟลชและ สีฟ้าในบางโอกาส
ฉันจะ ตั้งค่าไว้ ที่ นั่น
ตอนนี้ฉันมี สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
โทรศัพท์ของฉันเรียกว่า miracast และอนุญาต
ฉันไปในความเป็นจริงนำโทรศัพท์ของฉันใน
หน้าจอสำหรับคุณ ดังนั้นฉัน สามารถทำได้จริง
ดังนั้นวิธีการที่ยอดเยี่ยม
แอพ Sensibo ที่เราอยู่ และกลับมา
ที่นี่ดังนั้น สิ่งแรก ที่ ฉัน ต้องการ
ทำคือเลือก ท้องฟ้าที่มีเหตุผล
อุปกรณ์ที่ฉันซื้อมาและมันบอกว่า
เชื่อมต่ออุปกรณ์ sensibo sky ของคุณกับ
ปลั๊กไฟที่ ฉันได้ ทำไป แล้ว
กดต่อไป ตอนนี้มันบอกว่าหารหัส QR
ตั้งอยู่ บนด้านหลังของ ท้องฟ้าที่เหมาะสมของคุณ
เครื่อง
คลิก ถัดไปโอเคที่ด้านหลังของฉัน
อุปกรณ์ นั่นเองนั่นคือมัน itty
bitty เป็นกล้องของฉันจะสามารถ
อ่านว่า เรามาดูโอเคตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
ดู กล้องตรงนั้นมาดูกัน
ขาด ๆ หาย ๆ แต่ขอดูโอ้มันไม่จริง
มัน ว้าวใช่แล้ว เลือกไอคอนและชื่อ
แอร์ก็โอเคดังนั้นฉันจะบอกว่านี่คือ
เราเรียก ห้อง นั่งเล่น นี้ ได้ ไหม
เราแกล้งทำเป็นว่า เพราะเรา
ไม่มีหน่วย AC ที่นี่ที่ สตูดิโอ
ที่ เราสามารถใช้กับ สิ่งนี้เพื่อเราจะได้
พูด ห้อง นั่งเล่น ต่อไปและฉันทิ้งมันไว้
อุปกรณ์ เริ่มต้น อนุญาตให้เหมาะสม
ปล่อยให้เรื่องนี้เข้าถึงอุปกรณ์นี้
ตำแหน่ง เป็นไรเพื่อให้เสร็จสมบูรณ์
Sensibo การตั้งค่าจำเป็นต้องทำให้ถูกต้อง
สิทธิ์การตั้งค่าสิทธิ์ที่ได้รับคือ
จำเป็นต้อง ตรวจสอบ Wi-Fi และหลังจาก ตั้งค่าแล้ว
เสร็จสมบูรณ์คุณสามารถปิดการใช้งาน การอนุญาตนี้
ในการตั้งค่าแอพกำหนดการตั้งค่า
ปรับเปลี่ยนการตั้งค่าระบบเพื่อการตั้งค่าที่เหมาะสม
การอนุญาตไม่เป็นไร เราจะ เปิดใช้งานสิ่งนั้น
เราจะเชื่อมั่น ว่าสิ่งนี้ดีทั้งหมด
เพราะ sensibo เป็น บริษัท ที่ ถูกกฎหมาย และ
เรามาถึงที่นี่อะไร
ปรับเปลี่ยนการตั้งค่าระบบ ไม่เพียงแค่ให้
ทำไม มันถึงพา ฉันไปที่แอพอื่น
เย็นไม่เป็นไรขอกลับไป sensibo ที่เราทำ
ดูสิโอ้ เรา ไป ที่ห้องนั่งเล่น
โอเคตอนนี้ ฉันไม่มี หน่วย AC
เชื่อมต่อกับสิ่งนี้ตามที่ฉัน พูดถึง แต่คุณ
สามารถดูได้ที่ด้านบน ขวา ของ
แอปที่นั่นคุณเห็น ว่า ใน ของคุณ
หน้าจอด้านซ้าย เรามี ความชื้น
เรามีมาตรวัดอุณหภูมิเป็น
และสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ sensibo คืออะไร
ช่วยให้ เรา สามารถควบคุม AC ของเราได้จริง
หน่วย ไม่เพียง แต่สถานะ เปิด / ปิดของ
เครื่องปรับอากาศหากไร้สาย
ระยะไกล มันจะสามารถควบคุมได้
แต่มันก็ช่วยให้เราสามารถควบคุม
การตั้งค่าพัดลมและมันช่วยให้ เรา ทำเช่นนั้นได้
จาก ทุกที่ใน โลก เพราะ
แอปกำลังเชื่อมต่อ กับอินเทอร์เน็ต และ
อินเทอร์เน็ตกำลังสื่อสารกลับมา
ด้วย ความรู้สึก ของ อุปกรณ์โอ้และนั่น คือ
แอปนี้ ควบคุม โดยแอพดังนั้นอะไรที่เจ๋งมาก
มันพูดว่าไม่เป็นไรดังนั้นโปรดสังเกต
LED แสดง สถานะของอุปกรณ์นี้นับ
จำนวนการกะพริบก็โอเคหนึ่ง อัน
ตกลงเพื่อ ให้การ ตั้งค่า เสร็จสมบูรณ์
ฉันทำมัน
โอ้บางที นั่น อาจ เป็นเหตุผลที่พาฉันมาที่นี่
มันต้องการให้ฉันเปิด โอ้มัน ต้องการ
การอนุญาตที่ถูกต้องไม่เป็นไร อนุญาตให้แอป
เพื่ออ่านหรือเขียนการตั้งค่าระบบ
ความต้องการที่จะอ่านเหล่านั้นตั้งค่า Wi-Fi เพื่อให้
นี่คือ ซาชาที่น่าสนใจ
เพราะสิ่งที่ฉันอ่านนั่นคือ
ที่จริง การทำตรงนี้คือการทำ
ดังนั้นฉันจึง ไม่ ต้องตั้งโปรแกรม
sensibo ด้วยการตั้งค่า Wi-Fi ของฉันมัน
จะรวบรวมสิ่งเหล่านั้นจากโทรศัพท์ของฉัน
การตั้งค่า ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันได้รับชุดนั้น
ข้างบนตรงนี้ลองกลับไปที่แอพ sensibo
ฉันเปิดการ เข้าถึงลองดูว่ามีอะไรบ้าง
มัน แตกต่างกัน
ไม่สามารถหาอุปกรณ์ sensibo ให้แน่ใจว่า
GPS ของคุณ เปิดอยู่ในโทรศัพท์ของคุณ
การตั้ง ค่า ตำแหน่ง โอ้และฉันเรียนรู้แล้ว
ฉันทำปาฏิหาริย์หาย
ขออภัย ที่ เพิ่งเชื่อมต่อที่นั่นเพื่อคุณ
นี่ เป็นเพียงการ ตั้งค่า เริ่มต้น
ว่าคุณ จะ ผ่านมัน ไป ได้
สวยที่คุณ รู้ ว่าคุณเห็นมันสวย
ตรงไปตรงมามันบอก สิ่งที่ฉัน
ต้องทำขอลองใหม่อีกครั้งดูว่ามันจะช่วยให้
ฉันเชื่อมต่อขณะนี้การค้นหา
อุปกรณ์ที่เหมาะสมของคุณและดูเหมือนว่า
มันโอเคที่จะเชื่อมต่อสมาร์ท AC ของคุณไป
อินเทอร์เน็ต โปรดเลือกตกลงดังนั้น sensibo คือ
กำลังตรวจสอบ Wi-Fi ที่แตกต่างกันทั้งหมด
เครือข่ายและเห็นได้ชัดเมื่อมัน
มันทำให้เกิดปาฏิหาริย์ ได้
ทำไม ฉัน ถึง ขาดการเชื่อมต่อ
เพื่อลองเปิดหน้าจอที่นี่อีกครั้ง
สำหรับคุณที่นั่นเราไป
ดังนั้นจึงตรวจพบ Wi-Fi ในพื้นที่ทั้งหมด
ฮอตสปอตฉันจะบอกว่าอันไหน
เป็นของฉัน แล้วฉันต้อง บอกให้รู้ตัว
ตกลง รหัสผ่าน ของฉันคืออะไร ดังนั้นฉันแค่
จะ เข้าไปที่นี่ mm-hmm
ฉันมี รหัสผ่านที่คาดเดายากจริงๆ
กับ ฉันที่นี่คน
ฉันมีอาจจะเป็นชนิดที่เรียบง่ายของ
รหัสผ่านระดับ หนึ่งสองสาม ไม่ได้ อย่างไร
ที่เชื่อมต่อกับ Wi-Fi จริงของคุณหรือไม่
คุณพูดถูก BAC AC นั่นคือ สิ่งที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นคุณคิดเกี่ยวกับหน่วย AC ของคุณที่มี
การ ควบคุมระยะไกล ไร้สาย ขวามัน
อินฟราเรด ดังนั้นฉันจึงควบคุม sensibo ด้วยของฉัน
โทรศัพท์กับแอพฉันเป็นคน จริง
เรียก ใช้รีโมทคอนโทรลไร้สาย
สัญญาณจากอินฟราเรดที่เหมาะสม ก็โอเค
ถ้าอย่างนั้นมันก็ ไม่ เหมือนcéntimosที่ คุยกัน
เพื่อ พูดคุยกับ AC จากระยะไกล
ความรู้สึกที่ถูกต้องวิธีการที่อาจสูญเสียของคุณ
ระยะไกลอย่างสมบูรณ์ตั้งแต่ประมาณเป็น
รีโมตอย่างถูกต้อง ก็โอเค
ฉันเข้าใจแล้วมันเป็นอย่างนั้น
การสื่อสาร ฉันใช่ ทั้งหมดก็โอเค ใช่
ดังนั้นฉัน จะฉันจะไปให้ ได้
อีกครั้ง ที่นี่ เรามี อะไร กระพริบตา
มีหนึ่งอันโอเคบางทีฉันอาจจะเข้าไป
รหัสผ่านไม่ถูกต้องลองอีกครั้ง
ต่อ
ที่นี่เรา จะ ไป ลอง อีกครั้งหนึ่ง ไม่เคย
เป็นความคิดที่ดีที่จะพูดคุยและพิมพ์ของคุณ
รหัสผ่าน ในเวลาเดียวกันนั่น คือทั้งหมด
โอ้ฉันกำลังกำหนดค่า โอ้กำลังเริ่ม AC
การ เชื่อมต่อ Wi-Fi และฉันทำ miracast หาย
แต่ฉันจะทำการสำรองข้อมูลให้คุณ
ที่นั่นเราไปรอ sensibo โอ้และฉัน
ขอโทษที่ปาฏิหาริย์ หายไป
กลับออกมา โอ้ฉันเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่
Sasha ที่กำลังเชื่อมต่อโดยตรงกับโทรศัพท์ของฉันคือ
เชื่อมต่อโดยตรงกับ sensibo มันบอกว่า
เพื่อใช้ miracast ปลดการเชื่อมต่ออื่น ๆ
การเชื่อมต่อ Wi-Fi โดยตรง นั้นเป็นสาเหตุ
โอเค ดังนั้นฉันไม่สามารถใช้ miracast ที่
ในเวลาเดียวกันกับที่เราทำเช่น นี้
มันกำลังพยายามเชื่อมต่อผ่าน
การ เชื่อมต่อ Wi-Fi มันเกือบจะทำหน้าที่แล้ว
เหมือน ฮอตสปอตมันเจ๋งมาก
โอเคตอนนี้ sensibo กำลังเชื่อมต่อกับฉัน
เครือข่าย Wi-Fi ที่เหมาะสมฉันไม่สามารถนำมันขึ้น
บนหน้าจอเพราะทันทีที่ฉันทำ
ฉันกำลังเชื่อมต่อกับ เครือข่าย Wi-Fi และ
แล้วฉันสูญเสียการเข้าถึงความรู้สึกของโอ้
ที่น่าสนใจดังนั้นหลักที่
ทั้งหมดมีการ ตั้งค่าเพื่อให้ คุณ
เห็นว่า นี่คือแฟลชในแบบที่มันเป็น
มัน ได้รับการกำหนดค่าและมัน
กำลังเชื่อมต่อกับ เครือข่าย ตอนนี้
รีโมตไร้สาย ของคุณ
ผ่าน การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณ ผ่าน
แอปที่คุณสามารถ ควบคุม AC ของคุณ
หน่วย ทั้งหมดดังนั้นถ้า พวกเขายัง
ชอบผลประโยชน์ เท่าที่คุณเป็น
จะออกจากบ้านต้องการ app โทรศัพท์
มันรู้หรือไม่ ว่าคุณกำลังจากไป
นั่นก็เป็นสิ่งที่ เนี้ยบเช่นกันเพราะ
รังทำรัง นั้นรู้ว่าเฮ้ถ้า
ฉันออกจากบ้านไปแล้ว
เริ่มประหยัดพลังงานให้ฉัน เพราะมัน
มันรู้ ว่าฉันไปแล้วก็มีเหตุผล
สิ่งเดียวกันเมื่อแอปของฉันเมื่อโทรศัพท์ของฉัน
ออกจากเครือข่าย Wi-Fi ก็รู้ว่า
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นและมันและมันก็ทำหน้าที่
ดังนั้นฉันสามารถตั้งโปรแกรม ให้พูดได้
เฮ้ลองปิดชุด AC ที่นั่น
เวลาที่ ฉันรู้สึกว่าพวกเขาต้องการ หนึ่งใน นั้น
สำหรับผมของฉันลำแสง ฉันคิดว่าใช่
แน่นอนว่าเป็นความระมัดระวังความปลอดภัยดังนั้น
แน่นอนคุณรู้ว่าการตั้งค่าบางอย่าง
เหมือนเซนไซที่นี่โกหก
ในรายการทีวี ค่อนข้างยุ่งยากเล็กน้อย
และเมื่อมันผ่านการเชื่อมต่อ
การตั้งค่า และและฉันพยายามที่จะแสดงมัน
บน หน้าจอใน เวลาเดียวกันฉัน
อาจ monkeyed ขึ้นสองสิ่งที่
การติดตั้งตัวเองเป็นเรื่องง่ายมากที่คุณสดชื่น
สามารถเห็นคุณรู้ว่าขั้นตอนต่าง ๆ ดี
กำหนดไว้ ในแอพที่แสดงให้คุณเห็น
ทุกอย่าง และมีเสถียรภาพ และมีแนวโน้ม
ทำงานได้ ดีมาก ๆ
หัวบนไปที่ฝาห้าเฉือนทีวี dot
sensibo และคุณจะสามารถเลือกได้
ของเหล่านี้ขึ้นของขวัญที่ดีสำหรับสำหรับภายใต้
ต้นไม้ใน ปี นี้ และ แน่นอนคุณรู้ว่าถ้า
คุณรู้จักใครที่ มีหรือถ้าคุณมี
หน่วย AC ใน หน้าต่างของคุณหรือใน
บ้านที่ถูก ควบคุมโดยอินฟราเรด
ควบคุม แล้วนี่คือแน่นอน
สิ่งที่จะเป็นประโยชน์ กับคุณ
ฉันชอบที่มันเปลี่ยนเป็นสมาร์ท
อุปกรณ์ มันช่วยให้เราประหยัดพลังงาน และทำให้
ก็เพื่อที่ฉันสามารถควบคุมได้จาก
ไม่ว่า ฉันจะอยู่ที่ไหน
สมบูรณ์แบบที่ นั่น คุณมีความรู้สึกว่า
โอ้ฉัน ขอโทษที่ ฉัน รู้ว่า คุณ รู้
ฉันกำลังรอ การ เชื่อมต่อ คู่
แต่นั่น คือสิ่งที่มันเป็น
อาศัยอยู่ทีวี แต่ตรวจสอบออกแมวห้าจุดทีวี
เฉือน senseof โอ้เราได้มีการใช้
แบ่งรวดเร็วจริงๆเมื่อเรากลับมา
เราได้ รับคำถามจากผู้ชมของคุณ
และเรา จะ แก้ไขปัญหาสองสามข้อ
เหล่านั้น ก่อนที่จะมีข่าวแล้วเราจะเป็น
เราจะ กลับมาทันที
คุณมีทักษะที่บ้าคลั่งใน ตอนนี้
เรียนรู้ ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
slash Lynda เรียนรู้ เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณในการ
ลองฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การ ลงทะเบียน หลักสูตรทั้งหมด ได้ทันที
ฟรี แมว 5 dot TV slash Linda อันนี้
เป็นหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์ต้อนรับเทคโนโลยี
คุณจะพบเว็บไซต์ของเราที่
ประเภทห้า dot TV และผู้ที่มี
รักที่จะ ส่งอีเมล ถึง เราและแสดงความคิดเห็น
คำถามและเราทำดีที่สุดที่จะนำ
เหล่านั้นขึ้นไปบนอากาศดังนั้นมุ่งหน้าไป ที่
เว็บไซต์ ของเรา หากคุณต้องการ ส่ง
ของคุณ ถ้าคุณมีคำถามหรือ
ความคิดเห็น ที่เกี่ยวข้องกับการแสดงหรือ
เทคโนโลยีโดยทั่วไป เราชอบที่จะ
รับสิ่งที่ซาชาทำ
เรา ได้รับสิ่งใด จนถึงสัปดาห์นี้
ดี Brittany Murray เฮ้ Brittany Murray
ได้กล่าวว่าโอเคดังนั้นอ่าน ต่อไปนี้จาก
Wikipedia ซึ่งอธิบายการ ออกแบบ
เจตนา สำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นนี่คือ
ใน ความสัมพันธ์กับนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
ใช่แล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และบอกฉันถ้าคุณยังต้องการ
เรียก ฆาตกร Odroid Raspberry Pi
Raspberry Pi เป็น ชุด เล็ก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่พัฒนา ใน
สหราชอาณาจักร โดย Raspberry Pi
มูลนิธิเพื่อ ส่งเสริมการเรียนการสอน
วิทยาการคอมพิวเตอร์ ขั้นพื้นฐาน ในโรงเรียนใน
ประเทศกำลังพัฒนา ฉันเพิ่งพบ
นักฆ่า ระยะ ที่จะ เป็นทางเลือกที่ดี
พิจารณาจากตลาดเป้าหมายของ PI และ
มันเป็นผู้ใช้ meds พัฒนานักพัฒนา
ชุมชนมือสมัครเล่นยังควรคิด
ที่ พอดีไม่ทำให้ฉันผิดฉันรัก
Odroid และฉันอาจจะ สั่งหนึ่ง
ยังมีอีกหลายสิ่งที่ เรา
จะยังคง ทำงานบน PI ในของฉัน
บ้าน แน่นอนและแน่นอน
Raspberry Pi killer เป็นลิ้นในแก้ม
แสดงความคิดเห็น Brittany Murray คุณรู้ว่า
จริงและจริง ๆ แล้ว สิ่งใดที่ทำให้ฉันเดือด
หมายความว่ามันเป็นพลัง ที่แข็งแกร่ง
สิ่ง นี้ ดังนั้นถ้าคุณรู้ ว่าคุณใส่
เดวิดกับโกลิอัท คุณคาดหวังกับโกลิอัท
เป็นคนที่ จะ ชนะแม้กระทั่ง
แม้ว่ามันจะไม่ได้ ผล มาก นัก
แต่ในกรณีนี้ไม่มี แต่ ราสเบอร์รี่ไม่เป็นไร
pi เป็นตลาดที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง ฉัน
ดูที่วิธีนี้ ฉันต้องการสร้าง
สิ่งที่ ฉันต้องการคนจรจัดฉันต้องการที่จะทำฉัน
ต้องการที่จะสร้างสิ่งที่จะทำสิ่ง
นั่นคือสิ่งที่ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับฉัน
นั่นคือสิ่งที่เป็นผู้ผลิต สำหรับฉันฉัน
ต้องการที่จะสามารถที่จะพัฒนาฉันต้องการที่จะ
สามารถลองสิ่งใหม่ ๆ ที่ ฉันต้องการ ได้
เพื่อเปลี่ยนความคิดของฉัน กลับไปเช็ดมันและ
เริ่มต้นใหม่
ดังนั้น Raspberry Pi จึงทำเช่นนั้น
มัน สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งนั้น
การศึกษาทำให้เท้าของคุณเปียก ทุกสิ่ง
โอเคตอนนี้เมื่อเราในฐานะผู้ผลิตไปที่
จุดที่ ไม่มี ราสเบอร์รี่ Pi
อีกต่อไปที่มีประสิทธิภาพเพียงพอและเป็นผู้อยู่เบื้องหลัง
เวลาที่คุณต้องยอมรับบริตตานี
มารี มันอยู่เบื้องหลังเวลาเท่าที่
เทคโนโลยีไปเพราะ พวกเขาไม่ได้
สร้างใหม่ขึ้นมาใหม่ นานเกินไป
เทคโนโลยี มี
เขา ทำไม่ถูกต้อง 4k ฉันไม่แน่ใจ
ฉัน คิดว่ามันอาจจะเป็น แต่เทคโนโลยี
ตัวเองเท่าที่พลังการประมวลผล ราม
สิ่งเหล่านั้นอยู่ไกลเกินเอื้อม
ความจริง ที่ว่ามัน ช้ามาก
USB เพื่อควบคุมด้วยการ์ด SD ในนั้น
คอนโทรลเลอร์ มัน ช้า มาก ๆ
เท่า ที่ปริมาณงานกำลังดำเนินไป แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมสำหรับ หลาย ๆ อย่างดังนั้นอย่าเข้าใจฉัน
ผิด PI เป็นที่น่าอัศจรรย์ pi3
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ถ้าคุณถ้าคุณได้รับการ
จุดนั้นบริตตานีมารีไม่มีที่ไหน
พลังที่ยาวนานเพียงพอฉลาดและ
ความแข็งแรงฉลาดและถึงเวลาแล้วที่ จะ
นำมา โกลิอัทและ บอกว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการ
บางสิ่ง ที่มีพลังมากกว่าที่ ฉันต้องการ
มี RAM มากกว่าที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการ บางสิ่ง ที่ทำงาน ได้เร็วขึ้น
สิ่ง ที่เกิดขึ้นกับ SD และ
สลับเป็น emmc และมี USB 3.0 และ
Gigabit Ethernet ดังนั้น Raspberry Pi
นักฆ่ารู้ว่านั่นคือ
แก้มลิ้นเพราะ ราสเบอร์รี่ปี่
มีสถานที่นี้มัน ราคาถูก มาก SBC และ
แน่นอนมัน เป็นสิ่งที่ดีสำหรับมาก
สิ่งต่าง ๆ มากมายและไม่มากขึ้น
กว่าที่คุณคาดหวังว่าจะทำใช่ฉัน
ที่จริง ฉันต้อง ราสเบอร์รี่ PI ว่าฉัน
ใช้ฉันมี ที่ ทำงานที่ เราใช้เพียง
โดยเฉพาะ สำหรับการเล่นเพลงโอ้ใช่
Lumi โอ้ใช่แล้วฉันมีที่บ้าน
ที่เราใช้ พายเรโทรอย่างที่ทำได้
ใช้ สำหรับเล่นเกมย้อนยุคเช่นและ
สิ่งที่ฉันรักพวกเขาทั้งสอง มาก
ใช่ มี อย่าง แน่นอน
วางมันใช่ แต่เมื่อฉันต้องการ
สร้าง สิ่งที่ มี RAID
คอนโทรลเลอร์ และสามารถ แสดงภาพ 3 มิติได้
วิดีโอจาก เครื่องปั่น ในราคาสมเหตุสมผล
เวลาและมี แปดแกนในนั้น
โปรเซสเซอร์ ใช่คุณรู้ว่าคุณรู้อะไร
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันพูด ใช่ใช่ใช่
รับสิ่งที่คุณกำลัง วางลงที่ นั่น
เป็นชิ้นอื่น ๆ ที่ เหมือนฉัน
ดู ที่เหมาะสม ให้กับที่เรา
จะถูกตรวจสอบขึ้นมาและมัน
ช่างเหลือเชื่อเหลือเกิน รายละเอียด
ฉันคิดว่ามันมี RAM ขนาด 16 กิ๊ก และ a
64 gig em - ฉันเชื่อว่าฉันมีความ หมาย
เรากำลังจะได้รับการตรวจสอบนี้ใน
กำลังจะมาใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า แต่
มีอุปกรณ์บางอย่าง ที่กำลังจะมา
ว่า ระเบิดผ่านราสเบอร์รี่
Pi 3 แต่มันต่างกัน
กรณีการ ใช้งานที่แตกต่างกันอย่างแน่นอน
ขอบคุณ มากสำหรับ ความคิดเห็นของคุณ
โอเคเรามีหนึ่งลูกจากน่องฉัน
เชื่อว่าน่องของมัน เป็นเสาเดียวที่ เราจะ เอาไป
ใช่ฉันหวังว่าเธอจะอยู่ใกล้ ฉันคิดอย่างนี้
คือเหตุผลที่ฉันให้เธอ อ่านดังนั้นฉัน
ไม่ต้องพยายาม ออกเสียง ขนมของฉัน
หมายความว่าชื่อของเราผมไม่ทราบว่าใช่
โอเคฉันเลยจ้องมองที่สีแดงนั้น
แล็ปท็อปในด้านหน้าของ Sasha สำหรับที่ผ่านมา
ตอน ไม่กี่ โปรด บอกฉันว่า
คอมพิวเตอร์คือฉัน อยากรู้อยากเห็นอย่างมาก
ฉัน เป็นเอ เลี่ยนแวร์ และ MSI Apache
เจ้าของ แต่ คิดออกว่าระบบคืออะไร
ด้านหน้าของเธอด้วยหน้าจอขนาดใหญ่อันยิ่งใหญ่
อย่างจริงจังคุณไม่มีความคิดให้ทัน
งานที่ยอดเยี่ยม ตามวิธีที่ ฉันรักออร์
และเกลียดที่พวกเขา ทำใน สิ่งที่พวกเขา ทำ
ชื่อ ของ Star Trek with Discovery
ฉัน ผิดหวังกับสิ่งเหล่านี้แล้ว
รีสตาร์ทรีภาพยนตร์ มิกซ์ขึ้นมาใหม่
ปืนใหญ่ Star Trek และตัวละคร
ระยะเวลาคือการ ติดตามไปตามที่ คาดคะเน
สิ่งที่ พวกเขาได้ ทำไป
การค้นพบทางอาญา หยุดสองสิ่ง
หนึ่งฉันเห็นด้วยกับ คุณหรือความชั่วร้ายน่ากลัว
ดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันเหมือน สี่อย่างแท้จริง
มันเป็น เหมือนโตชิบาสีแดงมันเป็นสีแดง
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นคุณกำลังคุยกับภาระภาระ
เราเหมือนที่คุณกำลัง พูด เหมือนจริง ๆ
สิ่งระดับไฮเอนด์เมื่อเทียบกับโตชิบา
ของฉันใช่ฉันเป็นของขวัญจากที่ชอบ
ของขวัญวันคริสต์มาสที่เขามีให้ฉันฉันพูด
คริสต์มาส แรก เราอยู่ด้วยกัน ถูกต้อง
ถูกต้อง เช่น เดียวกับฉัน ดี จริงๆ
เขาถามฉันในสิ่งที่ฉันต้องการฉันบอกว่าฉัน
ต้องการแล็ปท็อปที่ นั่นทุกที่
ดีจริงๆและ คุณมีความแตกต่าง
รสชาติ ของสิ่งที่เป็นประโยชน์และ ไม่ ว่า ใน
นั่นคือการทำงานของ mitaina การ ทำงานที่ชาญฉลาด
Zora และฉันรัก Guren - ใช่แล้วเจ๋งมาก
ที่นั่นคุณมีมันเป็นเพียงตัวอักษร
โน้ตบุ๊ก โตชิบาตัวน้อย และมันเป็น
ค่อนข้างหวาน แต่ ฉันชอบ กรอบ
บน มัน โอ้ ดี
ดูดี มันเจ๋งมันใช้งานได้จริง
ดี ริกกี้ใช่เธอใช้มันเป็น
teleprompter ในห้องสนทนาคอมพิวเตอร์มัน
อยู่ที่นี่ ใช่ แต่มันทำให้ฉัน ดี
ขอบคุณสำหรับคำถามที่คุณพูดถึง
teleprompter เราจะมุ่งหน้า ไปที่
ข่าวและเรา มีของคุณมากขึ้น
คำถามผู้ชม
จะเกิดขึ้น ในไม่กี่ นาที
เช่นกันลองมาดูกัน แต่ใน
ในขณะเดียวกัน Sasha มาหาคุณพร้อมกับ
ห้องข่าว เร็ว ๆ นี้ ที่นี่คือ
เรื่องราวที่ เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีในเบราว์เซอร์
การขุด cryptocurrency กลายเป็น
ปัญหาร้ายแรง เครื่องใหม่กำลังจะไป
พิมพ์ชิ้นส่วนโลหะที่สิบของ ค่าใช้จ่าย
ของ ระบบการ ผลิตในปัจจุบัน
10 อบอุ่น มิฉะนั้นมันอาจไม่ทำงาน และ
Intel กับ AMD ลืมเกี่ยวกับมัน
คู่แข่งสำคัญกำลังทำงานร่วมกันเพื่อ
นำลูกผสมใหม่ออกมาเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
Geoff Weston Gemma ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ควรจะทำตัวไม่เป็นไร
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
ฝันถึงนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวถูก ติดตามในสัปดาห์นี้ มันมี
ตอนนี้ได้รับการ ยืนยันการหลอกลวง crypto
ความบ้าคลั่งที่สูงสุด ของ CPU ของคุณคือ
หาประโยชน์จาก เว็บไซต์ อย่างน้อย 2,500 แห่ง
นักวิจัยได้บันทึกไว้ เกือบ 2,500
ไซต์ที่ ใช้งานอยู่
รหัสการขุด cryptocurrency ใน
เบราว์เซอร์ของผู้เข้าชมที่ไม่สงสัย
การค้นพบที่ชี้ให้เห็นถึงความ ผิดจรรยาบรรณและ
อาจเป็นการฝึกที่ผิดกฎหมาย
เพียงแค่ รับไอน้ำตั้งแต่ครั้งแรก
มา ถึงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา William de
Groot ความปลอดภัยอิสระ
นักวิจัยที่รายงานผลการวิจัย
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วบอกว่าเขาเชื่อ ทุกอย่าง
ไซต์ 2,496 แห่งที่เขาติดตามกำลังทำงานอยู่
ซอฟต์แวร์ล้าสมัยพร้อมระบบรักษาความปลอดภัยที่รู้จัก
ช่องโหว่ที่ เขาอธิบายเพิ่มเติม
ช่องโหว่เหล่านี้กำลังเป็นอยู่
ถูกโจมตีโดย ผู้โจมตีที่เป็นผู้ใช้
เข้าถึง โค้ดโฆษณาอย่างลับๆ
ควบคุมกระแสไฟฟ้า และซีพียูของ
ผู้เข้าชมเพื่อสร้างดิจิตอล
สกุลเงินที่รู้จักกันในชื่อ Manero ประมาณ 80
เปอร์เซ็นต์ ของเว็บไซต์เหล่านั้นที่เขาเพิ่มเข้ามาด้วย
มี มัลแวร์ ประเภทอื่น ที่สามารถ
ขโมยรายละเอียดบัตรชำระเงินของผู้เข้าชม โอ้
มันไม่ใช่ แค่ไซต์เล็ก ๆ เท่านั้น
ได้รับผลกระทบเช่นเมื่อ
นักวิจัยไปเยี่ยมออสเตรเลียซูบารุ
หน้าซึ่งมี รหัสบน CPU
macbook ของเขา เริ่มต้นอย่างรวดเร็วและเป็นแฟน
สามารถได้ยินเขาพูดนอกเหนือจาก
วางความเครียดที่เห็นได้ชัดเจนในของฉัน
คอมพิวเตอร์ไซต์ ยัง ดึงเพิ่มเติม
ไฟฟ้าจากสำนักงานของฉัน
การจัดเรียง ช่วยให้ผู้โจมตี สามารถเก็บเกี่ยวได้
ประโยชน์ของฮาร์ดแวร์ของฉันและ
ไฟฟ้า โดยไม่ต้อง ให้อะไร
ให้ฉันตอบแทนมีอื่น ๆ
บ่งชี้ ว่าการ เข้ารหัสลับ ในเบราว์เซอร์
แร็กเก็ตการขุดเริ่มแย่ลง
- ในรายงานที่ เผยแพร่จุดสิ้นสุดวันอังคาร
ผู้ให้บริการ ความปลอดภัย Malwarebytes กล่าวว่า
โดยเฉลี่ย แล้วจะมีประสิทธิภาพประมาณ 8 ล้าน
บล็อกต่อวัน - การขุดโดยไม่ได้รับอนุญาต
หน้ามันก็ โอเคใช่ฉันรู้มาก
เกี่ยวกับเช่น Bitcoin cryptocurrency
แต่ ฉันไม่รู้อะไรเลยจริง ๆ
ที่นี่เป็นจำนวนมาก
Bitcoin bitcoin เป็น หนึ่งใน ข่าว
ตลอด เวลาถูก ต้องดังนั้นสิ่งที่
Manero และอย่างไรและทำไมและเพียงแค่ Bitcoin
ทำเช่นนี้ แต่ถ้า ฉันทำ monaro
ต้อง leech CPU และโอ้ดีฉันหมายถึง
crypto การขุด cryptocurrency เป็น
กระบวนการ ของการใช้ คอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
หวังว่าคุณจะมีคอมพิวเตอร์หลายเครื่องที่
การกำจัดของคุณ เพื่อทำสิ่งนี้ เพื่อ สร้าง
รายได้จากเงิน ดิจิตอล และโดย
ทำอย่างนั้นและวิธีที่ Manero
ทำมัน แตกต่างกัน เล็กน้อย
เพราะเพียงธรรมชาติของ ชนิดทั้งหมด
ปลายแบ็กเอนด์และมี จาวาสคริปต์
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ทั้งคู่ประสงค์ร้าย
และคุณก็รู้ ดี ว่า มีความหมายดี
คนที่จะอยู่กับคุณไปเหมือง Manero ที่พวกเขาสามารถ
ทำสิ่งนี้ในเบราว์เซอร์ที่ เป็นแบบไหน
เปลี่ยน แนวความคิดทั้งหมด
อยู่ข้างหลังมัน แน่นอน cryptocurrency
จะต้องมีการสร้าง โดยการขุดที่คุณ
รู้ว่าฉัน ไม่แกล้งทำเป็นสุดเหวี่ยงจริงๆ
เข้าใจว่ามันเป็นเชิงลึกมากและ
เมื่อคุณไปจาก Bitcoin ถึง Manero
แตกต่างและคุณรู้ แต่คล้ายกันค่ะ
มีหลายวิธีที่ Manero มีความสมบูรณ์
ฉันเข้าใจ ว่าไม่ระบุชื่อโดยสมบูรณ์
ฉันหมายถึง ที่ Bitcoin หรือไม่ระบุชื่อ
พวกเขาเป็น Bitcoin ไม่ เหมือนคุณพวกเขา
ไม่สามารถติดตามกลับ ไปหา คุณได้
แต่ทุกธุรกรรมที่ เกิดขึ้น
Bitcoin สามารถติดตามได้ถึง ID สาธารณะของ
บัญชี ที่ลูกศรนั้นสมบูรณ์
รหัสสาธารณะส่วนบุคคล ไม่ได้อ้างอิง
การทำธุรกรรมใด ๆ ดังนั้นผู้คน
ไม่สามารถเห็น จำนวนเงินที่ คุณมีและ
สิ่ง ที่ เกิดขึ้นที่นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่เป็นไรถ้าอย่างนั้น ฉันก็สามารถทำได้
ต้องการ ลดโฆษณาของเรา
เว็บไซต์ฉันสามารถเพิ่มรหัสที่จะ
อนุญาตให้เว็บไซต์ของฉันใช้ คอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อ
Mineiro สร้างขึ้นโดยทั่วไป
สร้างรายได้ด้วยวิธี
cryptocurrency สำหรับฉัน ซึ่งคุณรู้
ถ้าฉันเปิดเผยและซื่อสัตย์ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ซึ่งฉัน จะเป็นและบอกว่าคุณรู้ว่าคลิก
ที่นี่เพื่อบอกว่าใช่ เพื่อสิ่งนี้และเพื่อยอมรับ
ถ้างั้นก็ คง ไม่ เป็นไร
ถูกต้องตามกฎหมาย แต่สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือ
ที่ใครบางคนหยิบ ขึ้นมาบนนี้
ความสามารถของ Manero และ JavaScript
ข้างหลังมัน
และได้เปลี่ยนเป็นมัลแวร์ เพื่อให้
มันกระจาย ตัวเองให้แตกต่างกันทั้งหมด
เว็บไซต์ที่ไม่จำเป็น
อนุญาต
สิ่งที่ผู้ใช้ไม่ อนุญาต ให้
ทำสิ่งนี้และ ตอนนี้พวกเขาได้รับ สิ่งนี้แล้ว
ฟาร์มขนาดใหญ่ของคอมพิวเตอร์ 2,500 เครื่อง
ที่ ติดไวรัสดังนั้นคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง ที่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ เหล่านั้น กำลัง ขุด
cryptocurrency สำหรับไม่ใช่ subaru ไม่ใช่
บริษัท ที่ใช้งาน เว็บไซต์ แต่
แทน บุคคลที่เป็นอันตรายที่มี
สร้าง มัลแวร์ นั้นเพื่อที่คุณ
รู้ว่ามันเป็น เส้นที่ดี มาก ของที่นี่
สิ่งที่สามารถ นำมาใช้เพื่อ
ดี และ มันถูกใช้ไปแล้ว
วัตถุประสงค์ที่ซุกซน คำถามเกี่ยวกับ
แนวคิดของ การสร้างเช่น Mineiro สามารถทำได้
ทำที่ บ้านดูคุณสามารถ เปิด
กลับบ้านและ แค่ติดตั้งเหมือง
ซอฟแวร์และขวา แต่คุณได้มีหนึ่ง
คอมพิวเตอร์และ คุณรู้ว่าการทำโชคดี
เงินใด ๆ ใน นั้น คุณจะรู้
การขุด cryptocurrency ใช้ CPU เป็นจำนวนมาก
พลังงานและนั่นคือ เหตุผลที่พวกเขาทำสิ่งนี้
ทำไมถึงเป็นเหมือนที่เราเคยพูดถึง
บอทเน็ตและ สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
ต้องการซูเปอร์คอมพิวเตอร์ เพื่อให้สามารถทำ
สิ่งแบบนี้ และอาจเป็นสาเหตุ
บอทเน็ตเหล่านี้บางส่วน อาจมีอยู่จริง
พวกเขากำลัง ขุดสกุลเงินฉันไม่รู้
ใช่คุณสามารถทำได้ใน ที่เดียว
คอมพิวเตอร์ แต่คุณต้องออก ไป
ทำงาน ตลอดเวลาและมันจะชดเชย
ค่าใช้จ่ายของน้ำที่จะใช้ใน
เพื่อ ขุดที่ cryptocurrency นั้น
อาจจะไม่ ถูกต้องขอบคุณ Ravi no
ปัญหาในการ พูด ของซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่นั่น
เป็นเครื่องใหม่ ที่กำลังจะพิมพ์
ชิ้นส่วนโลหะที่สิบของ ต้นทุน
ระบบการผลิต ในปัจจุบัน
การผลิตชิ้นส่วนโลหะเดสก์ท็อปขนาดเล็ก
อยู่ในบอสตันสหรัฐอเมริกา ได้เปิดขึ้น
พรีออเดอร์สำหรับ ระบบ สตูดิโอ ซึ่ง
ใช้ เทคโนโลยีแบบอิงค์เจ็ทมากกว่า
เทคโนโลยีที่ใช้เลเซอร์ในการผลิต
ชิ้นส่วน โลหะที่มีความแม่นยำ ระบบไม่ได้เป็น
ราคาถูกมันเป็นหนึ่ง ร้อยยี่สิบ
พัน ดอลลาร์เพื่อซื้อทันทีหรือ สี่
พันดอลลาร์ต่อเดือนเป็น เวลา 36 เดือน
แต่ เมื่อเทียบกับวิธี การผลิต อื่น ๆ
ชิ้นส่วนโลหะ โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน จำนวน น้อย
มันอาจเป็นเกมเปลี่ยนได้ แน่ใจว่ามี
เป็น เครื่องจักรซีเอ็นซีที่มี ราคา อยู่แล้ว
พันถึงหลายร้อยหลายพัน
ดอลลาร์ แต่ Gizmo แฟชั่นนี้ควรจะเป็น
ไปยัง
เป็นความท้าทาย ที่เครื่องพิมพ์จะ
จะวางจำหน่ายในกลางปี ​​2018 ที่
ชี้ให้เห็น ว่า บริษัท หวังที่จะขยายตัว
ต่อไปกับการผลิตจุดยอดผลิตภัณฑ์
รุ่นของเครื่องที่ผลิต
เวอร์ชั่นจะเสนอ การพิมพ์ 3 มิติที่ 100
คูณด้วยความเร็ว และอันดับที่ 20 ของค่าใช้จ่าย
ของ ระบบปัจจุบันตามธรรมเนียม โลหะ
การพิมพ์ 3 มิติได้รับใช้เฉพาะสำหรับ
การสร้างต้นแบบ ให้ความเร็วช้า ในระดับสูง
ค่าใช้จ่าย ในการทำ แต่ละส่วนเมื่อการออกแบบ
สรุป แล้วมันก็จะเป็นแบบดั้งเดิม
การอัดขึ้นรูปและวิธีการหล่อสำหรับ
ทั้งการผลิตเดสก์ท็อปโลหะอ้างว่า
สามารถเปิด โมเดล นั้น บนหัวได้
ทำให้ราคาลดลง อย่างเห็นได้ชัด
มันอาจจะถูกกว่าที่ จะใช้ ระบบของมัน
สำหรับผลิตภัณฑ์จำนวนมาก แทนที่จะต้องการ
อุปกรณ์เครื่องมือราคาแพง
สร้างขึ้นสำหรับ การผลิตจำนวนมากที่ สามารถพิมพ์ได้
รายการที่มีช่วงของโลหะรวมถึง
เหล็กใช้ เหล็กทองแดงและไทเทเนียม
ผงที่มีขายทั่วไปและ อะไร
ทำให้โซลูชันของพวกเขาไม่เหมือนใครคือ
ขั้นตอนการพิมพ์ตัวเองเช่นเดียวกับ
คุณภาพของชิ้นส่วนที่ผลิต 3 มิติ
ระบบการพิมพ์ทำงานเหมือนกันมาก
วิธียกเว้นในสามมิติวาง
ชั้นของหมึก หรือในกรณีนี้โลหะ
แป้งด้านบน ของชั้นก่อนหน้ามัน
ไม่ง่ายอย่าง แน่นอนเครื่อง
ยังสเปรย์ พลาสติกที่มีผลผูกพันพลาสติก
ตัวแทนและชั้นของ ขี้ผึ้งในมาก
รูปแบบเฉพาะที่เฉพาะเจาะจงสุดท้าย
ชิ้นส่วนที่พิมพ์จะถูกวางไว้ใน ของเหลวผูกมัด D
ที่ ทำลายส่วนใหญ่ของขี้ผึ้งและ
พลาสติก ส่วนใหญ่ ก่อนที่ จะวาง
ในเตาเผาที่ส่วนที่เหลือของ
มีผลผูกพันตัวแทนซึ่งมีจุดเดือด
ด้านล่างของโลหะถูกเผา
เหลือ เพียงโลหะที่เป็นโลหะ
และสร้างความหนาแน่นระหว่าง 96 ถึง
99.8% ตามปริมาณโลหะเดสก์ท็อปที่ น่าทึ่ง
จบขั้นสุดท้ายแล้วทำให้เสร็จสมบูรณ์
กระบวนการ พิมพ์ส่วน 3d ยังคงดำเนินต่อไป
ในการทำงาน ให้มี ราคาแพงกว่า
การผลิตจำนวนมาก ในรูปแบบดั้งเดิม
แต่การลดต้นทุนหมายความว่า
ผลิต หน่วยจำนวนน้อยคือ
จะมีราคาถูกลงในบาง กรณี
อาจหมายถึงว่า บริษัท ไม่ต้องการ
จะซื้อชิ้นส่วนสินค้าจำนวนมากเลย
ใช่ฉันไม่น่าเชื่อฉันรักความคิดนี้ฉันจะ
บอกว่าฉันทำงานเป็นนักศึกษา
ในโรงงานผลิตรถยนต์ ดังนั้นเราจึง
พูดถึง เหมือนเหล็กโลหะใหญ่จริงๆ
ชิ้นส่วน และสิ่งที่ถูกต้องและดังนั้นฉันจึงเป็นประเภทของ
คุ้นเคย กับการปั๊มโลหะและคุณ
รู้ว่า ฉันคาดเดา การฉีด
การปั้นสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึงมีความคิดในสิ่งที่
เช่นสถานการณ์ขนาดใหญ่จะเป็น แต่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ เข้าใจเล็ก
ขยายความฝันของฉันที่นี่ด้วยสิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยีที่ คุณคิดเกี่ยวกับการพ่น
ระบบและคิดเกี่ยวกับไตรมาสของ
เครื่องจักร ล้าน ดอลลาร์ที่กำลังทำ
กระบวนการอัดรีดและการทำ
แม่พิมพ์ และทุกอย่างอื่นดังนั้นรูปภาพถ้า
คุณตอนนี้ และนี่เป็นปัญหา
ที่เราเคย มีมาตั้งแต่ รถยนต์
เข้ามา มีอยู่และ เราจะ ใช้มัน
เป็น ตัวอย่าง มีความต้องการ
รถยนต์ที่ ตัวเอง สั่ง
ผู้ผลิตรถเพื่อให้สามารถ
ผลิต รถยนต์ที่พวกเขายังต้อง
ผลิตชิ้นส่วน อะไหล่ นับล้าน
ชิ้นส่วนเพื่อให้ 10 ปีนับ จากนี้เมื่อ
ผู้คน ยังขับรถคันนั้นอยู่
ยังคงสามารถจัดหาชิ้นส่วนเหล่า นั้นได้
เรา มี ขยะมากมาย
วัสดุที่อาจจะมีหรือ ไม่มี ก็ได้
ใช้แล้วและพวกเขาไม่มี ทาง เลย
ที่จะรู้และอื่น ๆ ค่าใช้จ่ายที่คุณรู้ว่า
ค่าใช้จ่ายราคาถูกอย่างเหลือเชื่อถ้าคุณสามารถ
รับ เครื่องราคา $ 120,000 ที่จะพิมพ์
ส่วน เมื่อเทียบกับต้องพิมพ์จำนวนมาก
ชิ้นส่วนอะไหล่ เพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับที่และ
จากนั้นคิดเกี่ยวกับการนำรถของคุณไปที่
ร้านค้า และคุณรู้ว่ามีกี่ ครั้ง
คุณได้ยินเรื่องนี้ โอ้มันเป็นส่วนที่ จะ
ที่นี่ใน ตอนท้ายของสัปดาห์และเราสามารถ
ติดตั้ง ในวันจันทร์ดังนั้นวิธีแทน
เกี่ยวกับ ใช่ใช่แล้วเราได้รับ
การเรนเดอร์ 3d สำหรับส่วนนั้น
เราจะผลิตสิ่งนี้ให้คุณ
บ่าย เรามีหนึ่งในนั้น
เครื่อง ด้านหลัง คุณสามารถจินตนาการ
ตอนนี้ความรับผิดชอบมาถึงแล้ว
ออก จาก ผู้ผลิต ยานยนต์ เพื่อ
แหล่งชิ้นส่วนเหล่านี้และตอนนี้พวกเขาสามารถ
แทนพิมพ์เขียวต้นฉบับ และ 3d
เค้า ว่าตอนนี้ ร้านค้าของตัวเอง
พวกเขาสามารถลงทุน $ 120,000 ในหนึ่งเดียว
ตอนนี้สามารถสร้าง เครื่องพิมพ์ 3 มิติได้ แล้ว
ชิ้นส่วนทดแทนของพวกเขาเองจะเป็นเช่น นั้น
น่าอัศจรรย์
เพื่อให้คุณรู้ดีขึ้นสำหรับ สภาพแวดล้อม
ดีกว่าสำหรับ คุณรู้จักโลกโดยทั่วไป
และ เพียงปริมาณ ของเสีย
ว่า จะต้องมีขนาดใหญ่แบบนี้
อุตสาหกรรมการผลิต ฉันมีความรวดเร็ว
คำถามเกี่ยวกับวิธีการที่แท้จริงพวกเขา
ทำเพราะ พวกเขากำลังพูดว่าอิงค์เจ็ท
เทคโนโลยีกับเลเซอร์หรืออิงค์เจ็ทเช่น
ใช่พวกเขาเรียกว่าอิงค์เจ็ทเช่น
เพราะคุณ คิดถึงอิงค์เจ็ท
เครื่องพิมพ์จะ กลับไปกลับมาและ
การพิมพ์ หลายสีให้ถูกต้อง
กำลังพิมพ์หลายชั้น ของ
วัสดุโลหะต่างๆเลเซอร์เพื่อเป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย และค่อนข้าง
บิตราคาแพงมากขึ้นเพราะคุณคิดว่า
เกี่ยวกับเลเซอร์ต้องทำให้ร้อนมากเกินไป โลหะ
และพวกเขากำลังมากมีราคาแพงมากที่พวกเขากำลัง
ใหญ่และคุณรู้ ค่าใช้จ่ายของเลเซอร์ 3 มิติ
เครื่องพิมพ์ไม่น่าเชื่อ นั่นคือ
ทำไมตอนนี้พวกเขาพิมพ์ส่วนหนึ่งและ
เมื่อพวกเขาได้สมบูรณ์แบบ มันจะพิมพ์ แบบ 3 มิติ
ส่วนหนึ่ง จากนั้นพวกเขาก็นำ ไป ที่
กระบวนการอัดรีดแบบดั้งเดิมและทั้งหมด
ดังนั้น ถ้าเป็นแบบนั้น
ค่าใช้จ่าย ของที่ต่ำกว่าและพวกเขาจะไม่
ต้องชอบทำสีและสิ่งต่าง ๆ โอ้
ใช่ และเครื่องจักรตัวเองและสามารถ
ฉันเปลี่ยนโหมด เร็วก่อน เรา
ไป ยังเรื่องถัดไป และพวกเรา
ใช้ตัวอย่างตัวอย่าง ของ
อุตสาหกรรมยานยนต์ ใน ซูเปอร์ vette
ภรรยาของฉันและลูกสาวของฉันตา ลีดู
แสดงที่เรียกว่าซุปเปอร์ vette มี
สุนัขที่ยากจนที่มีเนื้องอกที่เจริญเติบโตบนของมัน
หัวและเพื่อที่ จะดำเนินการ เกี่ยวกับเรื่องนี้
เนื้องอกพวกเขาต้องเอาส่วนหนึ่ง ของ
กะโหลกศีรษะของสุนัข และพวกเขาสามารถบันทึก
สัตว์ที่น่าสงสารนี้และสัตว์ รอดชีวิตมาได้
และคุณ รู้ไหมว่ามีชีวิตที่ยิ่งใหญ่หลังจากนั้น
ว่า พวกเขาทำมันอย่างไรพวกเขาพิมพ์ 3 มิติ
ชิ้น ส่วนทดแทนในโลหะของที่
กะโหลกของสุนัขและแทนที่แล้วแทนที่
ส่วนของกะโหลกศีรษะ ที่เป็นแบบนั้น
ต้องถูกลบออกไป ดังนั้นมัน จะเป็น จริง
ทำงานได้ดีกับพวกเขาในหลายระดับ
นั่นเป็นสิ่งที่ต่าง จาก สิ้นเชิง
ชิ้นส่วนอาคารสำหรับ
รถยนต์ เพื่อช่วยชีวิตสัตว์
คุณรู้ว่าฉันจะพิมพ์อะไรถ้าทำได้
ออก จาก เฟรม โลหะ ใหม่สำหรับ แว่นตา ของฉัน
เหมือนทุกครั้งที่คุณ รู้ว่าฉันมีพันธะ
และพันธะก็ใช้ได้ดีสำหรับ
ชนิดของสิ่งที่จะเป็นช่างเชื่อมพลาสติก
ในที่ที่ ฉัน เจ๋ง
ต้องการนำมา แสดงในรายการเท่านั้น
เพราะ มันช่วยได้น้อยมาก
ส่วนประกอบที่ฉันแก้ไข ด้วย
พลาสติกละลาย ใช่มันเป็นระเบียบฉันรักมัน
เมื่อ สิ่งต่าง ๆ เช่นนี้เพิ่งได้รับการพัฒนา
และพวกเขากลายเป็นฉันหมายความว่า ฉันตระหนักถึงความถูกต้อง
ตอนนี้จุดราคาสูง แต่ความจริงแล้ว
มันมีอยู่หมายความว่าในที่สุด
ราคา จะลดลง ฉันจะไป
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ตลอดไป แต่ คุณคิดว่าคุณ
รู้ว่า บริษัท หนึ่ง ลงทุนในเครื่องนั้น
ตอนนี้ให้เช่ากับ บริษัท อื่น ๆ
เรามาดูชิ้นส่วนยานยนต์กันดีกว่า
เครื่องจักรผลิตและปล่อยให้ สัตว์แพทย์
สัตว์แพทย์ท้องถิ่นเช่ามันออกมาและถูกต้อง
ไม่มีข้อ จำกัด ในสิ่งที่ คุณ คิด อะไร
มีสำหรับ เครื่อง 3d พิมพ์ กลาง
ชิ้นส่วนยานอวกาศที่ถูกต้องทั้งหมด บนดาวอังคาร ทั้งหมด
กลับ ไปที่ปัญหาโทรศัพท์บางอย่าง
แอปเปิ้ล $ 1,000 iPhone 10 อาจมีปัญหา
การดำเนินงานในสภาพอากาศหนาวนี้เป็น
ตาม การ ร้องเรียนจำนวนมาก จาก
เจ้าของรวมทั้ง ค่าเข้าชมจาก
แอปเปิ้ล เองที่อยู่ในความเย็น
อุณหภูมิ หน้าจอสัมผัส LED O
โทรศัพท์มือถือใหม่ที่มีราคาแพงสามารถกลายเป็น
ไม่ตอบสนองชั่วคราวเมื่อใช้
iPhone 10 นอก และอากาศที่เย็นสบาย
ผู้ใช้ พบว่าอุปกรณ์
การดิ้นรนเพื่อสังเกตนิ้วมือ
ท่าทางของ iPhone 10 ใช้ห้าจุด
จอแสดงผล LED แปด ห้านิ้วและ
เห็นได้ชัดว่ามันมี ความละเอียดอ่อน โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การเปลี่ยนแปลงอุณหภูมิ เวลาของ
เครื่องปั่น ทางวิศวกรรม จะเป็นไปได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ลำบากเป็นฤดูใบไม้ร่วง
สภาพอากาศเปลี่ยนเป็นฤดูหนาว
โลก และอุณหภูมิลดลงดังนั้นฉันจึงรู้
โทรศัพท์เครื่องนั้นเหมือนที่เคย เป็นมา
ได้รับ การลงโทษที่ไม่ดีตอนนี้เพราะชอบ
ดูเหมือนว่า ทุกโทรศัพท์จะเป็นแบบนั้น
ปล่อยมันเป็นสิ่งที่ เกิดขึ้น
ใช่อัน นี้ น่าสนใจ เพราะฉัน
หมายถึง หน้าจอสัมผัสที่ คุณเป็นอย่างนั้น
พวกเขา พร้อม เสมอที่ คุณคาดหวัง
ที่จะ ตอบสนองอย่างยิ่ง
บางสิ่งบางอย่างที่ ขา
มันจะทำให้คุณ ดูเป็นพิเศษ
ฤดูหนาวของแคนาดาที่ คุณจินตนาการ เอาไว้
ฉันสงสัยความจริง ที่ว่าอุณหภูมิ
นิ้วของคุณในสภาพอากาศหนาวเย็นจะ
จะ เหมือนกับ อุณหภูมิของ
โทรศัพท์เพราะ เมื่อ คุณคิด จะไป
นอก มือคุณจะเย็นชา และคุณ
โทรศัพท์ เย็น แต่ มันจะไม่ไป
จริงๆ สังเกต ว่าชอบถ้ามันรู้สึก
ความอบอุ่นจาก มือคุณ ใช่ฉันไม่เหมือนกัน
แน่ใจว่า เทคโนโลยี ทำงานอย่างไรฉันคิดว่า
มันง่ายที่จะตกอยู่ในความคิดโอ้
มันเป็นจอแสดงผล OLED ที่เป็นปัญหา
ดีไม่เข้าใจ ว่าจอแสดงผล OLED
เป็นภาพที่คุณเห็น
และ ด้านหน้าจอสัมผัส ของสิ่งนั้น
display เป็นเลเยอร์ ที่ เพิ่มเข้ามา
ด้านบนของ ตอนนี้ Apple ได้ประกาศ
ที่ คุณรู้ว่าในการตอบสนองต่อข่าวนี้
เรื่องราว และการ สนทนาของ Reddit นั่น
ที่เกิดขึ้นกับ แอปเปิ้ลตอบว่า
พวกเขากำลังจะแก้ไขด้วย
อัพเดทเฟิร์มแวร์แน่นอน ทุกคน
ไปสิ่งเช่นนี้เสียงมากเช่น
ปัญหา ฮาร์ดแวร์ เพราะเรา
คิดตาม แนว ของ OLED
จอแสดงผลและคุณรู้ว่ามันเป็นจอแสดงผล
มันก็เป็นสิ่งที่ผิดปกติกับ
ฮาร์ดแวร์ แต่คิดเกี่ยวกับ เลเยอร์ของ
เทคโนโลยีที่ อยู่ด้านบนของ จอแสดงผล
ที่ช่วยให้ ความไวการสัมผัสและ
มัลติทัชและความสามารถในการ
ควบคุม ด้วย นิ้วของคุณและถ้า
พวกเขาสามารถปล่อยเฟิร์มแวร์ได้
อัปเดตที่แก้ไขสิ่งนี้จากนั้นจะแจ้ง ให้เราทราบ
นั่น น่า จะเป็นสิ่งที่ต้องทำ
ด้วย การ เขียนโปรแกรม พื้นฐาน ของที่
ชั้น ของอุปกรณ์ดังนั้นอัลกอริทึม
ที่สัมผัสได้ถึง หู ของคุณ
บางทีพวกเขาจำเป็นต้อง ทำให้มากขึ้น
มีความละเอียดอ่อนบางทีพวกเขาจำเป็นต้อง ตรวจสอบ
อุณหภูมิ และเฮ้เมื่อมันเย็น พวกเรา
ต้อง เพิ่มความไวเพราะ
คุณรู้ว่าชั้นนั้นใช้เวลาเล็กน้อย
บิตลงมาที่อุณหภูมิ หรือ
บางอย่าง เช่นนั้น
ฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขารู้ว่าเราทำไม่ได้
จริงๆยังไม่รู้ว่าปัญหาที่เกิดขึ้นจริง
ใช่ฉันรู้ว่า ยีนใช่ฉันจะบอก คุณ แต่
ฉันกำลังจะ เสี่ยงอันตรายแค่เดาว่ามันมี
มีบางอย่างที่ ต้องทำ ด้วยนิ้วมือเย็น ๆ นั่น
สิ่งที่ฉัน คิดว่าฉันคิดว่า มันเป็น นิ้วมือ
และโทรศัพท์ จะบอกเรา ว่า คุณ
ต้องการให้คุณต้อง หายใจ กับคุณ
มือแรกก่อนที่จะใช้
อีวานพันดอลลาร์ใหม่เอี่ยมเลย
มือเย็นจริงๆฉันเลยรู้สึกเหมือน III
อาจไม่ทำดีกับ มัน
iPhone 10 นี่คือที่ที่คุณรู้จัก
ต้อง เข้าควบคุมทุกอย่าง
กับ คนบลูทู ธ นั่นคือจุดที่พิกเซล
ทำให้ถูกต้อง ควบคุมด้วย ของคุณ
หูฟัง
ที่ นั่นคุณก็มี
ร่วมมือกับ AMD ในการสร้าง
โปรเซสเซอร์ใหม่ที่ มีประสิทธิภาพ คู่ที่ไม่น่า
ทำงานร่วมกันบนชิปแบบรวมใหม่
ที่บูรณาการหลักของ CPU ของ Intel
สถาปัตยกรรมที่มี กราฟิกของ AMD
เทคโนโลยี intel บอก ว่าใหม่
หน่วยประมวลผลควรจะส่งมอบในประเภทเดียวกัน
ของประสิทธิภาพการเล่นเกม เป็นรุ่นปัจจุบัน
GPU แบบแยกส่วนสำหรับโน้ตบุ๊ก แต่มีขนาดเล็กกว่า
พลังงานที่น้อยลงขนาดหิวนี้ จะช่วยให้
OMS และผู้ผลิตระบบสร้างและบาง
แล็ปท็อปแบบเบาที่ ให้
พลังกราฟิกที่นักเล่นเกม และเนื้อหา
ผู้สร้าง มองหา นวัตกรรมไม่ได้
หยุดที่นั่น แต่ ชิปแบบใหม่
จะดำเนิน การ HBM พลังงานต่ำตัวใหม่ด้วย
หน่วยความจำกราฟิก นี้ ใช้พื้นที่น้อย
และให้ ประสิทธิภาพที่ดีกว่า
หน่วยความจำ GPU ddrs ดั้งเดิม Intel กล่าว
ในการแถลงข่าว เปิดตัว ผลิตภัณฑ์ใหม่ซึ่ง
จะ เป็นส่วนหนึ่งของ Intel Core รุ่นที่ 8 ของเรา
ครอบครัวนำความ สูง ของเรามารวมกัน
ประสิทธิภาพหน่วยประมวลผล intel core h series
หน่วยความจำแบนด์วิดธ์สูงรุ่นที่ 2 และ
กำหนด ให้กับบุคคลที่สามที่ ไม่ต่อเนื่อง ของ Intel
ชิปกราฟิกจาก Radeon ของ AMD
กลุ่มเทคโนโลยีทั้งหมดในที่เดียว
แพ็คเกจ โปรเซสเซอร์ เมื่อเราคาดหวัง
ซื้อ โปรเซสเซอร์ Intel AMD ไฮบริดนี้ เป็น
เร็ว เท่าปีหน้า intel บอกว่า
พวกเขาจะเปิดเผยเพิ่มเติมเกี่ยวกับชิป
รวมถึงการสร้างแบรนด์และอุปกรณ์ที่
ใช้ประโยชน์จากมันในเดือนที่ผ่านมาอืมม
เพื่อเป็นที่มันพัดใจของฉันที่ใน
สภาพภูมิอากาศในปัจจุบันที่ทั้งสองเป็นคู่แข่ง
บริษัท จริงๆต้องการของมันถูกปล่อย
ทำสิ่งนี้กัน เถอะสร้างสิ่งที่ดีกว่าและ
ฉันสามารถ ดู ได้แล้ว ว่ามันจะเป็น
ประโยชน์สุดยอดอย่างที่มันจะ เป็น
ใช่เราต้องมาที่นี่กันขนาดไหน
Intel ดีเราต้อง ไปถึงจุด
ที่ คุณเห็นในภาพยนตร์ทุกเรื่องที่ชอบ
พวกเขาจะได้ที่ไหน ถ้าแล็ปท็อป
มีขนาดเล็กเหมือนกระดาษชิ้นหนึ่ง
จำเป็น ต้องอ่าน มันจะต้องเหมือนกัน
ต้องได้รับเหมือนไร้สาระ i7
พลังถ้าฉัน ไม่ผิดแอปเปิ้ล
MacBook Air และนั่นคือ บางเฉียบ เป็น พิเศษ
นั่นเป็น โปรเซสเซอร์ของ Intel ดังนั้น หากเป็น เช่นนั้น
บอก ว่าเฮ้ทีมนี้กับเอเอ็มดีคือ
จะให้ บางสิ่งบางอย่างกับเราแม้แต่ทินเนอร์
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่า เด็กชายคนนั้นจะเป็นเช่นไร
กระดาษบาง สำหรับคนที่แน่นอนฉันรักชีวิต
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
คอมมิวนิตี้ของคุณเพื่อส่ง Cerise
พวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่า ลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมนขอบคุณ
ซาช่า นี่คือ ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
และ เว็บไซต์ของเราคือหมวดหมู่ 5 dot TV
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
เราได้รับคำถามจากผู้ชมของคุณ
เราจะกระโดด กลับเข้าไปในนั้น
Sasha อะไรต่อไปสตีฟ Delaney กล่าวสวัสดี
Robbie จดจำ ความคิด ของฉัน ต่อดวงตาของคุณ
โทรศัพท์ของคุณเป็นคอมพิวเตอร์หลักของคุณด้วย
สาม ประเภท - เม้าส์คีย์บอร์ด USB พอร์ต 4 ตัว
แฟลชไดรฟ์ ใช่ ฉันคิดว่าพวกเขากำลังทำ
ผู้ชายคน นั้นคุณจดสิทธิบัตรมัน คุณ
ลงทะเบียนดอทคอมฉันหวังว่าใช่แล้วโอเค
ดังนั้น สตีฟบอกว่า ฉันคิดว่านักแสดงใด ๆ
อุปกรณ์ที่คุณแสดงอาจเหมาะกว่า
สำหรับสิ่งนี้แล้วพูดว่า Chromecast ฉันอ่านมัน
Chromecast ไม่ได้อยู่ที่นี่ใน โทรศัพท์ทุกรุ่นและ
เฉพาะสตรีมที่ ฉันได้ยินด้วย
ความล่าช้าสองหรือสามวินาที ระหว่าง
โทรศัพท์และ หน้าจอโอ้ดังนั้นคุณไม่สามารถ
เล่นเกมบนโทรศัพท์บนทีวีของคุณ
Chromecast ยิ่งแย่ลงคุณไม่สามารถใช้
โปรแกรมประมวลผลคำ เนื่องจาก การหน่วงเวลา
ฉันจะเชื่อคุณ
นั่นเหมือนฉันเมื่อฉันพิมพ์คอมพิวเตอร์
ไม่ทันฉันเป็น ลม
Chromecast ไม่ได้เป็นเพียงแค่กระจกมองข้างฉัน
เนื่องจาก สามารถเล่น วิดีโอ YouTube ได้
โหมดเต็มหน้าจอเพื่อความซื่อสัตย์ฉันไม่เคย
แม้กระทั่งได้ยิน ถึง slimport ก่อนคุณ
พูดถึง มัน ใช่แล้วทุกคน
slimport โอ้ใช่ใต้โต๊ะที่นี่
นั่นคือ ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ที่ แปลง
พอร์ต USB บนโทรศัพท์ของคุณเป็นอะไร
มันทำ
เอาต์พุต hdmi เต็มรูปแบบ สำหรับสมาร์ทโฟนของคุณได้ อย่างไร
เจ๋งมาก คือ
Steve จบลงด้วยการบอกว่าไม่มีใครอื่น
ยกเว้นคุณใส่ใจผู้ใช้ปลายทาง I
ไม่สามารถ คิดว่าพวกเขาสนใจ แต่พวกเขาเพียงแค่
ไม่แคร์เท่าไหร่ขอบคุณ สตีฟ
โอเคเรามีจาก โนอาห์ สวัสดีที่รัก
หมวดหมู่ห้า ทีม ฉันชอบ ดูของคุณ
แสดงทุกวันพฤหัสบดี มันมีประโยชน์มาก
และ สนุกกับการดูมันได้รับ จริงๆ
ทำให้สับสนสำหรับ ผู้ที่กำลังดูอยู่
วันอาทิตย์ที่พวกเขาได้ยินเราพูดว่าคุณรู้
มันคือ วันพุธและคุณกำลังรับชม
วันพฤหัสบดีและคุณกำลังรับชมวันศุกร์
นั่นคือธรรมชาติของ โทรทัศน์เหล่านี้
คนวันที่วิธีการทำงานว่า
คุณกำลังดูขอบคุณวันพฤหัสบดี
ปรับในสิ่งที่ดี ไม่มีใคร
ไม่ได้ดูสดเพราะอย่างใด
ประเทศเยอรมนี เราออกอากาศสดตอนบ่ายโมง
ตอนเช้าที่ ถูกต้อง เพื่อให้คุณ สามารถอยู่ได้
มา ไม่เราอยู่ ไม่เราอยู่
01:00 ในตอนเช้าเวลาของคุณไม่มี
ดูบน YouTube ซึ่งยอดเยี่ยมมาก
นั่น ยอดเยี่ยมมากดังนั้นโนอาห์จึงชอบวิธีการ
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการ ติดตั้งเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อบน Raspberry Pi ซึ่ง
ตอนที่ 459 นั้นยอดเยี่ยมมาก ๆ
โนอาห์เห็นวิดีโอนั้น
พวกเขาซื้อเขาซื้อราสเบอร์รี่ Pi และ
ติดตั้ง Plex Sweet และตั้งแต่นั้นมา ฉันก็
สมัครรับข้อมูล จาก ช่อง YouTube ดังนั้น
ขอบคุณสำหรับ ผู้ชายหนึ่งคนสำหรับคุณ
การสมัครสมาชิก หนึ่งคำถามจะมีวิธี
เพื่อดู การแสดงบน Plex วิธี การดู
การแสดงบนเพล็กซ์ใช่ เข้าสู่ เรา
เว็บไซต์ มันเป็นหมวดหมู่ห้าจุดทีวี ดังนั้นถ้า
ฉัน นำมาขึ้น หมวดหมู่ห้า dot TV และ
เด็กชายมัน ยากที่จะพิมพ์ลงบนสิ่งเล็ก ๆ เหล่านี้
สิ่ง เล็ก ๆ ที่เขาพูดว่าใช่ แต่ไม่ใช่ เมื่อ
ฉันถือ มัน ด้วยมือเดียวและ พวกเขาก็มี
ได้รับ คีย์ บ้าเหล่านี้ ใช่คุณ เห็น
นี่ไม่ใช่ฉัน หญ้าที่ ร้ายแรง แต่กุญแจเหล่านี้
ทั้งหมด นี้คือสิ่งที่พูดพล่อยๆที่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันดังนั้นคุณจะไปต่อ
ประเภท 5 ทีวี คลิกที่ สมัครสมาชิกที่
ด้านล่างของหน้าและคุณจะ เห็นเรา
เพล็กซ์
เพิ่มที่คุณสามารถดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง ลงใน flex คำแนะนำคือ
ที่นั่น คุณจะ พบว่าเราอยู่บน
Kodi Roku สวยทุกที่ที่คุณ ต้องการ
เพื่อดูและ คุณสามารถสมัครสมาชิก RSS
ฟีดเช่นกันเพื่อให้มีจริงคุณรู้
เราสามารถดูได้ บนแพลตฟอร์มใด ๆ
ใช่มาก รวมถึงช่องเคเบิล
33 ใน ทะเลทรายสูง
คนสีส้มเอา ล่ะ เขียน คนสีส้ม เฮ้
ที่รัก Robi ฉันได้รับ HP ProLiant เก่า
เซิร์ฟเวอร์ Pro เนื่องจาก เจ้าของไม่ต้องการใช้
เขาบอกฉันว่ามันร้อนเกินไปที่กล่าว
มัน ถูกเก็บไว้ในตู้ใต้ตู้
บันไดที่ ไม่มีการระบายอากาศจึงมี
หน่วยความจำกิกะไบต์ดี ว้าวและ Xeon
โปรเซสเซอร์ที่มี 4 คอร์ มี 5 SATA
ขับช่อง และแปดช่องว่างที่ฉัน
ส่งให้คุณไดรฟ์ใช่เราขอขอบคุณ
เพราะ ฉันหวังว่าคุณจะเห็น วิดีโอที่ฉันได้
ติดตั้งประโยชน์ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ที่มันและฉัน
มี พื้นที่ดิสก์ 8 เทราไบต์ด้วย 2
คูณ 2 เทราไบต์ไดรฟ์ ตกลง 2 ดังนั้น 2
เทราไบต์และไดรฟ์ 4 เทราไบต์ 1
ใช้เป็นไฟล์เซิร์ฟเวอร์ที่มีขนาดใหญ่มาก
เก็บข้อมูลประมาณ 6 เทราไบต์ และ
ก่อนที่คุณจะถามว่า ฉันมีข้อมูลสำรองสองแห่ง
ทุกข้อมูลที่ดี cuz กับสาม
ไดรฟ์ที่ 2 บวก 2 บวก 4 นั่นหมายความว่า
คุณไม่มีความซ้ำซ้อนหากคุณมี 8
เทราไบต์ แน่นอน ส้ม ฉันอยากเห็น
คุณ มีความซ้ำซ้อนที่นั่นเหมือนตั้ง
มากถึง 2 เทราไบต์ เป็นจู่โจม 1 ใช่
ใช่แล้ว Orangemen ก็รู้ว่า
เซิร์ฟเวอร์ มีกำลังการประมวลผลจำนวนมาก แต่
มีคำถามเพิ่มเติมอีก แล้วใช่แล้วใช่ไหม
มูลค่า เพิ่มโปรเซสเซอร์ Xeon อื่น
มีพื้นที่บนเมนบอร์ดสำหรับ
หน่วยประมวลผลที่สองมันคุ้มค่าที่จะเพิ่ม มากขึ้น
หน่วยความจำอืม โอเคคนแรก ที่จ่าย
ค่าพลังน้ำที่จ่ายให้ คุณ
ไฟฟ้า เพราะมหายุคเหล่านั้น
ไฟฟ้าดูดเหมือนที่พวกเขาเพิ่งดื่ม
มันขึ้น และใช้มันได้ ดังนั้นถ้าคุณเพิ่ม
หน่วยประมวลผลอื่นมันจะใช้คุณ
รู้ว่ามันเป็นสองเท่าการผลิตไฟฟ้ามากที่สุดเท่าที่
โปรเซสเซอร์ Xeon ตัวเก่าดังนั้นฉันจึง จินตนาการ
ว่า นี่คือเซิร์ฟเวอร์เก่าดังนั้นพวกเขา
เคย มีประสิทธิภาพมาก
ตรวจสอบกระบวนการหรือดังนั้น
ค้นหา ว่า ไฟฟ้ามีกี่วัตต์
มันจะใช้แล้วทำ มัน
คุณต้องการอะไรเป็นพิเศษ
พลังการประมวลผล สี่แกน พิเศษ หรือ
คุณคิดว่ามันดีกว่าไหม
ประหยัดเงินในค่าไฟฟ้า
และปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้น แต่ถ้าของคุณ
ระบบรองรับแล้ว เหมือนฉันมี
ซีพียู ซีออนโปรเซสเซอร์ สอง ตัวที่บ้านซึ่ง
รัน เซิร์ฟเวอร์การจู่โจม ของเรา และมันก็เป็นเพียง
สัตว์เดรัจฉานเหมือนมันทำให้ฉันเสีย เงิน มากมาย
เพื่อ เรียกใช้ฉันพร้อมที่จะ คัดค้าน แต่
ฉันต้องการ ย้าย สิ่งต่างๆมากมายเพื่อให้ได้มา
กำจัดมัน
แต่มันมีค่าใช้จ่ายเราเราซื้อหนึ่งใน นั้น
อุปกรณ์ ที่บอกเราว่าเรามีราคาเท่าไหร่
ไฟฟ้า มีค่าใช้จ่ายเรา เสียบ
เซิร์ฟเวอร์ โอ้มันโหดร้ายเหมือนเรา
พูดถึง ครึ่งหนึ่งของค่าไฟฟ้าของฉันคือ
ไปที่เซิร์ฟเวอร์ที่คุณ ต้องการ
เพื่อกำจัดสิ่งเก่าเหล่านั้น ต่อไป
คำถาม
มันสามารถ ปลดการเชื่อมต่อ
บอร์ดคอนโทรลเลอร์เชื่อมต่อกับ SAS
drive bays เพราะเรามีไดรฟ์ SAS
โอ้เขาเก็บคอนโทรลเลอร์ไว้ส่งพวกเรามา
ไดรฟ์ไดรฟ์ แต่ไม่ใช่ตัวควบคุม
ดังนั้น คุณมีไดรฟ์มากมาย แต่ เรา
ไม่มี ตัวควบคุมแล้วเรา
สามารถใช้ไดรฟ์ที่จะเย็น
แต่ คุณสามารถดึงหรือใช้ มันหรือ
สิ่งที่ ฉันหมายถึงมันอยู่ในนั้น
แล้ว แต่คุณได้ดึง SAS
ไดรฟ์ที่ คุณ สามารถ ใช้ เพื่อ
SATA ใช่ถ้าคุณต้องการเพิ่มไดรฟ์
ระบบแตกต่างจาก SATA SAS คือ
ย้อนกลับเข้ากันได้ กับ s ถึง SATA ดังนั้น SATA
รถโดยสารคุณไม่สามารถเชื่อมต่อไดรฟ์ SAS ได้
SAS บัสคุณสามารถเชื่อมต่อ SAS หรือ
SATA ฉันไม่แน่ใจว่ามันเร็วเท่าฉัน
คิดว่า เป็นเพียง SATA 2 แต่คุณอาจจะ
ต้องการตรวจสอบ รายละเอียดในที่
ตรวจสอบคอนโทรลเลอร์ SAS ของคุณเช่นกันสิ่งที่
สิ่งที่เป็นคุณสมบัติ แต่ใช่
ที่สามารถ ใช้เป็นพิเศษได้
ส่วนหัวสำหรับไดรฟ์ SATA ของคุณเพื่อตรวจสอบว่า ok
มีหนึ่ง คำถามสุดท้ายว่าทำไมถึงมี
แหล่งจ่ายไฟ 12 แอมป์ 38 แอมป์สองตัวและทำ
ทั้งสองจะ ต้องเสียบเข้ากับหลัก
พลังงานเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ทำงาน
และแต่ละแหล่งจ่ายไฟคืออะไร
โอเคโอเคคิดว่านี่คือ
เซิร์ฟเวอร์ ชายส้มขวาดังนั้นสิ่งที่
มันไม่ใช่แหล่งจ่ายไฟสองอันต่อ กัน
คุณ ไม่ได้รับพลังงานสองเสบียง
พวกเขาเรียกว่าแหล่งจ่ายไฟสำรอง
ดังนั้นส่วนหนึ่งของเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันกล่าวถึงมี
ที่ เก็บข้อมูล สำรอง เพื่อให้มี RAID หนึ่งตัว
หมายความว่าถ้าหนึ่ง ในสองเทราไบต์นั้น
ไดรฟ์ล้มเหลว คุณมีอีก อันหนึ่ง
ด้วย ข้อมูลเดียวกันดังนั้นคุณจะไม่สูญเสีย
อะไรก็ตามคุณก็ติดอยู่ที่อื่น
สองเทราไบต์ไดรฟ์มันสร้างและ
คุณไม่ได้สูญเสีย สิ่งที่คล้ายกัน
เซิร์ฟเวอร์ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้มี ความซ้ำซ้อนและ
พลังงานดังนั้นหากหนึ่ง ในแหล่งจ่ายไฟ
ไหม้ซึ่งเกิดขึ้น มันยังคง ทำงานอยู่
บนแหล่งจ่ายไฟอื่น ๆ ดังนั้นคุณ
ต้อง ดึง พลังที่แตก ออกมา
อุปทานแทนที่ ด้วยใหม่ และ
แล้วคุณขึ้นไปคุณยังคง
คุณยังคง และไป แต่แล้ว
คุณ กลับมา มีความซ้ำซ้อน ดังนั้นสิ่งนี้
เป็นเพราะเซิร์ฟเวอร์มันเป็น
หมายถึงความ น่าเชื่อถือและ ต่อเนื่องมาตลอด
สภาพแวดล้อมทางธุรกิจที่ คุณไม่ต้องการ
เซิร์ฟเวอร์ของคุณถูกปิดด้วยพลังงาน
ดับไฟที่ คุณต้องการให้ ดำเนินการต่อ
จะไปที่นั่นคือความซ้ำซ้อน
เข้ามาแล้วคุณสามารถ ดึงและ
แทนที่แหล่งจ่ายไฟ เมื่อมัน
สะดวกในทำนองเดียวกันกับฮาร์ดไดรฟ์
ความซ้ำซ้อนและทุกอย่างอื่นมันคือทั้งหมดที่
เกี่ยวกับ ความซ้ำซ้อนในความน่าเชื่อถือในบ้าน
เซิร์ฟเวอร์ นั่นคือสิ่งที่เป็น
สมบูรณ์แบบ ขอบคุณชายผิวส้มและขอบคุณ
คุณสำหรับ sastras ขอบคุณ มาก
ฉันหวังว่า จะใช้พวกเขาเมื่อเรา
มีตัวควบคุม SAS เพราะเป็นฉัน
กล่าวถึง ไม่สามารถเสียบ SAS เข้ากับ SATA ได้
ใช่รูปภาพที่ เพิ่งเกิดขึ้นแน่นอน
มัน ยอดเยี่ยมมาก นั่น คือเว็บไซต์ของเรา
ถ่ายภาพ พวกเราขณะที่เรายังมีชีวิตอยู่
อากาศและที่ดูเหมือนว่ามันก็เหมือน
โพสต์ภาพ แต่ที่ จริงแล้ว คือ
จริง ๆ แล้ว มัน เหมือนกับว่าว้าวใช่
จริงๆแล้ว มัน ดูเหมือน โพสต์
ยิงและ มันก็เป็นเพียงการสุ่ม
อัตโนมัติโดย เว็บไซต์ของเราเรามีบางอย่าง
เทคโนโลยี่ที่ยอดเยี่ยมจริงๆมันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งที่ ฉันรักการแสดงนี้
โอ้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกและ
ฉัน รอคอยที่จะได้พบคุณอีกครั้ง
คืน วันพุธหน้า เรามีจำนวนมาก
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกิดขึ้น ฉันหมายถึงคริสมาสต์
กำลังมาดังนั้นเรากำลังดู และ
บริษัท ต่างๆกำลัง ส่งเรื่องถึง พวกเขา
ต้องการ ให้เรา แสดงให้คุณ บอกเราหน่อยสิ
ของสิ่งที่คุณ ต้องการที่จะเห็นตอนนี้ Japaese
ได้ส่งไวร์เลสอย่าง ไม่น่าเชื่อ มาให้เรา
หูฟังที่เรากำลังจะไป ดู
สัปดาห์หน้าฉันตื่นเต้น กับสิ่งเหล่านี้ จริงๆ
พวกเขาอาจ ไร้สายที่ดีที่สุด
หูฟังที่ฉันเคย มีความสุข
ของการพยายามดังนั้นคุณต้องการดูอย่างแน่นอน
คุณต้องการอุปกรณ์ประเภทใด
เพื่อดู เพราะเรามีกล่อง สิ่งของ
ที่ถูกส่งมาในวันคริสต์มาส และ เรา
ต้องการแสดง สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อดูว่าคุณกำลังคิดเฮ้นี่ คือ
บางสิ่งบางอย่างในรายการคริสมาสต์ของฉันฉันต้องการที่จะ
ค้นหาว่ามันดีหรือไม่
บางทีร็อบบี้และสายสะพายที่ ฉันสามารถรับได้
ดูที่ ฉันแจ้งให้เราทราบความคิดเห็น
ด้านล่างและ หากคุณกำลังรับชมรายการนี้อยู่
สาย หัวไปยังเว็บไซต์ของเรา
ประเภท ห้า dot TV และคุณสามารถแสดงความคิดเห็นได้
โดยคลิก ที่ หมายเลขตอน 530 ดังนั้น
นั่นคือตลอดเวลา ที่ เรามี
ในสัปดาห์นี้ เราจะจับคุณสัปดาห์หน้า
[เพลง]
