거기에 그냥있는 것처럼 들리네.
네트워킹 문제가 계속 발생하므로
에 대한 몇 가지 기본 사항을 설명했다.
이 유형 의 네트워킹 시나리오 및
내가 avahi Damon을 언급 했던 것에 따라 그것은있다.
vah I 철자 - 대면 남
저것은 apt 또는 어떤 패키지 를 사용 하든지
설치하는 경우 사용중인 관리자
그 컴퓨터를 사용하면
귀하 의 호스트 이름으로 응답 하십시오.
컴퓨터에없는 네트워크
그와는 리눅스 호스트는 수도 다음의
알지 못하고 문제를 해결하다
내 리눅스 시스템 에서의 IP 주소
예를 들어서
여기 터미널 창은의 그렇게보고하자
나는 타이핑 할거야. 그래서 나는 이미 루트 야.
그래서 당신은 당신이 우분투에 루트 야 할 필요가
거 유형 sudo는 스와 괜찮아 루트가되는
그래서 쉽다 마일 해주기를 Avahi 데몬을 설치
영감은 avahi 데몬은 이미
최신 버전이 뭔가 그래서 그
나는에 어쩌면 내 고객에없는 짓을 했을까 내
클라이언트 사촌 나는 모든 컴퓨터를 원한다.
의사 소통을 할 수 있어야 하지만
연결하려는 컴퓨터
이게 내가 의사 소통 을 할 수있게 해줄거야.
호스트 이름 으로 다른 하나 는
너는 익숙해지기를 원할지도 모른다.
Lib
실례합니다. Lib 과 SS - mdns는
우리는 그 응용 프로그램을 설치 립 NSS - mdns가
다시 한 번이 사실은
Lin spire의 종류가 어떤지 보여주는
모든 것이 이미 밖으로 내장
가지 멋진 내가 가지고 있지 않다입니다 상자
이러한 것들을 설치하기 위해
다른 배포판에서 NSS mdns가 살아있는 것
이와 다르게 우리가
컴퓨터가 다른 도트 로컬을 볼 수
우리 땅 안에있는 컴퓨터들. 그래서 너라면.
귀하의 컴퓨터에 설치되어 있지 않아야합니다.
컴퓨터 가 세상에 하나있어.
행동 하려고하다
avahi 데몬 컴퓨터에서 내
예를 들어 데스크톱 컴퓨터 또는 chakotay
그걸 설치해야 할 수도 있습니다.
그 컴퓨터는 그렇다면 당신은
호스트 이름에 의해 의사 소통 능력
에 대한 답변을 받지 못했다면
XenServer에서 한 시도의 XenServer에서 하나의 점
지역 및 그게 당신이
당신이 찾고있는 지역을 들여다 보면서
로컬 NS 레코드가 아닌
웹상에 있다면 도움이 될 것입니다.
다른 모든 것은 실패합니다 크리스 당신을 가리키고 싶습니다.
소위 말하는 방향으로
호스트 파일
사파 (Safa)는 호스트 파일이 무엇을 할 수 있는지 생각합니다.
이건 어둠 속에서 총소리가 될거야.
호스트 파일이 될 것이라고 말할 수 있습니다
대머리 괴상한 모두가 하나 개의 파일
그 안에있는 것들 중 Bob nerd dot txt는
호스트 파일 오른쪽 호스트 파일 오른쪽
호스트 파일은 컴퓨터에 알려줍니다.
해결할 IP 주소
NS 이름 이므로 XenServer 하나는 192.168.1.2입니다.
맞아. 내가 그걸 알면 나는 능력이 없어.
내 내부 DNS를 기반으로 해결하는
실제로 그 설정을 강제로 설정할 수 있습니다.
호스트 파일을 사용하고 어떤 약 좋다
그것은 당신이 할 수있는 일입니다.
둘 다 리눅스 와 윈도우 상관없이
어떤 운영 체제를 사용하고 있습니까?
내 Linux 컴퓨터에서 지금이 작업을 수행 할 수 있습니다.
나는 슬래시 와 Cie 그리고 그 다음 nano에 들어간다.
호스트 가이 파일이 있다는 것을 보게됩니다.
여기 내가 할 수있는 일은 크리스야.
주장의 XenServer처럼 XenServer에서 말
한 직전 에 192.168.1.3과
그게 전부입니다. 그래서 지금 저는 있습니다.
Ctrl 키를 누른 상태에서 해당 파일을 출력 할 수 있습니다.
그때 내가 그 서버를 ping하려고 한다면
내 컴퓨터가 여기 있다는 통지 하나
192.168.1.3 ping 하려고 하지만 그것은
분명히 갈 것입니다.
텔
여기 스튜디오 D에는 아무 것도 없다.
XenServer에는 192.168.1.3이 없지만
내가 할 수 있었다 얼마나 빨리 참조 않았다
기본적으로 해키 한 해결 방법을 사용하여
내 컴퓨터 헤이 192.168.1.3 또는 도트 인
귀하의 경우는 잘못 된 IP를 가지고 내
실수는 XenServer 중 하나이므로 이제는 할 수 있습니다.
변경하지 않고이를 해결
아무것도 내 호스트 파일을 편집
이 작업 은
Windows도 살펴 보도록하겠습니다 .
내 Windows 시스템 여기와 Windows I
내 C 드라이브 및 Windows로 향할 수 있습니다.
나는 그것이 시스템 32의 것 아래에있다라고 생각한다 '부정
운전자 예
et Cie와 볼 수 있는 호스트 파일이 있습니다.
또는 하드 드라이브 windows 시스템 32
drivers et Cie가 호스트 파일을 엽니 다.
거야 당신이 필요 그것을 말할 필요
메모장이나 아담 등으로 열어 라.
될 것 텍스트 편집기
호환성이 있으며 유사점을 알 수 있습니다.
여기 192.168.1.2 가 올바른 주소입니다.
당신은 탭이나 커플을 가질 수 있습니다.
XenServer의 모든 공간에 공백 이 있음
그 파일을 저장 하고 지금 내 윈도우 시스템
호스트 이름을 통해 찾을 수도 있습니다.
[음악]
[박수 갈채]
당신
[음악]
