ມັນຄ້າຍຄືວ່າມີ ພຽງແຕ່ບາງ
ບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຈະດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ອະທິບາຍຄູ່ຜົວເມຍຂອງພື້ນຖານກ່ຽວກັບ
ຮູບແບບ ຂອງເຄືອຂ່າຍນີ້ແລະແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Avahi Damon ເຊິ່ງແມ່ນ
ຂຽນຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນ ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ວ່າການນໍາໃຊ້ຊຸດເຫມາະສົມ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ຈັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະ
ຕອບສະຫນອງໂດຍຊື່ຂອງ ເຈົ້າພາຍໃນ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ວ່າ ແລະ ມັນເປັນເຈົ້າພາບ Linux ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ມີ ບັນຫາໃນການແກ້ໄຂໂດຍບໍ່ຮູ້
ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນໃນ ລະບົບ Linux ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຮາກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮາກໃນ Ubuntu ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna type sudo su ເພື່ອກາຍເປັນຮາກ okay
ດັ່ງນັ້ນ apt install avahi daemon ໃນປັດຈຸບັນ ໄມ
ການດົນໃຈວ່າ avahi daemon ແມ່ນແລ້ວ
ສະບັບໃຫມ່ສຸດສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຈະ ບໍ່ຢູ່ໃນລູກຄ້າ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ລູກຄ້າຂອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໄປ
ສາມາດ ສື່ສານໄດ້ແຕ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ສື່ສານໄດ້
ມີມັນໂດຍ hostname ຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ ຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Lib
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ Lib ແລະ SS - mdns ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາມີ app ທີ່ຕິດຕັ້ງ Lib NSS - mdns
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກໍ່ຄື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາແນວໃດ Lin spire ປະເພດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງການກໍ່ສ້າງແລ້ວໃນອອກຂອງ
ປ່ອງ ທີ່ ເປັນປະເພດຂອງເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີ
ກັບການລົບກວນອື່ນໆສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ NSS mdns
ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເບິ່ງອື່ນໆ dot ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນ ດິນ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ghast ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ປະຕິບັດ
ຄອມພິວເຕີ daemon avahi ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ desktop ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຫຼື chakotay
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງເຊັ່ນກັນ
ຄອມພິວເຕີ ນັ້ນແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການ ສື່ສານໂດຍໂຮດແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຕອບຮັບ
XenServer ຫນຶ່ງພະຍາຍາມ XenServer ຫນຶ່ງຈຸດ
ທ້ອງຖິ່ນ ແລະທີ່ບອກວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຊອກຫາພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການບັນທຶກທ້ອງຖິ່ນ NS ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊຕ໌ແລະທີ່ອາດຈະຊ່ວຍ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກ ຄົນຍັງບໍ່ລົ້ມເຫຼວ ຄຣິສ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ໃນທິດທາງຂອງ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນ
hosts file
Safa ຄວາມຄິດໃດໆທີ່ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນການສັກຢາ ໃນຊ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າ ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບຈະເປັນ
ທີ່ nerd bald ຫນຶ່ງເອກະສານທີ່ມີທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນມັນ Bob nerd dot txt ແມ່ນ
ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບ ສິດທິໃນໄຟລ໌ເຈົ້າພາບທີ່ດີ
ໄຟລ໌ເຈົ້າເປັນມັນບອກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຈະແກ້ໄຂໂດຍອີງໃສ່ການ
ຊື່ NS ດັ່ງນັ້ນ XenServer ຫນຶ່ງແມ່ນ 192.168.1.2
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ອີງໃສ່ DNS ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດບັງຄັບໃຊ້ບັງຄັບໃຊ້ໄດ້ຢ່າງຈິງຈັງ
ການນໍາໃຊ້ ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບ ແລະສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງ Linux ແລະ Windows ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ slash et Cie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ nano
ເຈົ້າເຈົ້າ ຈະເຫັນວ່າມີໄຟລ໌ນີ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ Chris ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່າວວ່າ XenServer ຄືກັນກັບ XenServer
ຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ກ່ອນ ທີ່ 192.168.13 ແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບ ມັນສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສົ່ງຜົນຜະລິດ ທີ່ມີໄຟລ໌ທີ່ມີ Ctrl ແລະ o
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ping ທີ່ສົ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ສັງເກດວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ping 192.168.13 ແຕ່ວ່າມັນ
ຈະ bounce ມັນແນ່ນອນໄປ
ບອກ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio D ທີ່ບໍ່ມີ
XenServer ບໍ່ມີ 192.168.13 ແຕ່
ທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໃຊ້ການແກ້ໄຂ hacky ເພື່ອບອກ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ hey 192.168.13 ຫຼື dot - in
ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜິດ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນ XenServer ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂມັນໂດຍບໍ່ ຕ້ອງ ປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ເຈົ້າພາບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ
Windows ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບເບິ່ງໃນ
ລະບົບ Windows ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະໃນ Windows I
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ C Drive ແລະ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ລະບົບ 32 ແລະອື່ນໆ
ໄດເວີແມ່ນແລ້ວ
ແລະ Cie ແລະມີໄຟລ໌ເຈົ້າພາບເພື່ອ ເບິ່ງ
ຫຼື ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ ຂັບແຂງຂອງທ່ານ 32
drivers et Cie ເປີດໄຟລ໌ເຈົ້າພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງບອກມັນ ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເປີດ ມັນດ້ວຍ notepad ຫຼື Adam ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ບັນນາທິການ ຫນັງສື ທີ່ຈະເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ ແລະສັງເກດເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ນີ້ 192.168.2 ແມ່ນທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານສາມາດມີແຖບຫຼື ຄູ່ຜົວເມຍ
ສະຖານທີ່ ມີຫຍັງ XenServer ຫນຶ່ງ
ບັນທຶກໄຟລ໌ນັ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນລະບົບປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ຍັງສາມາດຊອກຫາໄດ້ ໂດຍຜ່ານຊື່ເຈົ້າພາບ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
