ดูเหมือนว่ามี เพียงบางส่วน
ปัญหาเครือข่ายเกิดขึ้นดังนั้นฉันแค่
อธิบายพื้นฐานบางอย่างเกี่ยวกับ
สถานการณ์เครือข่าย ประเภท นี้และและ
อย่างที่ฉันพูดถึง avahi Damon ซึ่งก็คือ
สะกดฉัน - Dae M อ้อมถ้าคุณติดตั้ง
ที่ใช้ แพกเกจ apt หรืออะไรก็ตาม
ผู้จัดการที่คุณใช้หากคุณติดตั้ง
ที่มันอนุญาตให้คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นไป
ตอบกลับด้วย ชื่อโฮสต์ภายใน ของคุณ
เครือข่าย หากคอมพิวเตอร์ของคุณไม่มี
นั่น และ มันก็เป็นโฮสต์ Linux จากนั้นคุณก็สามารถ
มี ปัญหาในการแก้ไขโดยไม่รู้ตัว
ที่อยู่ IP ดังนั้นใน ระบบ Linux ของฉัน
ตัวอย่าง ฉันแค่จะนำขึ้นมา
หน้าต่างเทอร์มินัลที่นี่มา ดูกันดีกว่า
ฉัน จะ พิมพ์และฉันก็จะ รูต แล้ว
ดังนั้นคุณต้องรูทบน Ubuntu คุณ
จะพิมพ์ sudo su เพื่อกลายเป็นรูต โอเค
ดังนั้นแนวโน้มที่ติดตั้งภูต Avahi ตอนนี้ไมล์
แรงบันดาลใจกล่าวว่า avahi daemon เป็นอยู่แล้ว
รุ่นใหม่ล่าสุดดังนั้นนี่ คือสิ่งที่
ฉันจะ ไม่ทำกับลูกค้าของฉัน อาจจะเป็น ของฉัน
เพราะ ลูกค้า ฉันต้องการให้คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องไป
สามารถ สื่อสารได้
คอมพิวเตอร์ที่ ฉันพยายามเชื่อมต่อ
นี่จะอนุญาตให้ฉัน สื่อสาร
ด้วยชื่อโฮสต์ อีกอันหนึ่ง ที่
คุณอาจต้องการ ทำความคุ้นเคยกับคือ
เรียกว่า Lib
ให้อภัยฉัน Lib และ SS - mdns ลองดูว่า
เรามี แอพที่ติดตั้ง Lib NSS - mdns
และอีกครั้งและนี่แสดงให้เห็นว่านี่คือสิ่งที่เป็นจริง
แสดงให้ เรา เห็น ว่าหลินมี ประกาย อย่างไร
ทุกอย่างอยู่แล้วในการออกจาก
กล่อง ที่ เท่มากฉันไม่ได้มี
เพื่อติดตั้ง สิ่งเหล่านี้ แต่คุณอาจมี
เพื่อ distros อื่น ๆ สิ่งที่อยู่ NSS mdns
ทำแตกต่างกัน เพราะสิ่งนี้ทำให้ เรา
คอมพิวเตอร์เพื่อดูจุดอื่น ๆ ในพื้นที่
คอมพิวเตอร์ภายใน ดินแดน ของเรา ดังนั้นหากคุณ
ไม่ได้ติดตั้งไว้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ ที่น่า กลัวอย่างที่คุณเป็น
พยายามที่จะ ทำ
avahi daemon จากคอมพิวเตอร์ของฉัน
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปเช่น หรือ chakotay
คุณอาจจำเป็นต้องติดตั้งเช่นกัน
คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้นคุณก็จะได้
ความสามารถในการ สื่อสารโดยใช้ชื่อโฮสต์และ
หากคุณไม่ได้ รับคำตอบ
XenServer ลองใช้ XenServer หนึ่งจุด
ท้องถิ่น และที่บอกว่าคุณ
กำลังมองหาในพื้นที่ที่คุณกำลังมองหา
สำหรับระเบียน NS ในพื้นที่ไม่ใช่สิ่งที่ต้องทำ
บน เว็บและอาจช่วยได้ เช่นกันหาก
คริส ล้มเหลว ฉันต้องการชี้คุณ
ในทิศทางของ สิ่งที่เรียกว่า
ไฟล์โฮสต์
Safa ความคิดใด ๆ ว่าไฟล์โฮสต์อาจทำอะไร
นี่ จะเป็นการยิง ในที่มืดของฉัน
สามารถ บอกได้โดยที่ ไฟล์โฮสต์จะเป็น
nerd หัวล้านหนึ่งแฟ้มที่มีทั้งหมด
สิ่งที่ อยู่ในนั้น Bob nerd dot txt คือ
ไฟล์โฮสต์ ขวาโฮสต์ไฟล์ดี
ไฟล์โฮสต์จะบอกคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่อยู่ IP ใดที่จะแก้ไขตาม
ชื่อ NS ดังนั้น XenServer คือ 192.168.1.2
ใช่ แล้วถ้าฉันรู้ สิ่งนั้นและฉันทำไม่ได้
เพื่อแก้ไขปัญหานั้นขึ้นอยู่กับ DNS ภายในของฉัน
ฉันสามารถบังคับให้ตั้งค่านั้นได้
ใช้ ไฟล์โฮสต์ และสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
นั่นคือ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทั้ง Linux และ Windows โดยไม่คำนึงถึง
สิ่งที่ระบบปฏิบัติการที่คุณกำลังใช้คุณ
สามารถทำได้ตอนนี้บนคอมพิวเตอร์ Linux ของฉันถ้า
ฉันไปที่ slash et Cie แล้วก็นาโน
โฮสต์ คุณจะเห็นว่ามีไฟล์นี้
ที่นี่ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้ Chris คือฉันสามารถทำได้
พูด XenServer เช่นนั้นยืนยัน XenServer
หนึ่งและก่อนหน้า นั้น 192.168.1.3 และ
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้ มันดังนั้น ตอนนี้ฉัน
สามารถส่งออก ไฟล์ที่มี ctrl o และ
ถ้าฉัน พยายาม ping ที่ส่งเซิร์ฟเวอร์
หนึ่งสังเกตว่าคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่เป็น
พยายาม ping 192.168.1.3 แต่มันเป็น
จะเด้งชัดขึ้น
บอก
ในสตูดิโอ D ที่นี่ไม่มี
XenServer ไม่มี 192.168.1.3 แต่
คุณเห็นไหมว่าฉัน ทำได้ เร็วแค่ไหน
โดยทั่วไป ใช้วิธีแก้ปัญหาแฮ็คที่จะบอก
คอมพิวเตอร์ของฉันเฮ้ 192.168.1.3 หรือ dot - in
กรณี ของคุณ ฉัน ผิด IP ของฉัน
ความผิดพลาดเป็น หนึ่งใน XenServer ดังนั้นตอนนี้ฉันทำได้
แก้ไขได้โดยไม่ ต้อง เปลี่ยน
อะไรก็ได้ที่แก้ไข ไฟล์โฮสต์ ของ ฉันฉัน
กล่าวถึงที่ว่านี้สามารถทำได้บน
ของ Windows เช่นกันจึงขอได้ดูที่
ระบบ Windows ของฉันที่นี่และบน Windows I
สามารถมุ่งหน้า ไปที่ C Drive ของฉันและใน Windows
ฉันคิดว่ามันอยู่ภายใต้ระบบ 32 ฯลฯ 'ไม่
ไดรเวอร์ใช่
et Cie และมีไฟล์โฮสต์เพื่อ ดู
หรือ ระบบ windows ของฮาร์ดไดรฟ์ 32
ไดรเวอร์ และ Cie เปิดไฟล์โฮสต์ที่คุณ
จะต้องบอก ว่า คุณต้อง
เปิด ด้วย Notepad หรืออดัมหรืออะไรก็ตาม
โปรแกรมแก้ไข ข้อความ ที่จะเป็น
เข้ากันได้ และสังเกตเห็นความคล้ายคลึงกัน
ที่นี่ 192.168.1.2 เป็นที่อยู่ที่ถูกต้อง
และคุณสามารถมีแท็บหรือ คู่
มี ช่องว่าง อะไรก็ตาม XenServer
บันทึกไฟล์นั้น และตอนนี้ระบบหน้าต่างของฉัน
ยังสามารถค้นหาได้ ผ่านชื่อโฮสต์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
