นี่คือสิ่งที่ ฉันคิดว่าควร
อาจจะ อยู่ในการปล่อยให้ทุกคนของคุณ
คิดว่าฉันทำ ช่างเชื่อมพลาสติก
ช่างเชื่อมพลาสติกทำ ใน สิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เรียกว่า bondic และ
มันเป็น ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ที่นี่ และคุณเลือก
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้น ที่ cat5 dot TV slash bondic และ
ทั้งหมดนี้เป็นเพียง ยาง ธรรมดา
แข็งตัวเฉพาะเมื่อสัมผัสกับ
แสงอัลตราไวโอเลตอา โอเคโอเคอะไรจะทำได้
สิ่งนี้ถูกใช้เป็น อย่างแรกเลยในขณะที่ฉัน
กล่าวว่านี่คือสิ่งที่ ควร จะเป็น
ทุกคนพูดเพราะ ฉันมี
ใช้ ไปแล้ว หนึ่งล้านและหนึ่ง
ครั้งในขณะนี้เรากำลังล้อเล่นและชนิดของ
หัวเราะ เล็กน้อย ระหว่างนั้น
แตก เพราะฉันไม่มีอะไรเลย
สามารถ แสดงให้คุณแก้ไขได้เพราะ มันง่ายมาก
มัน เร็วอย่างที่ II ได้แก้ไขแล้ว
ทุกอย่าง ดังนั้นสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการเป็นทาส
คือเมื่อลูก ๆ ของฉันนำของเล่นมาให้ฉัน เมื่อ พวกเขา
นำ สิ่งที่ต้องแก้ไขและ นำมา ให้ฉัน
สิ่งนี้ เกิดขึ้นหลายครั้งใน
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาตั้งแต่ฉันได้รับ ฉัน
สามารถ แก้ไข ได้ทันที และ เพื่อที่จะ
พ่อสุดมีคุณไปฉันจริงคุณ
รู้ว่าฉันจะได้ไม่ต้อง
โอ้ดีฉันจะใส่ superglue กับมัน
และฉันจะ ปล่อยให้มันข้ามคืนและเราจะ
หวังว่าจะ ดีที่สุดไม่ได้
ซ่อมแซมได้ทันที และฉันสามารถแก้ไขได้
บางสิ่งบางอย่างมันรวดเร็วจริงๆเพื่อให้เป็น
สิ่งที่ฉันทำ เพื่อลูก ๆ ของฉัน และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ เพื่อตัวเอง
ดังนั้นฉันจึงได้รับเพราะ แล็ปท็อป ของ ฉันฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ ชัดเจน มาก
ฉันจะดูว่าฉันสามารถถือนี้ขึ้นทางขวา
ที่นี่ เห็นว่าโอ้ที่ ถูกผูกมัดดังนั้น
แชสซี ของแล็ปท็อปของฉัน หักงอ
ยากจน และดังนั้นสายเคเบิลชาร์จ
สายเคเบิลหลวมมากมันกระตุกอย่างยิ่ง
และฉันก็กลัว ว่าในที่สุดมันก็เป็นเช่นนั้น
กำลัง จะปิดเมนบอร์ดดังนั้น
ฉันมีพันธะเพื่อที่จะได้จริง
แทนที่พลาสติกด้วยเรซินนี้และ
จากนั้นทำให้ แข็งและเป็นอย่างแน่นอน
มั่นคงและตอนนี้แหล่งจ่ายไฟของฉันไม่ได้
กระตุกบน เมนบอร์ดที่ ฉันไม่มี
เพื่อ แยกแล็ปท็อปออกจากกันคุณอาจจะ
จะไม่ ได้สังเกตเห็นแม้ว่าคุณ
รู้ว่าระยะ ใกล้มันไม่ได้ดูดี
สวยมาก เพราะฉันไม่ได้ทำคุณ
รู้ ว่าฉันไม่ได้สนใจเรื่อง นั้นมากนัก
ทำให้มันดูสมบูรณ์แบบที่ ฉันมี
นำแชสซีออกจากกันและทำดีกว่า
งาน แต่มัน
การทำงาน มันแก้ไขได้และฉันบันทึก
อาจเป็นเงินจำนวนมากเพราะมี
มันทำให้เมนบอร์ด ของฉันแตก
หักบางอย่างออกจาก เมนบอร์ด
และจะได้รับร้อยร้อย
ห้าสิบเหรียญเพื่อให้ได้ ค่าคงที่
มากขึ้นถ้ามันเป็นปัญหาร้ายแรง ดังนั้นอย่างไร
มันใช้งาน ไม่ ได้
งั้นลอง สร้างมัน ขึ้นมา หน่อย
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันแค่จะใช้เวลาเพียงเล็กน้อย
บิต ของเรซินและเพียงแค่ชนิดของ
เลี้ยงลูกไว้ที่นี่และ มันก็เป็น เพียงแค่
ของเหลวและคุณอาจเห็นพันธะ
แต่ถ้าคุณเป็นเหมือนฉัน
ดู ความคิดเห็นและสงสัย
มันใช้งานได้จริงหรือไม่
ราคาที่จะไปและรับหนึ่ง ใน ตอนนี้
ที่ ฉัน ใส่ ของเหลวตรงนั้นและมัน
จะยังคงของเหลว จนกว่าฉัน จะ เปิดเผย ให้
แสงอัลตราไวโอเลตเร็วที่สุดเท่าที่ฉันทำผม
รู้ได้ไหม ว่าฉันมีความสุขกับ
ตำแหน่งที่ฉันสามารถเปิดเผยให้
แสงอัลตราไวโอเลตนานแค่ไหนที่คุณมี
เพื่อ แสดงให้เห็นก่อน ห้าวินาทีโอ้
มันเป็นแบบ ทันทีดังนั้นตอนนี้จึงมั่นคง
นิ้ว ของฉันมันช่างไม่มีรสนิยม
ฉัน สามารถเปิดเผยแสงได้เล็กน้อย
มากขึ้นอย่างแท้จริงในระยะเวลาที่
นั่นคือ พลาสติกแข็งตอนนี้คุณ
จะเห็นว่าฉันได้สร้างมันขึ้นมา เพียง
ยิ่งไปกว่านั้นอีกเล็กน้อยและนั่นก็ช่วยได้
แล็ปท็อปของฉันเป็นหลักดังนั้นสิ่งอื่น ๆ
ที่ฉันเคยทำ กับมัน Sasha ลูกชายของ ฉันฉัน
พูดถึงก่อนหน้านี้ในรายการถ้าคุณเป็น
ดู ตอน เต็มความยาวทั้งหมด
ว่าเขามี เครื่องเล่น mp3 บลูทู ธ อย่างดี
ปุ่มหยุดทำงานดังนั้นฉัน จึงเอา ไป
ออกจากกันและมันกลับกลายเป็นว่าใน
ด้านล่างของปุ่ม เป็นหมุดเล็กน้อย
ที่ดันลงบน แผงวงจร
และแผงวงจรมีปุ่มที่
หดหู่ใจ ด้าน หลัง
ข้างใต้พลาสติก
ปุ่มไม่นาน พอที่จะ
กด ปุ่มจนสุดทาง
ต้อง ผลักดันอย่างหนักเหมือนจริง ๆ
แค่เป็นทาสและ ฉันแค่ใส่นิดหน่อย
พลาสติกมากขึ้นที่นั่น แล้วฉัน
ทำให้แข็งด้วยแสงอัลตราไวโอเลต
และตอนนี้ เครื่องเล่น mp3 ของเขา ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ปุ่มทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบที่คุณต้องการ
พ่อมหัศจรรย์มันช่าง รู้สึกเช่น นั้นจริงๆ
ทางเล็ก ๆ ของฉัน อายุได้ หก ขวบ
เจ็ดสัปดาห์ถัดไปและเขานำสิ่งที่ฉัน
เหมือน เขามีเหรียญพลาสติกที่เขาหัก
ครึ่งหนึ่ง และฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เกิดขึ้น แต่ พ่อเพิ่งดึงสิ่งนี้ออก
แก้ไขมันแข็งและมันทันที
แก้ไขปัญหา
และมันก็เป็นเรื่อง หนึ่ง หลังจากนั้น
อีกอัน แบบนั้นไปรับหนึ่ง cap v
dot TV เฉือน พันธะที่สมบูรณ์แบบอีกครั้ง เล็กน้อย
สิ่งที่จะ โยนเข้าไปในใครบางคน
สะกดรอยตาม ฉันคิดว่าทุกคนควร มี
นี่มันเป็นของจริงมันเป็นของ จริง
ช่วยรอบ ๆ บ้านอย่าง แน่นอน
อันที่จริง มันเจ๋งมากมันใช้งานได้ ฉัน
ไม่เชื่อฉันถูกสงสัยจาก
รีวิวเกี่ยวกับอเมซอนถูกต้อง และใช้งานได้
เอ่อคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันได้คิดใน
เหน็บแนมถ้าคุณทำ แก้ว แตก หรือ
บางสิ่งบางอย่าง และ เพียงเพื่อให้คุณผ่าน
แว่นตาเป็นอีก ตัวอย่าง ที่ยอดเยี่ยม ฉัน
มีแว่นกันแดดที่ชื่นชอบได้
หักพื้น ส่วนด้าน
นี่ถูกหัก และฉัน จะใช้
bondic เพื่อแก้ไขมัน พวกเขาเพียงแค่ใน
รถตู้อื่น ๆ เพื่อให้ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นเลย
แต่นั่นเป็นหนึ่งในสิ่งหนึ่ง
ฉันต้องการแก้ไข วิธีที่ดี กว่าเทป
Robbie นั่นคือวิธีที่ฉัน มักจะทำการปิดบัง
เทป
[เพลง]
[เพลง]
