นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Broadcom ได้รับการยืนยัน 130 พันล้าน
การกู้ยืมเงินดอลลาร์ frit ข้อเสนอสำหรับพวกเขา
Qualcomm มาถึง ผู้ใช้ iPhone บางคน
การรมควัน ผ่านตัวอักษรใหม่ ฉันบั๊กทัวร์
มี การรั่วไหลของที่อยู่ IP ของผู้ใช้จริง
และ ออสเตรเลียเป็น เงินหลายล้านดอลลาร์
เครือข่ายบรอดแบนด์ที่อยู่ภายใต้การโจมตีจาก
cockatoos เรื่องราวเหล่านี้ กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้น ไม่ ไปไหน
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ อยู่ ที่ไหน
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณจะสร้างจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
linux เล็กน้อย - ฉันชื่อ Sasha Rickman และ
ที่นี่ เรื่องเด่นมีดังต่อไปนี้
สัปดาห์
Broadcom ได้รับการยืนยันหลายพันล้าน
การเสนอราคาดอลลาร์สำหรับ Qualcomm เปิดเผยมากขึ้น
รายละเอียดของ 130 พันล้านดอลลาร์
ทุกเงินสดและหุ้นเสนอที่จะซื้อมัน
ผู้ผลิตชิปของคู่แข่ง ทั้งวอลคอมม์และ
Broadcom เป็นผู้เชี่ยวชาญใน
แขน วางผลิตภัณฑ์บนชิป
ซิลิคอนที่ใช้งานร่วมกันได้เป็นรายการต่าง ๆ
เช่นมาร์ทโฟนและวาดลำพอง
โลกของอินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ซึ่ง
ผู้ผลิตชิปทั้งหมดมองว่าเป็นอนาคตของ
ขายชิปและ ผลิต coms ในวงกว้าง
ข้อเสนอประกอบด้วย $ 70 ต่อหุ้น ที่เรา
ตอนนี้รู้ว่า เป็นความจริง และประกอบด้วย 60
ดอลลาร์เป็นเงินสด และ $ 10 ในหุ้น
Broadcom CFO โทมัส Kraus กล่าวว่าเรามอง
ไปข้างหน้าเพื่อมีส่วนร่วมทันที
หารือกับ Qualcomm เพื่อให้เราสามารถ
ลงนามในข้อตกลงที่ชัดเจน และ
เสร็จสิ้นการทำธุรกรรมนี้อย่างรวดเร็ว
มันเป็นตัวหนาโดย Broadcom Qualcomm
มืออื่น ๆ ที่ได้ฟ้อง Apple ดึงดูด
ผลประโยชน์ ของเจ้าหน้าที่ต่อต้านการผูกขาดใน
อเมริกาและได้รับศัตรูจาก Intel
ในด้านพลิกมันไม่เพียง แต่
ทำกำไรได้ แต่อยู่ตรงกลาง
ของตัวเองหลายพันล้านดอลลาร์ของการกู้ยืมเงิน
มาถึงดังนั้น Internet of Things คือ
อนาคต 100 เปอร์เซ็นต์ แน่นอน
ผลิตภัณฑ์นี้ตัวจริงที่ถูกต้องดี
แน่ใจว่าใช่อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ เป็น
เช่นเดียวกับอุปกรณ์เชื่อมต่อและและอื่น ๆ
ดังนั้นถ้าคุณเป็นผู้ผลิตชิป
คุณต้องการที่จะอยู่ใน ที่ ถูกต้องเป็น เช่นนั้น
สิ่งที่แน่นอนคือระบบบนชิปเช่น
มันเป็นอย่างดีฉันจะจินตนาการว่าฉัน หมายถึงเรา
พูดถึงชิปกับเฟิร์มแวร์แล้ว
ซอฟต์แวร์ กำลังทำงาน อยู่
วงจรบนชิปเอง แต่ สิ่งเหล่านี้
พวกฉันหมายถึง Broadcom ฉันคิดว่ามัน
เช่น วงจร ออกอากาศ และชิปและ
Qualcomm ทำโมเด็ม สำหรับ สิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ ต่าง ๆ ที่คุณรู้
ความต้องการที่ แตกต่างที่ คุณรู้ว่าคุณคิดถึง
iPhone และ คุณคิด เฉพาะ
โทรศัพท์คุณไม่ได้คิดถึงความจริง
ที่ชิปตัวเล็กทำขึ้นมา
ต่าง
Broadcom เป็น หนึ่งใน qualcomm
อีก mm-hmm ถูกต้อง แต่ ฉันคุณ
รู้ว่าคำถามของฉันคือถ้า วอลคอมม์เป็น
ทำ ดีและเป็นจริงดี
คู่ต่อสู้ว่าทำไม Qualcomm ถึงต้อง ทำเช่นนั้น
พวกเขาพูดว่าดี
เฮ้ เจ็ดสิบ bucks แบ่งปันนั่นคือ
เสนอ
ตกลงดังนั้น Qualcomm มีผลกำไรที่ ถูกต้อง
พิจารณาข้อโต้แย้งที่พวกเขามี
มี ตั้งแต่ ก่อนเดือนมกราคมกับ Apple เช่น
พวกเขาเป็นหนึ่งใน ลูกค้าที่ใหญ่ที่สุด ของพวกเขา
และ เห็นได้ชัดว่า ใหญ่ที่สุด แห่งหนึ่ง
ผู้ผลิตใน โลกเท่า ที่
โทรศัพท์มือถือและและชนิดของการที่
สิ่งที่ไป ดังนั้นพวกเขากำลังทำกำไร ใช่
เราทำ เงินเราอยู่ในความมืด
แต่เราไม่ได้ถ้าพวกเขา ลง 90%
ใน ปี ก่อนหน้า ดังนั้น กำไรของพวกเขา
ถูก ลงเมื่อเทียบกับก่อนหน้านี้
ปีที่ผ่านมา ไม่เลย
พวกเขากำลังทำกำไร
ยังคง ทำเงิน แต่พวกเขากำลังอยู่ใน
ปฏิเสธ ถูกต้องโอเคว้าวเพื่อให้คุณรู้
สิ่งที่คุณรู้ ว่าทำไมจะ
Broadcom กำลังมองหาซื้อ Qualcomm
มันเป็นโอกาสที่พวกเขาจะได้
ทำไม่ถูกต้องตอนนี้ ถูกและเท่า
ในฐานะที่จะไปและผมคิดว่ามันจริงทั้งหมด
สิ่งที่ ฉันไม่ควร ล้อมรอบ Apple
บอก ว่าพวกเขากำลัง ทำไม่ดีพวกเขากำลัง
ไม่ใช่พวกเขามีลูกค้ารายอื่น แต่
สิ่งทั้งหมดกับ Apple คือ พวกเขา
พวกเขามีสิทธิบัตรที่ พวกเขาเป็นเพียงแค่
คุณ รู้ว่า Apple กำลังโต้แย้งค่าใช้จ่าย
ที่ไปพร้อมกับ สิทธิบัตรเหล่านั้นและ
วอลคอมม์กำลังต่อสู้กับพวกเขา และพวกเขากำลัง
ฟ้องร้องซึ่งกันและกันและมีทั้งหมดนี้
คดีความจะกลับไปกลับมา ดังนั้น
มันทำให้ฉันสงสัย ว่ามี
มุมมองที่คุณรู้ว่าเลิก
นั่งอยู่ตรงนั้นจะดี ถ้าพวกเขาชนะ
นี่เราเข้าถึง คุณทุกคน
รายได้ ถ้า Apple หรือ โอ้ถ้าพวกเขาชนะ
ผู้ซื้อนี้มันเป็นนี่คือสิ่งที่
ลองนึกภาพว่า พวกเขาเป็น หุ้นของพวกเขา
หุ้นก็ร่วงลงเพราะ Qualcomm
คดีความ และทุกอย่างอื่น ๆ
พวกเขากำลังทำ แบบ นั้น ไม่ดี
Broadcom มา ใน ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบนี้
และเหมือนอีแร้งบอกว่า โอเคเราจะให้
คุณ เป็นไปไม่ได้เช่น นี้ ที่ใหญ่ที่สุด
การกู้ยืมเงินในเทคโนโลยีที่เคย 100 พันล้านดอลลาร์
และเพื่อควบคุม บริษัท ของคุณ
ดังนั้นถ้าพวกเขาตอบว่าใช่ตอนนี้ Broadcom ก็ซื้อ
ทั้งหมดที่ เป็นเจ้าของ สิทธิบัตร ตอนนี้
มัน และตัดสิน
กับ Apple แก้ไขความสัมพันธ์นั้น
เพราะ Apple อยู่ใน รั้ว อยู่แล้ว
เกี่ยวกับ ความสัมพันธ์กับ Qualcomm
และบอกว่าคุณรู้บางทีเราต้องการ
เพียงตัดความสัมพันธ์นี้ โดยสิ้นเชิง
ถ้าพวกเขาบอกว่าใช่ถ้า Qualcomm บอกว่าใช่
สำหรับ การซื้อทันที Broadcom สามารถแก้ไขได้
สิ่งที่มีแอปเปิ้ลและและแลกว่า
ความสัมพันธ์ทั้งหมด และกลายเป็นสิ่งนี้
เอนทิตีที่ใหญ่กว่าตอนนี้ถ้าหาก Qualcomm บอกว่าไม่
อย่างไรก็ตาม หุ้นกลับลงมา
หุ้นดิ่งลง และ Apple บอกคุณ
รู้ว่าสิ่งที่เรายังต้องการให้คุณรู้ในขณะนี้
นั่น ไม่ใช่ สิ่งที่แน่นอน นี่เป็นเพียง
ทฤษฎี แต่คุณ รู้ว่าเวลาอะไร
อะไรคือเวลาที่แน่นอนถ้า คุณเป็นวอลคอมม์
คุณสวย มากไม่มี ทางเลือกคุณ
ฉัน ไม่ รู้สึกเช่นนั้น
มันก็เหมือนไม่เป็นไรเราจริงๆต้องใช้เวลา
มิฉะนั้นเราก็ทำเสร็จแล้ว
เหมือนตอนที่หุ้นของเราร่วง ลง
หุ้นเพิ่มขึ้น เมื่อพวกเขาเสนอมาถูกต้อง
เหมือนพวกเขาเป็นเหมือน ครั้งใหญ่และ เป็น
ยังคง เพิ่มขึ้นในอัตราที่ช้าลง แต่
คุณรู้ว่า มันกำลังเกิดขึ้น เร็ว ๆ นี้
ขณะที่พวกเขาบอกว่าใช่มันจะเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่ คุณรู้สำหรับทุกสิ่ง
มีส่วนร่วม แต่ ถ้าพวกเขาบอกว่าไม่มันก็เป็นเช่นนั้น
จะลดลง กลับมา ใช่แน่นอน
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการ แสดงความคิดเห็นในวงกว้าง
ว้าวขอบคุณมาก ๆ ที่เกิดขึ้น
เบื้องหลัง
ผู้ใช้ iPhone บางคน พูดถึง Apple
ถูก ท้อถอยหลังจาก อัปเดตเป็น
ระบบปฏิบัติการ iOS
อยากรู้อยากเห็นเริ่มแก้ไขอัตโนมัติ
จดหมาย ถึงเมืองหลวงด้วยคำถาม
ทำเครื่องหมาย เวอร์ชันที่ได้รับผลกระทบของ iOS 11.1 คือ
ที่มีอยู่บน iPhone และ iPad
นักข่าวเทคโนโลยีแบ่งปันเขา
แห้ว บน Twitter ว่า ฉันมี
หนึ่งพันหนึ่ง ร้อยห้าสิบ
โทรศัพท์ดอลลาร์ ที่ไม่สามารถอ่าน
จดหมาย I
Apple ได้สรุปการแก้ไขชั่วคราว สำหรับ
ปัญหาในเว็บไซต์ของการแก้ไข
เกี่ยวข้องกับการแก้ไขการ ตั้งค่า แป้นพิมพ์
เพียงพอใน iOS เพื่อให้ ถูกต้อง
ตัวละครทั้งตัว บนหรือ ตัวพิมพ์เล็ก I
จะใช้ Apple ได้กล่าวว่า ปัญหา
จะ ได้รับการแก้ไข ใน ซอฟต์แวร์ ในอนาคต
การปรับปรุงและไม่ iOS ของคุณทั้งหมด 11.1 ผู้ใช้มี
ได้รับผลกระทบว้าวแคนาดา
ชาวแคนาดามันไม่ใช่บั๊ก แต่เป็นชาวแคนาดา
อัพเกรด คุณจะไม่คิดว่าจะเป็น
โปรแกรมแก้ไข ง่าย ๆ เพียงแก้ไขมันอัปโหลด และ
จะทำ กับ มันใน หนึ่งวัน
ขวา คุณคิดว่า คุณจะคิด
แต่มันอาจ เป็นไปไม่ได้
ตอนนี้ฉันอิจฉา Android แล้ว
ที่ไหนถ้าคุณมีปัญหากับคุณ
แป้นพิมพ์ที่คุณเพิ่งติดตั้งแตกต่างกัน
แป้นพิมพ์ ใช่แอปเปิ้ลเหมือน ล็อค
มันเหมือนกับว่าคุณอยู่ บน Apple ที่คุณทำไม่ได้
เปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้ เกิดการแก้ไขอัตโนมัติ
ปัญหาเช่น พจนานุกรมไวรัสที่ไม่ดี
ไม่ใช่ไวรัสฉันไม่คิดว่าจะเป็น
สวยไม่น่าฉันหมายความว่ามันอาจจะเป็น เช่นนั้น
พนักงานที่ไม่พอใจที่ คุณรู้จัก
ต้องพยายามลบ ประธานาธิบดี
บัญชี Twitter และตัดสินใจที่จะฉีด
ตัวละครแปลก ๆ มันฟังดูฉันชอบ
นี่คือการอัปเดตเป็น iOS 11 จุดหนึ่ง
ที่ตั้งใจจะ แนะนำสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
ใหม่ emojis ดังนั้น อาจจะบางที
อารมณ์เหมือนที่ ฉัน คิดเกี่ยวกับตัว ฉันแล้ว
หลงทางหรือ เป็นคำถามแปลก ๆ
ดูเหมือนว่าฉันจะทำเครื่องหมายตัวละครแบบนี้
เช่น อาจเป็นปัญหา ascii สูงหรือ
อะไรแบบ นั้นคุณ ก็รู้
โปรแกรมเมอร์ฉันคิดว่า บางทีคุณรู้
มันพยายามที่จะส่งออก Unicode
ตัวละครหรืออะไร ทำนอง นั้น
ที่หมายถึงคือบางทีมันอาจจะเป็นเพียงที่สำคัญที่
การแก้ไขอัตโนมัตินั้นมี
เสียหายหรือเปลี่ยนเป็นสิ่งที่
มัน ไม่ควรจะเป็นเช่น นั้น
แก้ไข ทุกสิ่งเพราะตามที่คุณ
พิมพ์มัน แทนที่คำเพื่อจินตนาการทุกอย่าง
เวลาที่คุณกด ฉัน และกดปุ่มมัน
แทนที่ ด้วย a ควรจะถูกปรับเว้นแต่
คุณกำลังพยายามพิมพ์รหัสผ่านของคุณ
[หัวเราะ]
บางทีมันอาจจะดู ดีไป หน่อย
เป็นจริง เป็นเรื่องตลกมาก Macs และ Linux
เวอร์ชันของ เบราว์เซอร์ Tor anonymity
เพิ่งได้รับการแก้ไขชั่วคราวสำหรับ
ช่องโหว่ที่สำคัญ ซึ่งทำให้ผู้ใช้รั่วไหล
ที่อยู่ IP เมื่อใดก็ตามที่พวกเขาเข้าชมบางอย่าง
ประเภท ของที่อยู่สับสนวุ่นวายเป็นข้อบกพร่อง
ได้รับการขนานนาม โดย Discoverer ว่า เป็น
เรียกเมื่อผู้ใช้คลิกที่การเชื่อมโยงที่
เริ่มต้นด้วยเครื่องหมายทับไฟล์ลำไส้ใหญ่ แทน
มากกว่า โคลอน HTTP ทั่วไป
slash slash และ HTTP
pe: / / คำนำหน้าที่อยู่ เมื่อทอร์
เบราว์เซอร์ สำหรับ Mac OS และ Linux อยู่ใน
กระบวนการ ของการเปิดที่อยู่ดังกล่าว
ระบบปฏิบัติการ อาจเชื่อมต่อโดยตรง
โฮสต์ ระยะไกล โดยผ่านเบราว์เซอร์ tor
ในวันศุกร์สมาชิกของโครงการทอร์
ออกวิธีแก้ปัญหาชั่วคราวที่ปลั๊ก
IP รั่วไหล จนกว่าจะ แก้ไขขั้นสุดท้ายใน
วางปรับปรุงรุ่นของเบราว์เซอร์
อาจทำงานไม่ถูกต้องเมื่อ นำทาง
ไปยังไฟล์: / / ที่อยู่ที่ ทั้งคู่พูด
ทอร์และก้อยรุ่นของ windows
เช่นเดียวกับ เบราว์เซอร์ของ Tor แบบ sandbox
ในการทดสอบอัลฟ่าจะไม่เสี่ยง
คำสั่งทอร์กล่าวว่าวันศุกร์ว่ามี
ไม่มีหลักฐาน ว่ามีข้อบกพร่อง
ใช้ประโยชน์อย่างแข็งขันบน อินเทอร์เน็ต หรือ
dark web เพื่อรับที่อยู่ IP ของ
ผู้ใช้ tor แน่นอนขาดหลักฐาน
ไม่ได้หมายความว่าไม่มีข้อบกพร่อง
ใช้ประโยชน์จาก เจ้าหน้าที่ บังคับใช้กฎหมาย
นักสืบเอกชนหรือแม้แต่สตอล์กเกอร์
สำหรับเรื่องนั้น และตอนนี้การแก้ไขคือ
ใช้ได้มันจะ ง่ายสำหรับการโฆษณา
ฝ่ายตรงข้ามที่ไม่ทราบเกี่ยวกับ
ช่องโหว่ก่อนที่จะ สร้างการทำงาน
หาประโยชน์จาก ใครก็ตามที่ใช้ Mac หรือ
ทอร์เบราเซอร์เวอร์ชันของ Linux ไปที่
ป้องกันที่อยู่ IP ของพวกเขา ควรอัปเดต เป็น
เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้และมีความพร้อมสำหรับ
ความเป็นไปได้ แต่ระยะไกล ว่า IP ของพวกเขา
ที่อยู่ได้รับการรั่วไหลแล้ว hmm
ว้าว เครื่องมือ มาก ที่ตั้งใจจะปกป้อง
IP และตัวตนของคุณ ใช่แล้วที่ฉันมี
ใช้ และทำความเข้าใจคำนำหน้า HTTPS
คุณ ต้องการ HTTP ที่ปลอดภัยหรือไม่
เว็บไซต์เว็บไซต์ที่ ไม่ปลอดภัยอย่างแน่นอนฉันได้
ไม่เคยพิมพ์ลงในไฟล์ลำไส้ใหญ่เฉือนเฉือน
ดีคุณสามารถคลิก ที่ลิงก์ใน
เว็บไซต์ ที่ จะพาคุณไปที่นั่น
แน่นอน แต่เหมือนฉันไม่เข้าใจ
ทำไมคุณถึง ต้องใช้บางอย่าง
เช่น นั้นเหมือนสิ่งที่ ตกลงดังนั้นไฟล์
ลำไส้ใหญ่เฉือนเฉือนมักจะหมายถึง
ไฟล์ในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเองดังนั้น
เว็บไซต์เช่น ถ้า ฉันสร้าง
การสอน เกี่ยวกับ วิธีการเข้าถึงเครือข่ายที่ใช้ร่วมกัน
ฉันสามารถบอก คุณในการกวดวิชาของฉันในของฉัน
บล็อก
เพื่อ เข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ ที่ IP
ที่อยู่ 192.168.0.1 ฉัน 2.16 a เสร็จแล้ว ฉัน
สามารถ ใช้งานได้ ในการกวดวิชา และไฟล์
เครื่องหมายสแลชลำไส้ใหญ่ทับ บอกเบราว์เซอร์ของฉัน ทำ
สิ่งนี้ในเครือข่ายท้องถิ่น หรืออาจเป็น
เหมือน ไฟล์ในเครื่องสำหรับบางคนที่คุณรู้จัก
ด้วยเหตุผลบางอย่าง หรือคุณรู้ว่าอัปโหลดในท้องถิ่น
ภาพหรือบางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นจึงมี กรณี
ที่มันอาจจะจำเป็นหรือว่ามันอยู่ที่ไหน
ใช้อย่างถูกกฎหมาย ฉันรู้ว่าชอบคุณ
ตัวอย่างเช่นสัปดาห์ที่สองจะแปลงท้องถิ่น
ที่อยู่เครือข่ายใช้ร่วมกันเป็น ลิงก์ดังนั้น
ว่าถ้าฉันอยู่ใน เครือข่ายส่วนตัวของฉันและฉัน
คลิกที่ ลิงค์มันจะพาฉันไปที่
เซิร์ฟเวอร์ภายในเครื่องเพื่อให้เป็นไฟล์
ลำไส้ใหญ่เฉือนเฉือนการเชื่อมโยงอย่างเป็นธรรมเรื่องแปลก
แต่ในที่คุณรู้ว่า อยู่ใน ป่าครั้งเดียว
การเอารัดเอาเปรียบนี้เป็นที่รู้จักกันในขณะนี้คน อาจ
ใส่ลิงค์เหล่านั้นใน เว็บไซต์จริงหรือไม่
แม้กระทั่ง ลิงก์ แต่ JavaScript เปลี่ยนเส้นทางสำหรับ
ตัวอย่างเพื่อใช้ประโยชน์จาก IP ของบุคคลนั้น
จ่าหน้าถึงตอนนี้ว่า การแก้ไขคือ
วางจำหน่ายแล้วตอนนี้ผู้คนก็เหมือนที่คุณรู้
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อการแก้ไขออกมา
ทุกคนที่เป็นอันตราย กล่าวว่าโอ้
นั่นคือวิธีที่ฉันจะได้รับ IP ของผู้คน
ที่อยู่ ใน ขณะนี้มีการแก้ไขที่ ฉันรู้
วิธีการใช้ประโยชน์จาก เบราว์เซอร์ที่ รู้
คนที่ใช้เบราว์เซอร์ของ Tor
เห็นได้ชัดว่าไม่ต้องการ ที่อยู่ IP ของพวกเขา
ที่จะเปิดเผยดังนั้น สิ่งที่เกิดขึ้นในนี้
กรณีที่ที่อยู่ IP ของพวกเขาคือ
เปิดเผยคือมีสิ่งที่พวกเขา สามารถทำได้
คุณจะทำอย่างไรถ้า IP ของคุณถูกเปิดเผย
เหมือน ISP ของคุณ
ผู้ให้บริการควบคุม IP ของคุณ
ที่อยู่ คิดว่า IP เป็นและมันยืน
สำหรับ Internet Protocol มันเป็นของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์สำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณ
เข้าถึงเครือข่ายของคุณอย่างถูกต้องดังนั้นเมื่อคุณไปที่
Google และคุณพิมพ์ในการค้นหามัน
ตอบ กลับไปที่คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ผลลัพธ์และนั่นทำผ่าน IP ของคุณ
ที่อยู่และนั่นสำคัญมาก
และโดยทั่วไปแล้วคุณจะรู้ว่าถ้าคุณอยู่ใน
สายเคเบิลหรือ มีเส้นใยหรืออะไรก็ตามที่ชอบ
ที่
โดยทั่วไปจะไม่เปลี่ยนแปลง และถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่บ่อยนักเหมือนทุก คู่
ปี
ฉัน รู้ว่าเคเบิล ทีวีอินเทอร์เน็ต นี่
แคนาดาอาจเป็นทุกสองปี
คุณจะเห็นที่อยู่ IP ของคุณเปลี่ยนไปเมื่อ
พวกเขาเปิดตัว ipv6 ที่อยู่ IP คือ
เปลี่ยนแปลง
และฉันคิด ว่านั่นเป็น เวลา เดียว ที่
ฉัน มีการเปลี่ยนแปลงในสี่ปี ให้
ดูด้วยของฉัน ถ้าฉันรีสตาร์ทโมเด็ม
mm-hmm ที่อยู่ IP ของฉัน เปลี่ยนแปลง ดังนั้นคุณ
บน DSL ไม่ฉันใช้สายเคเบิลคุณกำลังต่อสายอยู่
และคุณ แน่ใจหรือว่ามี การเปลี่ยนแปลงนโยบายของคุณ
การเปลี่ยนแปลงครับ
ดังนั้น ISP บางรายก็ทำเช่นนั้น เพราะ
มีกลุ่มของที่อยู่ IP อยู่
ไม่มีการรับประกันว่ามันจะมีการเปลี่ยนแปลง
เมื่อคุณ รีสตาร์ทเราเตอร์ของคุณไม่
แน่นอน DSL เป็นกรณีที่มัน
อาจ จะ เปลี่ยนเพราะมัน
เชื่อมต่อ pppoe ใหม่ด้วยชื่อผู้ใช้ของคุณ
และรหัสผ่านจากนั้นรับ IP ใหม่
ที่อยู่ ถูกต้อง ทุกครั้งที่ คุณเริ่มต้นใหม่
เราเตอร์หรือ โมเด็ม ของคุณ ดังนั้นมันจึงเป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย แต่ มี อินเทอร์เน็ต
บนสายมันค่อนข้างบ่อยมันช่วยให้
ที่ อยู่ IP เดียวกัน และนั่นคือ สิ่งที่น่าตกใจ
ฉันคือเมื่อฉันเห็นว่าฉันรีเซ็ตฉัน
เหมือนใช่ ที่น่าสนใจเพราะฉัน
ยิงมัน กับ ISP ของฉัน เกี่ยวกับมันและฉัน
เหมือนว่าทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น มันปลอดภัย
คุณลักษณะที่พวกเขา มีในธุรกิจแม้ว่า
ในธุรกิจ โดยทั่วไปคุณจะต้อง
การนั่งบน IP คงที่ใช่ใช่
นั่นหมายถึงหมายเลขโทรศัพท์ ของคุณ
เครือข่ายไม่เคยเปลี่ยนแปลง ดังนั้นถ้าใครเป็น
ใช้ประโยชน์จากที่อยู่ IP ของคุณ
จะไม่ สูญเสียที่อยู่ IP นั้น
ตอนนี้ คุณสามารถ ระบุ ประเภทที่ดีได้หาก
คุณสนใจที่จะรู้ ว่า IP คืออะไร
ที่อยู่เผยให้เห็นที่นี่เป็นเคล็ดลับเล็กน้อย
สำหรับ คุณไปที่ Google โอเคดังนั้นไปที่
เครื่องมือค้นหา Google ที่คุณชื่นชอบ และ
เหตุผลที่ฉันบอกว่า Google เป็นเพราะ พวกเขา
มีเครื่องมือ ในการค้นหาแทน
ทำการค้นหา เพียง พิมพ์ IP เพื่อที่
ย่อมาจาก Internet Protocol และมันจะ
ตอบสนองจริงกับ IP สาธารณะของคุณ
ที่อยู่เพื่อให้ Google เห็น IP ของคุณ
ที่อยู่ ตอนนี้คัดลอกและ ไป ที่ Mac
mind comm ma XM IND com ความคิดของ Mac คือ
เทคโนโลยี ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ ที่อนุญาต
โปรเซสเซอร์บัตรเครดิตและธนาคารและ
พอร์ทัลการขายออนไลน์เพื่อใช้ IP
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์เพื่อตรวจสอบความถูกต้อง ของผู้คน
ตัวตนเพื่อใช้บริการ
วัตถุประสงค์ที่ถูกต้องตามกฎหมายเพื่อ ให้ ผู้คนสามารถ
ยืนยันว่า
เฮ้ใช่คุณกำลังทำการ ซื้อของฉัน
เว็บไซต์ที่ คุณว่าคุณมาจาก
ควิเบกและแน่นอนคุณจะตรวจสอบว่าคุณ
พูดว่าคุณ มาจากควิเบกและคุณ
ที่จริงแล้ว ในอิสราเอล ฉันคิดว่ามันมีสีแดง
ตั้งค่าสถานะที่ นั่นเพื่อให้คุณไปสูงสุด comm ของฉันและ
หากคุณเลื่อนหน้าลงไปนิด ๆ หน่อย ๆ
มี สถานที่เล็ก ๆ ที่คุณ สามารถทำได้
วาง IP
เพื่อทดสอบ วางที่ อยู่ IP นั้น จาก
Google อยู่ที่นั่นและไปแล้วคุณจะ
ดูข้อมูลทั้งหมดที่ใจของแม็ค
เปิดเผยเกี่ยวกับที่อยู่ IP ของคุณ โอ้
ทดสอบเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ น่าสนใจ สำหรับคุณถ้าคุณต้องการ
ต้องการ ดูว่าที่อยู่ IP ของคุณเปิดเผยอะไร
วันนี้ ฉันทำ อย่างนั้น ยอดเยี่ยม มาก
ขอขอบคุณคุณก้าว ไปอีก ขั้นหนึ่งของ จริง
อย่างรวดเร็วมันช่วยให้คุณลองจิจูดและ
คัดลอกละติจูดที่วางกลับ เข้าไป
Google แผนที่จะบอกตำแหน่งของคุณ
ไม่ลองเลย โอเคช่วยคุณได้
ลองจิจูดและผลละติจูด วางมัน
ลงใน Google Maps และดูสิ่งที่ คุณค้นหา
ฉันจริงกลัวสิทธิทั้งหมด
ออสเตรเลียเป็นเงินหลายล้าน ดอลลาร์
cockatoos เครือข่ายการ ออกอากาศระดับชาติ
บอกว่ามันใช้เงินไปหลายหมื่น
ดอลลาร์ จนถึงการแก้ไขสายเคเบิลที่มี
ได้รับการเคี้ยวโดยนกพวกเขายัง
ประเมิน การเรียกเก็บเงินจะเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วเป็น
ความเสียหายมากขึ้นจะถูกเปิดเผย ในความพยายาม
เพื่อปรับปรุง ความเร็วอินเทอร์เน็ตของออสเตรเลีย
ปัจจุบันล้าหลังการพัฒนาจำนวนมาก
ประเทศ 11.1 เมกะบิตต่อวินาที
โทรคมนาคม แห่งชาติ
โครงการโครงสร้างพื้นฐานที่ได้รับ
บ้าจี้ และจะครบกำหนด ใน
2021
แต่ วิศวกรมีวิศวกรกลับมา
ไปยังเว็บไซต์ที่ได้รับการค้นหาสายอะไหล่
เคี้ยวและฝอยผู้กระทำผิดเป็น
นกแก้ว ชนิดหนึ่งซึ่ง
ปกติกินผลไม้เปลือกถั่วและเปลือกไม้
และ ตอนนี้สาย บริษัท ได้ มีการ
เปลี่ยนสายไฟและ สายไฟเบอร์ที่
ค่าใช้จ่ายหลาย หมื่นดอลลาร์
ทุก ครั้งที่พวกเขาพูดว่า พวกเขามี
ใช้เงิน $ 80,000 ของ สกุลเงินท้องถิ่นซึ่ง ก็คือ
ประมาณหกหมื่นหนึ่งพันห้าร้อย
บริษัท เรา บอกว่ามันเป็นในปัจจุบัน
การติดตั้ง ปลอกมุมมองที่สมบูรณ์แบบ
ซึ่งมีราคา $ 14 แต่ละอันและนั่นจะ
ป้องกันสายไฟจากนกในที่
ในอนาคตและบันทึกพันล้าน ดอลลาร์และ
บันทึกเครือข่าย 3 พันล้านดอลล่าของพวกเขาสำหรับ
ความเสียหายเพิ่มเติม หยุด ทำ อินเทอร์เน็ต
ออกจากถั่วและผลเบอร์รี่มันทำให้ผมนึกถึง
เรื่องเก่าที่เราบอกในข่าว
เกี่ยวกับ หนูที่กำลังกิน อยู่
เช่นก้ันเสียงหรือบางสิ่งบางอย่าง
ภายในรถนั่นก็ใช่แล้ว ใช่แล้ว
พวกมัน ย่อยสลายได้ทางชีวภาพ
ฉนวนกันความร้อน
ใช่และสายไฟแรงฉุดที่อยู่
เห็นได้ชัดว่าอร่อย มาก
ว่า นกอาจ ไม่ได้กิน
สายไฟฉันคิดว่าพวกเขาอาจจะ
ใช้ เป็นวัสดุทำรัง
เพราะมันอาจ ดูเหมือน กิ่งไม้หรือ
บางที ออสเตรเลีย อาจ ไม่ได้คิดถึง มัน
และนำสิ่งที่อร่อยในมีคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันมากกว่าที่ พวกเขา
จะงอยปากของพวกเขาให้คมขึ้นฉันหมายถึง พวกเขาไม่ใช่
ใช่เป็นที่รู้จักกันว่าคักคาโทสจะ คมชัด
กรีด จงอยปาก ของพวกเขา เพื่อให้คุณได้อะไร
เหมือนลวดแข็งที่ดีและดูเหมือนว่า
สิ่งที่ดีที่จะ แปลง ให้ แหลมที่ เอาชนะคนที่ ฉัน
หมายความว่าแปลกเหมือนเรื่องนี้คือมัน
cockatoos ใช่สิ่งที่ฉันเป็นจริงที่สุด
ตกใจเกี่ยวกับความจริง ที่ว่า พวกเขา
อินเทอร์เน็ตช้ามาก โอ้ 11.1 เมกะบิตต่อ
ที่สอง และที่สูงเหมือนพวกเขา
โดยเฉลี่ยในออสเตรเลียเป็น 8.5 เหมือนที่
บ้าเป็นอย่างไรว่ามันคือเรื่องจริงดังนั้น
ไกล แค่ไหนข้างหลัง โอ้ช่าง แสนไกลเหลือเกิน
พวกเขาคิด เกี่ยวกับ HD ultra นี้ ดี
วิดีโอบน Netflix คือ 25 เมกะบิตต่อ
ไม่เป็นไรที่สองดังนั้นทำไมพวกเขาเพื่อให้ห่างไกล
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนที่ อยู่เบื้องหลัง Jeff cockatoos
รู้ว่ามันอาจเป็น เรื่องการเมือง
บริษัท ที่วิ่งให้บริการอินเทอร์เน็ต
ในประเทศออสเตรเลีย ดำเนินงานโดยรัฐบาลและ
คุณรู้ว่า ต้นปี 2000 มีแผนจะทำ
อัพเกรดโครงสร้างพื้นฐานเป็น ไฟเบอร์
เราจะทำเส้นไฟเบอร์ 100 เมกะบิต
ทั้งหมดในออสเตรเลียและอัปเกรด
ทุกคนเพื่อให้คุณรู้ว่า ฉันคิดว่าแผน
นั่นคือ 95% ของออสเตรเลียจะมี
การเข้าถึงเส้นใยอินเทอร์เน็ตที่เป็น
วางแผน ตอนนี้การเลือกตั้ง 2013 เกิดขึ้นและ
พวกเสรีนิยมเข้ามาและบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เรากำลังจะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ จริง ๆ
และเรา จะไปแทนเราจะ
มุ่งเน้นการประหยัดค่าใช้จ่ายเราจะพยายามที่จะ
ทำให้คุณ รู้ว่าเราจะ ทำให้เป็นสีดำ
ที่นี่และที่ไม่ได้ไปให้ดีสำหรับ
อินเทอร์เน็ต ไม่มีตัวเลือกเกิดขึ้นที่
เวลานั้นแทนที่จะอัปเกรดเป็น
เส้นใยที่เราจะแตะ ลงในที่มีอยู่
โครงสร้างพื้นฐานทองแดง และพยายามที่จะทำงาน
ด้วยการ ใช้เทคโนโลยีที่ใหม่กว่า
โครงสร้างพื้นฐานที่เหมาะสม และดำเนินต่อไป
กับที่และดังนั้นความคิดที่ว่า
มัน ควร จะถูกกว่า มันเป็น
ควรจะ ใช้งาน ได้เร็วขึ้น และมัน
ปรากฎว่ามัน ไม่ใช่ และก็
ทำให้ พวกเขาต้อง เสียเงิน เป็น จำนวนมาก และพวกเขาก็มี
มีโครงสร้างพื้นฐานที่แย่มากนั่น คือ
ถูกกิน โดย cockatoos ที่แย่เกินไป
ฉันคิดว่า คุณกำลังเข้าสู่ ภาคของคุณ
ว่าทางออกจะเป็นอย่างไร
สิ่งที่รัฐบาลต้องการเช่นนั้นเป็นเช่นนั้น
การ ผูกขาดของรัฐบาล ผ่านทางอินเทอร์เน็ต
ลองจินตนาการดูว่า บริการอินเทอร์เน็ต ของคุณ เป็นอย่างไร
จัดทำโดย รัฐบาล ว่าเป็นอย่างไร
อยู่ใน ออสเตรเลีย เพราะเหตุนั้น
โครงสร้างพื้นฐานถูกขับเคลื่อน โดย สมบูรณ์
งบประมาณของรัฐและกฎหมาย
และระบบราชการ ดังนั้นคุณคิดอย่างไร
และ คุณรู้ ว่าพวกเขาจะเพียงแค่
แปรรูปภาคส่วนที่ คุณรู้จัก
โครงสร้างพื้นฐานของอินเทอร์เน็ต
โทรคมนาคมถ้า ทำได้
แปรรูปที่ร้องไห้ได้ทุกที่ ดี
ฉันมีมุมมองที่แตกต่างฉัน
แน่ใจ แต่คุณคิดเกี่ยวกับการที่คุณรู้ว่า
ทำไมพวกเขาถึงช้า นั่นเป็นคำถาม
ใช่ทำไม อินเทอร์เน็ต ของพวกเขา ช้ามาก
เพราะมันไม่ใช่ของ ฉันมันเป็นของฉัน
ไม่ ถูกต้องต่อสาธารณะคุณรู้ว่ามันเป็นส่วนตัว
ตอนนี้ฉัน ต้องการให้คุณรู้ว่าฉันคิดว่า
ขอโทษที่ควร เปิดเผยต่อสาธารณะ เพราะ
มันเป็นสาธารณะแล้วเราได้มี การแข่งขัน
เรามีการแข่งขันที่ยุติธรรม เราได้รับ
ราคา ลง มา คุณก็รู้
รัฐบาลกล่าวว่าชาวออสเตรเลียดีมาก
ไม่ต้องการที่จะเร็วกว่าที่เราไม่ต้องการ
นี่คือ สิ่งที่พวกเขาพูดนั่นคือ สิ่งที่
ซีอีโอ ของ การออกอากาศในวงกว้าง
บริษัท หรือ สิ่งที่พวกเขาเรียกตัวเองว่า
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูด แต่ ความจริงแล้ว
พวกเขาไม่ต้องการจ่ายเงิน
คุณกำลังรับ ชมและคุณมาจาก
ออสเตรเลีย ใช่โปรดโทรหาฉัน ฉันถูก
ฉัน ไม่ได้ หมายความว่ารัฐบาลจะเป็นเช่นนั้น
ชาวออสเตรเลียให้ความเข้าใจผิดและกล่าวว่า
พวกเขาไม่ ต้องการ มีมันเมื่อจริงๆ
พวกเขา ไม่ต้องการจ่ายเงิน
ค่าดาราศาสตร์ ที่ทางรัฐบาล
ต้องการเรียกเก็บเงินจากมัน ดังนั้นถ้ามันเป็น
สาธารณะ แทน การให้อภัยฉัน
ถ้าเป็นสาธารณะ ก็จะมี
การแข่งขัน และโครงสร้างพื้นฐานได้
ขึ้นไปและราคาก็ลดลง
ตอนนี้ฉันสามารถ ใช้อินเทอร์เน็ตที่ เร็วขึ้นได้ แล้ว
ราคาไม่แพง นั่นคือสิ่งสำคัญ ดังนั้น
สโลแกน จริง ๆ จาก นี้คือพอลลี่
ต้องการคุกกี้
สำหรับ เด็กชาย นก มันช่างแย่เหลือเกิน
punny พูดถึงอะไร ใหญ่
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่ง แบบสำรวจให้เรานี้
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
