ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Broadcom ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ ມີ 130 ຕື້ໂດລາ
ເງິນໂດລາສະເຫນີຊື້ frit ສໍາລັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມາຮອດຮອດ Qualcomm ບາງຄົນທີ່ໃຊ້ iPhone ແມ່ນ
fuming over the new letter i bug tour
ໄດ້ ຖືກລ້າງຜູ້ໃຊ້ IP ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະ ອົດສະຕາລີ ເປັນລ້ານໆໂດລາ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວສູງແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຈາກ
cockatoos ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດບໍ່ຖືກແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
linux ເລັກນ້ອຍ - ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດ
Broadcom ໄດ້ຢືນຢັນຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາສໍາລັບ Qualcomm ເປີດເຜີຍເພີ່ມເຕີມ
ລາຍລະອຽດຂອງ 130 ພັນລ້ານໂດລາ
ທັງຫມົດ, ເງິນສົດແລະຮຸ້ນສະເຫນີໃຫ້ຊື້ ອອກຂອງຕົນ
ຜະລິດຊິບຄູ່ແຂ່ງ ທັງ Qualcomm ແລະ
Broadcom ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ
ຜະລິດຕະພັນລະບົບກ່ຽວກັບ chip ທີ່ວາງ ແຂນ
ຊິລິໂຄນທີ່ເຫມາະສົມເຂົ້າໄປໃນລາຍການຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະກັນຢ່າງດຸເດືອດ
ໂລກຂອງອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງ ທີ່
ຜູ້ຜະລິດຊິມທັງຫມົດຖືວ່າເປັນອະນາຄົດຂອງ
ການຂາຍ chip ແລະ ຜະລິດ coms ກວ້າງ
ການສະຫນອງການປະກອບມີ $ 70 ຕໍ່ຮຸ້ນ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະຖືກສ້າງຂື້ນມາເປັນ 60 ປີ
ເງິນໂດລາໃນເງິນສົດ ແລະ $ 10 ໃນຮຸ້ນ
Broadcom CFO Thomas Kraus ກ່າວວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປສູ່ການເຂົ້າຮ່ວມໃນທັນທີ
ການສົນທະນາກັບ Qualcomm ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແນ່ນອນ ແລະ
ສໍາເລັດການດໍາເນີນການນີ້ຢ່າງໄວວາ
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກ້າຫານໂດຍ Broadcom Qualcomm
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ, Apple ໄດ້ປະທ້ວງ Apple
ຄວາມສົນໃຈ ຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ antitrust ໃນ
ອາເມລິກາແລະໄດ້ຮັບສັດຕູຂອງ Intel
ຂ້າງ flip ໄດ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ມີກໍາໄລແຕ່ຢູ່ໃນກາງຂອງມັນ
ເອງຫຼາຍພັນລ້ານ buyout ເງິນໂດລາຂອງ
ມາຮອດສະນັ້ນ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງແມ່ນ
ແນ່ນອນ 100 ເປີເຊັນໃນອະນາຄົດຂອງ
ນີ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄືອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຜະລິດຊິບ
ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ ສິດ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ແມ່ນລະບົບກ່ຽວກັບ chip ຄື
ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ chip ກັບ firmwares ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຊອບແວແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນ ສຸດ
ວົງຈອນໃນ chip ຕົວມັນເອງ ແຕ່ ເຫຼົ່ານີ້
guys ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Broadcom ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເຊັ່ນ: ວົງຈອນການ ແຜ່ກະຈາຍ ແລະ chip ແລະ
Qualcomm ບໍ່ໂມເດັມສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕ່າງໆທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມ ຕ້ອງການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
iPhone ແລະ ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ໂທລະສັບທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າແຕ່ລະ chip ເລັກນ້ອຍແມ່ນເຮັດໂດຍ
ແຕກຕ່າງກັນ
Broadcom ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ qualcomm
ອື່ນມມ hmm ສິດທີ່ແນ່ນອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຖ້າ Qualcomm ແມ່ນ
ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ດີແລະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການແຂ່ງຂັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນການຮົບກວນ ວ່າ Qualcomm ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ
hey seventy bucks ສ່ວນແບ່ງທີ່ເປັນ
ສະເຫນີ
okay ດັ່ງນັ້ນ Qualcomm ແມ່ນກໍາໄລທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງພິຈາລະນາຂໍ້ພິພາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ແຕ່ ກ່ອນເດືອນມັງກອນທີ່ມີ Apple ຄືກັນ
ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ ລູກຄ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງໃນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດໃນ ໂລກເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນມືຖື ແລະປະເພດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ໄປນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີກໍາໄລແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເງິນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສີດໍາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຼຸດລົງ 90%
ໃນ ປີ ທີ່ຜ່ານ ມາເພື່ອໃຫ້ ກໍາໄລຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິດ ແມ່ນວິທີການລົງເມື່ອປຽບທຽບກັບທີ່ຜ່ານມາ
ປີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນກໍາໄລພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງ ເຮັດໃຫ້ເງິນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ປະຕິເສດ ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະສົມ Wow ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
Broadcom ກໍາລັງຊອກຫາຊື້ Qualcomm
ດີມັນເປັນໂອກາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດບໍ່ດີສິດໃນປັດຈຸບັນ ສິດແລະເປັນໄກ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ດີ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ອ້ອມຮອບ ສິ່ງ Apple ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຮັດບໍ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີລູກຄ້າອື່ນໆ ແຕ່
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ມີ Apple ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທິບັດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Apple ກໍາລັງພິຈາລະນາຄ່າທໍານຽມ
ວ່າໄປພ້ອມກັບ ສິດທິບັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
Qualcomm ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮ້ອງຂໍຕໍ່ກັນແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າບໍ່ມີ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ broke up
ນັ່ງຢູ່ນັ້ນກໍ່ດີ ຖ້າພວກເຂົາຊະນະ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຜົນປະໂຫຍດ ຖ້າວ່າ Apple ຫຼື ໂອ້ຍຖ້າພວກເຂົາຊະນະ
ຜູ້ຊື້ ນີ້ແມ່ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຖືຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາ
ຮຸ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງຍ້ອນ Qualcomm ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄະດີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເພື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນ ວິທີການທີ່ ບໍ່ດີ ດັ່ງ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາ Broadcom ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ສົມບູນແບບ ນີ້
ແລະຄ້າຍຄື vulture ບອກວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທ່ານນີ້ unimaginable ຄືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຊື້ໃນເຕັກໂນໂລຍີເຄີຍ 100 ຕື້ໂດລາ
ແລະເພື່ອທີ່ຈະດໍາເນີນການບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ Broadcom ຊື້ຄືນ
ທຸກໆຜູ້ທີ່ຖືບັດສິດທິບັດປະ ຈຸບັນແມ່ນເຈົ້າຂອງ
ມັນ ແລະ settles ໄດ້
ກັບ Apple ແກ້ໄຂຄວາມສໍາພັນນັ້ນ
ເພາະວ່າ Apple ແມ່ນຢູ່ໃນ ຮົ້ວແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຂົາກັບ Qualcomm
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ sever ການພົວພັນນີ້ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າ Qualcomm ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບ ການຊື້ໃນປັດຈຸບັນ Broadcom ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີ Apple ແລະແລະໄຖ່ ນັ້ນ
ສາຍພົວພັນທັງຫມົດ ແລະກາຍເປັນເລື່ອງນີ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ Qualcomm ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຮຸ້ນໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
ຮຸ້ນຫຼຸດລົງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະ Apple ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຕອນນີ້
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແນ່ ນອນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ທິດສະດີ ແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍານົດເວລາ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນເວລາຖ້າ ທ່ານເປັນ Qualcomm
ທ່ານ pretty ຫຼາຍບໍ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ທ່ານ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າພວກເຮົາກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ນີ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລ້ວ
ເຊັ່ນຮຸ້ນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນວິທີລົງໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
ຮຸ້ນເພີ່ມຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີຂາຍ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືໃຫຍ່ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ສືບຕໍ່ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຈັງຫວະທີ່ຊ້າລົງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນທັນທີ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນມັນ gonna ຈະດີ
ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີສ່ວນຮ່ວມແຕ່ ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລ້ວ
gonna drop right back down yeah exactly
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
Wow ຂອບໃຈສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫລັງ scenes
ການເວົ້າຂອງ Apple ບາງຄົນຜູ້ໃຊ້ iPhone ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ໄວ້ວາງໃຈຫຼັງຈາກການ ປັບປຸງ
ລະບົບປະຕິບັດການ iOS
curiously ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ autocorrect ໄດ້
ຈົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ ກັບນະຄອນຫຼວງທີ່ມີຄໍາຖາມ
ຫມາຍ ການສະບັບ iOS 11.1 ຜົນກະທົບແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນ iPhone ແລະ iPad ເປັນ
ນັກຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີແບ່ງປັນລາວ
ຄວາມຜິດຫວັງ ໃນ Twitter ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງພັນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂທລະສັບເງິນ ທີ່ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຈົດຫມາຍ I
Apple ໄດ້ກໍານົດການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວ ສໍາລັບ
ບັນຫາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນແກ້ໄຂ
ມີການແກ້ໄຂການ ຕັ້ງຄ່າ ແປ້ນພິມ
ສະນັ້ນ ພຽງພໍໃນ iOS ເພື່ອ ໃຫ້ສິດທິໃນການ
ຕົວອັກສອນ ເປັນຕົວເລກເທິງຫຼື ລຸ່ມ I
ຖືກນໍາໃຊ້ Apple ໄດ້ກ່າວວ່າ ບັນຫານີ້
ຈະ ຖືກແກ້ໄຂ ໃນ ຊອບແວ ໃນອະນາຄົດ
ການປັບປຸງ ແລະ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ iOS 11.1 ຜູ້ໃຊ້ມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Wow ການາດາໄດ້
ການາດາມັນບໍ່ແມ່ນ bug ມັນເປັນການາດາ
ຍົກລະດັບ ທ່ານຈະບໍ່ຄິດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ແກ້ໄຂ ງ່າຍດາຍ ພຽງແຕ່ການແກ້ໄຂມັນອັບມັນ ແລະ
ໄດ້ຮັບການເຮັດກັບມັນຢູ່ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ສິດທິໃນການທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຈະຄິດ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ອາດ ຈະເປັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ Android envious ໃນ ປັດຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີບັນຫາກັບທ່ານ
keyboard ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
keyboard ແລ້ວ Apple ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ລັອກອິນ
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Apple ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ໃຫ້ເກີດການແກ້ໄຂໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ບັນຫາເຊັ່ນ ວາລະສານທີ່ບໍ່ດີໄວຣັສ
ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ພະນັກງານບໍ່ພໍໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້
ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະລຶບ ປະທານາທິບໍດີ
ບັນຊີ Twitter ແລະດັ່ງນັ້ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສັກຢາ
ລັກສະນະທີ່ແປກປະຫຼາດມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການອັບເດດກັບ iOS 11 ຈຸດຫນຶ່ງ
ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ແນະນໍາທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
emojis ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ ໂພດບາງທີອາດຈະເປັນ
emot - ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
stray ຫຼື ເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄໍາຖາມ strange
ຫມາຍລັກສະນະຂອງປະເພດນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄື ບັນຫາ ascii ສູງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງທີທ່ານຮູ້
ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະອອກ unicode
ລັກສະນະຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນບາງທີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ສໍາຄັນທີ່
ວ່າໂດຍສະເພາະ autocorrect ໄດ້
corrupted or changed to something that
ມັນ ບໍ່ຄວນຈະມີແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແກ້ໄຂ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍ້ອນວ່າທ່ານ
ພິມມັນ ແທນຄໍາດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາທີ່ທ່ານກົດ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມົນຕີຊ່ອງມັນ
ແທນທີ່ ມັນ ຈະມີຄ່າດີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມພິມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
[ຫົວ]
ບາງທີມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ ທີ່ດີເກີນໄປ
ເປັນຈິງ ແມ່ນ humor ຫຼາຍ Macs ແລະ Linux
ຮຸ່ນຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ Tor anonymity
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວສໍາລັບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ລະລາຍຜູ້ໃຊ້
IP addresses ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມແນ່ນອນ
ປະເພດ ຂອງທີ່ຢູ່ຂັດແຍ້ງເປັນຄວາມບົກຜ່ອງ
ໄດ້ຮັບການຂະຫນານນາມໂດຍ Discoverer ຂອງຕົນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຜູ້ໃຊ້ ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂໍ້ມູນ slash slash ຂື້ນ ແທນທີ່ຈະ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາໃນຈໍ້າສອງເມັດ HTTP ທົ່ວໄປເພີ່ມເຕີມ
slash slash ແລະ HTTP
pe: / / prefixes ທີ່ຢູ່ ໃນເວລາທີ່ tor
ຕົວທ່ອງເວັບ ສໍາລັບ Mac OS ແລະ Linux ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຂະບວນການ ຂອງການເປີດດັ່ງກ່າວທີ່ໄດ້
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການອາດເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
host ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໂດຍການ bypassing ຕົວທ່ອງເວັບ Tor
ໃນວັນສຸກສະມາຊິກຂອງໂຄງການ Tor ໃນ
ອອກການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວທີ່ສຽບ
ການ IP ຮົ່ວ ຈົນກ່ວາ ການແກ້ໄຂສຸດທ້າຍໃນ
ວາງສະບັບປັບປຸງຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ອາດຈະບໍ່ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນເວລາທີ່ ນໍາທາງ
ກັບໄຟລ໌: / / ທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າທັງສອງ
ສະບັບ windows ຂອງ tor ແລະຫາງເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ sandboxed tor ວ່າ
ໃນການທົດສອບ alpha ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ລາຍງານຂອງ tor ກ່າວວ່າມີການກ່າວວ່າມີ
ບໍ່ມີຫຼັກຖານ ທີ່ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງໄດ້
ການຂູດຮີດຢ່າງຫ້າວຫັນໃນ ອິນເຕີເນັດ ຫຼື
ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ tor ແນ່ນອນການຂາດຫຼັກຖານ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ການສືບສວນສ່ວນບຸກຄົນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ stalkers
ສໍາລັບເລື່ອງນີ້ ແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນ
ມີມັນຈະ ງ່າຍສໍາລັບການໂຄສະນາ
ປົກກະຕິທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ
ຄວາມອ່ອນແອກ່ອນທີ່ຈະ ສ້າງການເຮັດວຽກ
exploits ໃຜທີ່ອາໄສ ຢູ່ໃນ Mac ຫຼື
ຮຸ່ນ Linux ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ tor ກັບ
ປົກປ້ອງທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຄວນຈະປັບປຸງ ເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫ່າງໄກສອກຫລີກ ທີ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ໄດ້ຮັບການຮົ່ວໄຫລແລ້ວ hmm
Wow ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະປົກປັກຮັກສາ
IP ຂອງທ່ານແລະເອກະລັກຂອງ ພວກເຈົ້າຊາຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃຊ້ ແລະເຂົ້າໃຈຄໍາແນະນໍາ HTTPS
ທ່ານຈະ ເປັນ HTTP ຫຼາຍທີ່ປອດໄພ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ແທ້ຈິງ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍພິມຢູ່ໃນຂໍ້ມູນ slash ຂໍ້ ຂັດຂວາງຂໍ້ມູນ
ດີທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ຈະນໍາທ່ານມີສິດ
ແນ່ນອນ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເປັນຫຍັງທ່ານກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງເຮັດວຽກ
slash ຂໍ້ມູນຈໍ້າສອງເມັດ ປົກກະຕິຫມາຍເຖິງ
ໄຟລ໌ຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງ
tutorial ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຂົ້າເຖິງຮຸ້ນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ ທ່ານໃນການສອນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
blog
ໃນການ ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ IP
ທີ່ຢູ່ 192.168.0.1 i 2.16 ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ ໃນ tutorial ແລະໄຟລ໌
slash ຈໍ້າສອງເມັດ ບອກຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ ເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າການອັບໂຫຼດທ້ອງຖິ່ນ
ຮູບພາບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມີ ກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ມັນ ອາດຈະຕ້ອງການ ຫຼືບ່ອນທີ່ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກກົດຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອາທິດທີ II ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຈະປ່ຽນແປງທ້ອງຖິ່ນ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນຈະນໍາຂ້ອຍໄປຫາຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ້ອງຖິ່ນນັ້ນເປັນໄຟລ໌
ການຂັດຂວາງ ການເຊື່ອມໂຍງຂື້ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງ
ແຕ່ວ່າໃນທີ່ທ່ານຮູ້ ໃນ ປ່າທໍາມະຊາດຄັ້ງຫນຶ່ງ
ການຂຸດຄົ້ນນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຮູ້ຈັກໃນປັດຈຸບັນ ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌໌ຫຼືບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການເຊື່ອມໂຍງແຕ່ການໂອນຫນ້າ JavaScript ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເພື່ອຂຸດຄົ້ນ IP ຂອງບຸກຄົນ
ແກ້ໄຂເມື່ອຫລາຍກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະຈຸບັນມີຄົນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ການແກ້ໄຂອອກມາແມ່ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ເປັນຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ກ່າວວ່າໂອ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບ IP ຂອງປະຊາຊົນໄດ້
ທີ່ຢູ່ ໃນ ປັດຈຸບັນມີການແກ້ໄຂທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວິທີການທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບ tor ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຖ້າ IP ຂອງທ່ານຖືກເປີດເຜີຍ
ສິດຄືກັບ ISP ຂອງທ່ານອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການຄວບຄຸມ IP ຂອງທ່ານ
ເວົ້າ ວ່າຄິດວ່າ IP ແມ່ນແລະມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບການ ໂຕ້ຕອບ ອິນເຕີເນັດ ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສິດທິໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
Google ແລະ ທ່ານພິມ ໃນ ການ ຄົ້ນຫາມັນ
ຕອບ ກັບກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະທີ່ເຮັດຜ່ານ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາຍໄຟຫຼື ມີເສັ້ນໃຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
that
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ປ່ຽນແປງ ແລະຖ້າມັນເຮັດ
ແມ່ນບໍ່ ຫຼາຍປານໃດເຊັ່ນ: ທຸກໆ ຄູ່ຂອງ
ປີ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ອິນເຕີເນັດເຄເບີ້ນເຄເບີ້ນ ນີ້ຢູ່ໃນ
ແຄນາດາມັນອາດຈະເປັນທຸກໆປີ
ທ່ານຈະເຫັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານປ່ຽນເວລາ
ພວກເຂົາ rolled ອອກ IPv6 ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນ
ປ່ຽນແປງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ ເວລາ ດຽວເທົ່າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃນສີ່ປີໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງກັບຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໂມເດັມຂ້ອຍໃຫມ່
mm-hmm ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ DSL ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສາຍ
ແລະທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍຂອງທ່ານ
ປ່ຽນ yep
ສະນັ້ນບາງ ISPs ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ ເພາະວ່າ
ມີສະນຸກເກີຂອງທີ່ຢູ່ IP ມີ
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າ ມັນ ຈະປ່ຽນແປງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ restart router ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ແນ່ນອນ DSL ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ
ອາດ ຈະ ປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າມັນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ pppoe ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ IP ໃຫມ່
ແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ restart
router ຂອງທ່ານ ຫຼື modem ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມີອິນເຕີເນັດ
ກ່ຽວກັບສາຍມັນຂ້ອນຂ້າງມັກມັນເຮັດໃຫ້
ທີ່ຢູ່ IP ດຽວກັນ ແລະວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົກໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ຄື ວ່າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແຊງມັນ ກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງເຫດການນີ້ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນຄວາມປອດໄພ
ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາ ມີຢູ່ໃນທຸລະກິດໃດຫນຶ່ງ
ໃນທຸລະກິດ ປົກກະຕິທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ນັ່ງຢູ່ເທິງ IP ແບບຄົງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນແມ່ນ
exploited ໃນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຈະ ສູນເສຍທີ່ຢູ່ IP ມັນ
ແມ່ນປັດຈຸບັນສາມາດລະບຸໄດ້ ກັບທ່ານປະເພດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນການຮູ້ ວ່າ IP ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຢູ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ເປັນຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ
ສໍາລັບ ທ່ານໄປທີ່ກູໂກໄດ້ຕະກະລົງພຽງແຕ່ໄປ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ຂອງ Google ທີ່ທ່ານມັກ ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Google ແມ່ນຍ້ອນ ພວກເຂົາ
ມີເຄື່ອງມື ໃນການຄົ້ນຫາແທນທີ່ຈະ
ການຄົ້ນຫາ ພຽງແຕ່ ພິມໃນ IP ດັ່ງນັ້ນ
ຢືນ ສໍາລັບການໂຕ້ຕອບອິນເຕີເນັດແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຕອບສະຫນອງກັບ IP ສາທາລະນະຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Google ເຫັນ IP ຂອງທ່ານ
ປັດຈຸບັນແມ່ນການຄັດລອກ ໄປ ທີ່ Mac ຂອງ
mind ma ma XM IND com Mac's mind is a
ເຕັກໂນໂລຊີ geolocation ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຜະລິດບັດເຄຣດິດແລະທະນາຄານແລະ
ປະຕູຂາຍຂາຍອອນລາຍທີ່ຈະໃຊ້ IP
ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານເພື່ອກວດສອບ ຜູ້ຄົນ
ຕົວຕົນເພື່ອໃຫ້ການບໍລິການຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ໃຫ້ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບວ່າ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານມາຈາກ
Quebec ແລະແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ມາຈາກ Quebec ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນອິດສະຣາເອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີສີແດງ
ທຸງຊາດ ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປສູງສຸດ comm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານ ເລື່ອນຫນ້າລົງເລັກ ນ້ອຍ
ມີ ສະຖານທີ່ຫນ້ອຍທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງ IP
ເພື່ອທົດສອບວ່າມັນຂື້ນ ວ່າ IP address ຈາກ
ກູໂກໃນທີ່ນີ້ແລະໄປແລະທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ໃຈ Mack ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ Oh
ທົດສອບເລັກນ້ອຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຢາກ ເຫັນສິ່ງທີ່ IP ຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການໃນມື້ນີ້ວ່າຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ທີ່ແທ້ຈິງ ຕື່ມອີກ
ມັນໄວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຍາວແລະ
ສໍາເນົາລະຕິຈູດທີ່ວາງມັນກັບຄືນສູ່
Google Maps ມັນບອກທ່ານວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
nope ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ okay ໃຫ້ທ່ານ
ຜົນປະໂຫຍດຍາວນານແລະ latitude ວາງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ Google Maps ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານຊອກຫາ
ຂ້ອຍກໍ່ ຢ້ານ ສິດທັງຫມົດ
ອົດສະຕາລີມີເງິນຫລາຍລ້ານ ໂດລາ
cockatoos ເຄືອຂ່າຍການ ແຜ່ກະຈາຍແຫ່ງຊາດ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫລາຍພັນຄົນ
ເງິນໂດລ່າ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນກໍານົດສາຍໄຟທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຈັບໂດຍພວກນົກທີ່ພວກເຂົາກິນ
ການຄາດຄະເນ ບັນຊີລາຍການຈະເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ຄວາມເສຍຫາຍເພີ່ມເຕີມແມ່ນຖືກຄົ້ນພົບ ໃນຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອປັບປຸງ ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດຂອງອົດສະຕາລີ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃກ້ກັບຫຼາຍໆຄົນພັດທະນາ
ປະເທດ 111 megabits ຕໍ່ວິນາທີ a
ໂທລະຄົມມະນາຄົມ ແຫ່ງຊາດ
ໂຄງການພື້ນຖານໂຄງລ່າງໄດ້
ໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນ ແລະຖືກກໍານົດສໍາລັບການສໍາ ເລັດໃນ
2021
ແຕ່ ວິສະວະກອນມີວິສະວະກອນກັບຄືນ
ກັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຄົ້ນຫາສາຍສໍາຮອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂີ້ເຫຍື້ອຜູ້ຖືກກ່າວຫາແມ່ນ
cockatoos ເປັນປະເພດຂອງ parrot ທີ່
ປົກກະຕິແລ້ວກິນຫມາກໄມ້ຫມາກໄມ້ແລະເປືອກ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ wires ບໍລິສັດໄດ້ ມີ
ທົດແທນສາຍໄຟຟ້າແລະ ໄຟເບີຢູ່ທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສິບ ພັນໂດລາສະຫະລັດ
ແຕ່ລະຄັ້ງ ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາມີ
ໃຊ້ເວລາ $ 80,000 ຂອງສະກຸນເງິນທ້ອງຖິ່ນຊຶ່ງເປັນ
ປະມານຫົກສິບຫນຶ່ງພັນຫ້າຮ້ອຍ
ພວກເຮົາ ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການຕິດຕັ້ງ ຫມຶກທັດສະນະທີ່ດີເລີດ
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 14 ແຕ່ລະຄົນແລະທີ່ຈະ
ປົກປັກຮັກສາສາຍຈາກສັດປີກໃນໄດ້
ໃນອະນາຄົດແລະຊ່ວຍປະຢັດພັນລ້ານ ໂດລາແລະ
ບັນທືກ Network 3 ຕື້ໂດລາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການ
ຢຸດຄວາມເສຍຫາຍຕື່ມອີກເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ອອກຈາກແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ແລະຫມາກໄມ້ປ່າເມັດມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ເປັນເລື່ອງອາຍຸວ່າພວກເຮົາໄດ້ບອກໃນຂ່າວ
ກ່ຽວກັບ ຫມູໄດ້ກິນເຂົ້າ ໃນ
ເຊັ່ນ: soundproofing ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພາຍໃນລົດທີ່ແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນ ແລ້ວຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງ ປະເພດ biodegradable
insulation
ແລ້ວແລະສາຍລາກວ່າແມ່ນ
ປາກົດຂື້ນ delicious ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າ ສັດປີກອາດຈະ ບໍ່ກິນ
ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ພວກມັນເປັນອຸປະກອນຮັງສີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະ ຄ້າຍ ຄືກິ່ງງ່າຫຼື
ບາງທີອາດມີ ອົດສະຕາລີບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຢູ່ໃນ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍກວ່າທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການປັບສີຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ມີ cockatoos ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບຊອງ ເປັນແຫຼມ
sharpen ປາຍຫມາກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບສາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງດີແລະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ sharpen ວ່າຫຼິ້ນໃຫ້ ເກີນແມ່ນ Guy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
cockatoos yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ຂອງພວກເຂົາ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນສະນັ້ນຊ້າ 111 megabits ຕໍ່
ອັນທີສອງ ແລະທີ່ສູງຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ສະເລ່ຍໃນປະ ເທດອົດສະຕາລີແມ່ນ 8,5 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນກໍ່ ຄືແນວໃດ
ຫ່າງໄກຫລັງສຸດທີ່ ໂອ້ອ່າ ຫ່າງໄກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີຄິດ ກ່ຽວກັບ ນີ້ ultra HD
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ Netflix ແມ່ນ 25 megabits ຕໍ່
ດີແລ້ວສອງສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຫລັງ cockatoos Jeff ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ທາງດ້ານການເມືອງ
ບໍລິສັດທີ່ ດໍາເນີນ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ໃນອົດສະຕາລີ ແມ່ນລັດຖະບານດໍາເນີນການແລະເຂົ້າໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ໃນປີ 2000 ແຜນການແມ່ນເພື່ອ
ຍົກລະດັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃຫ້ແກ່ ເສັ້ນໄຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສາຍເສັ້ນໃຍ 100 ເມກາໄບ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວປະເທດອົດສະຕາລີແລະປັບປຸງ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຜນການນີ້
ແມ່ນ 95% ຂອງອົດສະຕາລີຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟເບີອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ
ວາງແຜນ ໃນປັດຈຸບັນການເລືອກຕັ້ງ 2013 ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະ
ພວກເສລີນິຍົມເຂົ້າມາແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສຸມໃສ່ປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ສີດໍາ
ທີ່ນີ້ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປນັ້ນໄດ້ດີສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ເຮັດຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ແທນທີ່ຈະຍົກລະດັບກັບ
ເສັ້ນໄຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທອງ ແລະພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ມີ ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ກວ່າ
the
ພື້ນຖານທີ່ເຫມາະສົມ ແລະສືບຕໍ່ໄປ
ກັບທີ່ແລະອື່ນໆທີ່ຄິດດັ່ງກ່າວໄດ້ທີ່
ມັນຄວນຈະມີລາຄາຖືກມັນແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະໄວຂຶ້ນເພື່ອ ນໍາໃຊ້ ແລະມັນ
ໄດ້ຫັນອອກມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແລະມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເງິນຫຼາຍ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບໂຄງລ່າງພື້ນຖານອັນຕະລາຍ ນີ້
ຖືກກິນ ໂດຍ cockatoos ວ່າບໍ່ດີເກີນໄປ
ທ່ານກໍາລັງແຕ້ມເຂົ້າໃນ ຂະແຫນງການຂອງທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າການແກ້ໄຂຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ລັດຖະບານຕ້ອງການຄືດັ່ງນັ້ນ
ການຜູກຂາດຂອງລັດຖະບານໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນ imagine ຖ້າ ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ລັດຖະບານ ວ່າແມ່ນແນວໃດ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ອົດສະຕາລີ ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນ ໂດຍ ທັງຫມົດ
ງົບປະມານຂອງລັດຖະບານແລະກົດຫມາຍ
ແລະ bureaucracy ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າແລະ ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຂົງເຂດ ເອກະຊົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພື້ນຖານຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂທລະຄົມມະນາຄົມຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
privatized ວ່າທຸກບ່ອນຮ້ອງໄຫ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນແຕ່ ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງຊ້າ ຈຶ່ງເປັນຄໍາຖາມ
ແລ້ວວິທີ ການ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຂົາ ຈຶ່ງຊັກຊ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຕໍ່ຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິດທິສາທາລະນະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສ່ວນຕົວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດ
ຂໍໂທດວ່າມັນຄວນຈະ ເປັນສາທາລະນະ ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສາທາລະນະແລ້ວພວກເຮົາມີ ການແຂ່ງຂັນ
ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນທີ່ເປັນທັມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລາຄາ ລົງມາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລັດຖະບານກ່າວວ່າໂອ້ອົດສະຕຣາລີຍັງດີ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄວກວ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
CEO ຂອງ ການອອກອາກາດຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ບໍລິສັດຫຼື ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຕົວເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແຕ່ ຄວາມຈິງ
Achilles ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າມັນ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງແລະທ່ານມາຈາກ
ອົດສະຕາລີ ແລ້ວກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຫມາຍຄວາມວ່າລັດຖະບານແມ່ນ
misquoting ອົດສະຕາລີແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີເວລາແທ້ໆ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມດາລາສາດ ທີ່ລັດຖະບານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດໄລ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ແທນທີ່ຈະ privatized ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນສາທາລະນະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງມີ
ການແຂ່ງຂັນ ແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເຖິງແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດ ໄວຂຶ້ນ ແລະມັນ
ມີລາຄາແພງ ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆ ຄໍາເວົ້າທີ່ອອກ ຈາກນີ້ແມ່ນ Polly
ຕ້ອງການຄຸກກີ
ສໍາລັບ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ນົກຫຼາຍ ໂອ້ຍມັນກໍ່ບໍ່ດີ
punny ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສະເຫນີການ ສໍາຫຼວດກັບພວກເຮົານີ້
ອາທິດ ສໍາລັບ ການເບິ່ງການ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
