ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 172
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ລຸ້ນລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ແມ່ນວັນອັງຄານ ທີ 4 ມັງກອນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ທີ່ສະຫນຸກສະຫນານກັບທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາເຄື່ອງສຽງໃດໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
champagne ທ່ານໄດ້ຮັບເສື້ອແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ມີເອກະພາບໃຫມ່ໃນເອກະພາບແຕ່ ຂອງ Sean
ມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍກວ່າບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເສື້ອແມ່ນ John a
dungeon ຫ່າງມີທ່ານມີສິ່ງທີ່ ເປັນ
pogoplug ມີທ່ານໄປທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບ ໃຫ້ເຂົາ
ເພື່ອຢືນຂຶ້ນແລະມ້ວນປະມານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ
ຕ້ອງການ ດີທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທຸກຄົນມີ ປີ ໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະນັ້ນ
ຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບ Greg ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມກັບ
ແຕ່ງງານແລ້ວ Greg ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
g-dog yeah ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ລາວເຊົາສູບຢາ ອອກຈາກລາວ
ການສູບຢາ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ prenup I
ຄິດວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສຽງດັງນັ້ນ
fantastic fantastic ຫຼາຍສໍາລັບທ່ານແລະຄວາມພູມໃຈ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ສູບຢາເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງຈິງຈັງໄດ້ຊົມເຊີຍທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Hillary ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ທ່ານ Hillary ແມ່ນໃຜທີ່ທ່ານຮັກແພງ
ຂ້າພະເຈົ້າ fabulous ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂຸດຄົ້ນໃນ
ເສື້ອຜ້າແລະເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມັນ
pretty rad cheers yeah
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ lots lots ໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ ໂລກ ຈະມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ການກວດສອບ
ໄດ້ຍິນວ່າວິກິພີເດຍໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍແລະ
ຍົກສູງ 16 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
iPhone ເຕືອນໄດ້ຖືກມົນຕີໂດຍ fries ລາວໃຫມ່
ປີ ICC flipping ຍອດຂາຍທີ່ສຸດ
ຫລອດໄຟໃນ ຮ້ານຄ້າຂອງສະຫະລັດແລະສຸດທ້າຍ
ອາບນ້ໍາ ຂອງລົມຫາຍໃຈວັນຈັນ ຄວນນໍາມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະທັບໃຈກວ່າແຄນາດາດັ່ງນັ້ນ
ຕິດອ້ອມສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫມວດທີ 5 ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວ
ຂໍຂອບໃຈ Hilary ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots lots ໃນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ tonight ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເດີນທາງໄປທ່ອງທ່ຽວ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເປີດຂອບໃຈຢ່າງສົມບູນຢູ່ທີ່ 11 0 1 0 1
0 1 11 01 ວັນທີເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາຄືຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມີຫຼາຍ geek floating
ປະມານຫຼາຍ geek floating ປະມານແຕ່
ການເວົ້າຂອງວັນຄຣິດສະມາດມາແລະ
ໄດ້ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງນໍາເອົາຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຂວັນ geekiest ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ok ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ Varian ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມພູມໃຈຂອງເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງຈິງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນທ່ານ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ geek ຫນຶ່ງອອກນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຫນຶ່ງຂອງ geekiest ຂອງ ladies geek ໄດ້
ແລະ gentlemen ນີ້ແມ່ນບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງ
thinkgeekcom Star Trek original
ທຸລະກິດ pizza ທຸລະກິດດີຂ້ອຍຢ້ານ
ການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄືນາງ
ລ້າງມັນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້
ວ່ານາງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດ
ທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນສະແດງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບມັນມັນ
ແລ້ວງາມ cheesy ແຕ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ 00 Eric
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າ geeks ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ thankee stuff
ສະຫງົບຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ກວດສອບ ຫມູ່ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາ ມີເສື້ອ Tara ທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາຄວນນໍາ ພວກເຂົາໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ oh boy boy oh ວ່າເປັນເສື້ອທີ່ດີ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນເຢັນ ບາງຢ່າງ
ສັດແຕ່ hey ວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty
ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ pizza ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກອອກກໍ່ດີ
ແຕ່ ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫ້ອງ
ໃນ drawer ຂອງທ່ານມັນແມ່ນແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເລືອກເອົາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ບໍ່ວາງ
ວ່າໃນ drawer ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສຸດ
ສະແດງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ມີສອງສາມ ຫນ້າຂອງເຄື່ອງຕັດທີ່ເປັນທາງ
ດີກວ່າມັນເປັນ ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າອາຍທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້
ດີໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້
ດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ geekiest ໃນປີນີ້ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຂອງຂວັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ okay ທ່ານໄດ້ອອກໄປຊື້ເຄື່ອງໃນ
ການຂາຍວັນມວຍແລະທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເລືອກເອົາ
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ ທັງຫມົດ ສິດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການກວດສອບການ ອອກ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແລະທ່ານ ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊຕ໌ສົນທະນາກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ເທິງເມນູການໂຕ້ຕອບຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ freenode ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະຈັດຮຽງລາຍການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕາມລໍາດັບຕົວອັກສອນບໍ່ມີ ສຽງທີ່ງົດງາມເກີນໄປ
ແຕ່ hey ມັນ ຈະມາໃນທີ່ສະ ດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ
ຕິດສໍາລັບການທີ່ຍັງ miro ອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາຢູ່ດີໆ
ຂອງທີ່ຊອບແວທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ເບິ່ງ ມັນຢູ່ ດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກວດສອບວ່າອອກ
miro internet TV ເປັນແຫລ່ງເປີດຟຣີ
ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊັ່ນ: ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ໂດຍຜ່ານ Mac ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Windows ຫຼື Linux ຈະຕິດຢູ່ສໍາລັບ
ວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຈາກ Dennis
Kelly hey Dennis Robbie ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງ KDE ແລະ gnome
ຂ້ອຍເກືອບ ອອກ ມາ ຈາກດັງຂອງຂ້ອຍດີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີ ການທີ່ ມີສຽງ
ຄື ຄໍາຖາມ ນ້ອຍໆທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ຄໍາຖາມສັ້ນທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ສັ້ນທີ່ມີຄໍາຕອບນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຕອບກັບຕົວເອງໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍມີຄວາມສ່ຽງ
alienating ຢ່າງຫນ້ອຍສາມສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສົນທະນາ gnome ແລະ KDE ຂອງພວກເຮົາ Linux
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະແຕ່ລະຄົນມີ
ຂອງພວກເຂົາ pluses ແລະ negatives ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການເລືອກທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ທັງສອງຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ubuntu
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ Kubuntu desktop ແລະ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກທັງສອງທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ທັງສອງຢ່າງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນປະໂຫຍດ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
KDE ແລະ gnome ແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ກັບ ya quinton 83 ເວົ້າວ່າບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນ
ເຮົາຮູ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມທ່ານໃຊ້ໃນ
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນຮູບພາບທີ່ມີການໂຫຼດດ້ວຍ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ທ່ານສາມາດມີທັງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໃຊ້ ວິທີທີ່ງ່າຍແລະອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງທ່ານໄປຫາແມວຈິໂກ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນເປັນການປຽບທຽບຫນ້ອຍງາມ
ບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບ KDE ແລະ gnome ແລະມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທາງການແພດມັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາ ສາມາດຄັດລອກໄມ້ຕໍ່ມາ
ແຕ່ປະມານມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນ ຂອງ
ການບວກໃນ N ຂອງຂ້ອຍ ແລະການປະຕິເສດຂອງແຕ່ລະຄົນ
ແລະສະແດງອອກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແລະມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍຢ່າງແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂັ້ນພື້ນຖານແມ່ນ KDE ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ໄປຫຼາຍສໍາລັບ ວິທີການຮູບພາບເພື່ອ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານ
ລາຍການເມນູທີ່ມີ 30 ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບ
ສະແດງ ລາຍການເມນູທີ່ gnome
ໃຊ້ເວລາວິທີທີ່ simplified ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ sleeker ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ stripping
ອອກຫໍວາງສະແດງ ຖ້າທ່ານຢາກຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້ ມັນໃນ ubuntu ແຕ່
ເອົາອອກສິ່ງທີ່ພິເສດທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແລະອາດຈະແລະໂດຍດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການງ່າຍຂຶ້ນ
ໃຊ້ເພາະວ່າບໍ່ມີ ຊໍ່ທັງຫມົດ
ທາງເລືອກທີ່ມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບໃນເມນູຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນແຕ່
ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າມັນເປັນຈິດໃຈ
cats dotnet / 12 / que te gnome cycle
ແມວແລ້ວແລະຈະ ມີການເຊື່ອມໂຍງໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 172
ມັນ ມີແຕ່ພວກມັນເຮັດບາງຢ່າງດີ
ຈຸດນັ້ນແລະແນ່ນອນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະແຕະຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມບໍ່ ດີແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະ ກ່າວເຖິງໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ
ສິ່ງທີ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ gnome ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ້າທີ່ຈະໄປແລະກໍ່ຍັງມີ
ຄວາມຄິດ ຂອງການ ບໍ່ເລີ່ມສົງຄາມມມ
ກັບ episode ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ 170 ມື້
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ hooky ແລະບໍ່ໄດ້ຂຽນແລະ yeah
ທ່ານ ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າໂອ້ບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສັງເກດວິທີການຂອງ google
ສຽງກັບຂໍ້ຄວາມ yeah yeahs ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້
ລາວຈັບວ່າ um yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການໄປ
ສຸດ ບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າແຕ່ວ່າ
ມັນຖືກແປເປັນ
ອາເມລິກາທີ່ມີສິດນັ້ນພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ອາເມລິກາເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂວ່າທຸກໆທ່ານທີ່ຢູ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການປາກເວົ້າຂອງ Google ກັບຂໍ້ຄວາມບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຖືກຕໍານິຕິຕຽນຂ້າພະເຈົ້າ
mumbling ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຈັບ ຕອນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ wary 70 ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບ YouTube ແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ມັນໃຫມ່ໃຫມ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ເອົາ ວິດີໂອແລະພວກເຂົາແປງມັນໄປ
ປິດຄໍາບັນຍາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ ມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີຄໍາເວົ້າທີ່ມີຂໍ້ຄວາມຈາກ google
eric ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ kid eric ແລະ ແນ່ນອນວ່າ
ຄໍາບັນຍາຍມາເຖິງຕ້ານອາເມລິກາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ laugh ນີ້ນີ້
ວິດີໂອ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຄາະປະຕູຫຼັງນັ້ນວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ມັນກໍ່ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
okay ວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມີແລະ
ກວດເບິ່ງມັນອອກເຖິງວ່າ ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ ໄປ
ເຊື່ອວ່າ ກູໂກຂອງຂ້ອຍຖືກຕິດຕາມທາງຂວາ
ຄິດວ່າແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນທາງອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກມາດີແລ້ວ
ຄໍາຖາມອີກ ທີ່ດີທີ່ ຈະກິນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ພ້ອມດຽວກັນກັບໂອ້ດີນີ້ແມ່ນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອີກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາຢູ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາມັນເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຮູບແບບໃຫມ່ເພື່ອອີເມວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສັງເກດ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກເຮົາຖາມຄໍາຖາມ
ທ່ານກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການອອກສຽງຂອງຊື່ຂອງທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ
Scott Evans ໄດ້ກ່າວວ່າ hey Scott ແຕ່
ວ່າຫນຶ່ງຂອງ 91 ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດຂອງລາວ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ linux debian ແລະ
ຄໍາຖາມ Hi Robbie ແລະ Eric ມີ
ການປັບປຸງຫຼ້າສຸດກັບເວັບໄຊທ໌ cat5 ແນວໃດ
ທ່ານ ກໍາລັງ ຊອກຫາການປ່ອຍໃຫມ່ຂອງ
joomla ແລະມີ ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ຂອງ ການປ່ອຍໃຫມ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ງຽບໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຫວັງວ່າທ່ານຈະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບມັນແລະສິ່ງສໍາຄັນກັບ
ຜູ້ຊົມ Scott ແລະ
ມີການຕິດຕັ້ງບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນ
ການຕິດຕໍ່ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ
ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເລື່ອງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບການ
ສະບັບ Joomla 1.5 ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຫຼາຍປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດແມ່ນມັນສໍາລັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຫຼາຍ
ມີການ ປັບປຸງເວັບໄຊທ໌໌ມັນເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບການມີຮຸ່ນໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງແຕ່ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ຮຸ່ນໃຫມ່ ຂອງ joomla ແຕ່ 1.6 ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ປະມານແຈແລະວ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າເພື່ອເຮັດ
ເສັ້ນຕາຍ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ
ກໍານົດຄື 6 ເດືອນກ່ອນແລະ 16 ແມ່ນຍັງ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ 1.6 ແມ່ນຍັງບໍ່ມີຄວາມສົງໃສສະນັ້ນລໍຖ້າ
ແລະລໍຖ້າແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ 1.5 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາເຖິງວັນທີ
ມີສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນັ້ນມັນກໍ່ຮ້ອນ
ລົງໄປມັນ ມັນເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງເວັບໄຊທ໌ບໍ່ໃຫ້
ບອກວ່າມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈໍານວນ huge ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ອົງປະກອບໂມດູນແລະ ປັ໊ກອິນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ joomla ຂອງທ່ານ ຈາກ j ed
Directory joomla extension ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ
ໄປທີ່ ນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍ joomla dot
org pardon ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍເກີນໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງກາເຟ Oh ເຮັດໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ burp ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມງາມແລະຂອບໃຈ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານ
ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະວ່າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານໂອ້ຍທ່ານ
ຖາມກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ຮັກແພງຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອຍຫົວລາວ
ຫ້ອຍຫົວລາວເພື່ອການຂະຫຍາຍ joomla
ໄດເລກະທໍລີອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບໂຕນໃຫມ່
ຄຸນສົມບັດສໍາຫລັບ joomla ເພາະວ່າ joomla ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ການຄຸ້ມຄອງເນື້ອໃນ
ລະບົບໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບດັ້ງເດີມຂອງມັນ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ປະເພດເພີ່ມ blog ບົດຄວາມຂອງທ່ານແລະເຮັດ
ໃນນີ້ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອົງປະກອບແລະຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ joomla ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນມັນມັນ
ເລັ່ງຂະບວນການຂອງການສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ສູງສຸດ incredibly ທ່ານເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ມີ ຫຼາຍລັກສະນະທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະ
ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ປະຕິບັດວິທີການຫຼາຍ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາລໍ້ແລະ
ໂປລແກລມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ scratch ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອົງປະກອບຈາກການຂະຫຍາຍ joomla
ໄດເລກະທໍລີຈາກໂປລແກລມອື່ນ ໆ
ພວກເຂົາສໍາລັບເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າຫນ້າທີ່ເຮັດວຽກ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ຫນ້າຫນ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ຄູ່ຂອງໃຫມ່ແລະ
ລາຍການລາຍການທີ່ຫນ້າສົນໃຈມີບາງຢ່າງ
stuff extensions ແຕ່ຖ້າ ພວກເຮົາໄປທັງຫມົດ
ຫມວດຫມູ່ມັນກໍ່ຈະໃຫ້ ທ່ານຄິດ
ມີຈໍານວນເທົ່າໃດສໍາລັບ joomla ຖ້າມີ
ທ່ານເຫັນຖ້າ ຂ້ອຍເລື່ອນລົງຜ່ານທາງນີ້
ຄ້າຍຄືກັບ EG ມັນແມ່ນສິດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ stuff ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ zoom n
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີຄອມເມີຊທີ່ ພວກເຮົາມີພີ່ນ້ອງກັນ
ໃບບິນໃບບິນໃບບິນແລະໃບເກັບເງິນ
ການບໍລິຈາກ ecommerce ຂົວເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຫມວດຫມູ່ສໍາລັບການຄ້າ e-commerce ໃນທີ່ນີ້
ລູກຄ້າແລະຊຸມຊົນບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ມັນບອກວ່າໂດຍ ເຈົ້າພາບຂອງສະຫະພາບເອີຣົບ ບໍ່ຮູ້
ທ່ານອາດຈະສາມາດປັບຕົວມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ stuff ນີ້ເພີ່ມພັນທະມິດ
ບັນດາໂຄງການຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ຫຼື ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາແນ່ນອນແຕ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດຮູບແກະສະຫຼັກຮູບພາບໃຫມ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາ
ສາມາດໄປໃນໄລຍະທີ່ນີ້ເພື່ອຮູບພາບແລະຮູບພາບ
ແລະພວກເຮົາມີຄັງຮູບພາບມີ 80 ຄົນ
ອົງປະກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ
plugins ສ່ວນປະກອບຫຼືໂມດູນໃນ
ປະເພດຮູບພາບຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງທີ່ມາເຖິງແມ່ນສີ່
ແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງຂອງຫ້າດາວ 128 ຜູ້ລົງຄະແນນສຽງ
ແລະ 82 ຄໍາເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ໃນນັ້ນ ຖ້າຄໍາອະທິບາຍດີດີ
ກັບທ່ານມັນເປັນຮູບພາບບວກກັບແມ່ນ
ວິທີງ່າຍດາຍທີ່ຈະເພີ່ມຮູບພາບຫຼື
ພາບຫ້ອງສະແດງພາບໄປຍັງບົດ joomla ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກົດທີ່ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ອອກ ຫຼາຍແລະມັນມີທັງ 1.5 ແລະສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນທີ່ເຫມາະສົມກັບທັງສອງ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເປັນ
ປະເພດນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຄ້າທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບມັນ ເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດການດາວໂຫຼດໂດຍກົງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເພີ່ມມັນ
ເວັບ Joomla ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຼາຍແທ້ໆ
ງາມຊຸມຊົນ joomla ແມ່ນ fantastic
ເທົ່າກັບການສະຫນອງຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
components for joomla based content
ເວັບໄຊທ໌ການຄຸ້ມຄອງແລະນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງ ການທົບທວນຄືນແລະເຮັດວຽກຄືກັບທຸກຢ່າງອື່ນ
ການທົບທວນຄືນເວັບໄຊທ໌ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ ຂອງ 5 ອອກຈາກ 5 ດາວ
ແລະວ່າໄດ້ ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນຫນຶ່ງທີ່ 112
ໄດ້ນໍາເອົາມັນລົງເລັກນ້ອຍມັນເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍແລະ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍ
ໃຫມ່ໆກັບ joomla ແລະທ່ານອ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຄົນນີ້ອາດຈະດີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຂົາປະມານ
joomla ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິງທ່ານສາມາດປະເພດ ຂອງ
ສະກັດອອກສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າ ບໍ່ມີອົງປະກອບໃດຫນຶ່ງ
ທີ່ສຽງທີ່ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ອົງປະກອບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໄປ ແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍມີລູກຄ້າ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ໂຮມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາກັບພວກເຮົາ
server ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາຕົວຈິງ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນ
ການຮັກສາມັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂະຫຍາຍ joomla
ໄດເລກະທໍລີດາວໂຫລດໂຕນເຢັນ
ອົງປະກອບແລະເວົ້າວ່າ ທຸກສິ່ງທີ່ສຽງເຢັນ
ທີ່ ສຽງທີ່ເຢັນ ທີ່ສຽງທີ່ເຢັນ
ສຽງເຢັນດາວໂຫລດໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ joomla ຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌້ແລ່ນແລະຫ້າປີ
ບໍ່ໄດ້ປັບປຸງເວັບໄຊທ໌ນີ້ທຸກໆຄັ້ງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພທຸກ patch ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ທຸກ ສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ເວລານັ້ນເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮັກສາມັນໄວ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງສ່ວນປະກອບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດຂອງນີ້ແມ່ນຫລ້າສຸດ
ສະບັບ ຂອງອົງປະກອບນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ມັນກໍ່ກາຍເປັນສ່ວນປະກອບ 2000
ຍາກທີ່ຈະຈັດການດັ່ງນັ້ນ ຈື່ ໄວ້ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈ
kiss ອອກວິທີການທີ່ດີ pretty ຫຼາຍ
pretty ຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ລູກຄ້າ ສະເພາະ ນີ້ແມ່ນ
ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ hacked ຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນອົງປະກອບ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ບາງຈຸດ 2
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ມີການຂຸດຄົ້ນ unknown
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນທໍາລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັກສາ
ສຸດຂອງປະເພດຂອງ stuff ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ patched ມັນມີພວກເຂົາຍົກລະດັບ
ກັບ ສະບັບໃຫມ່ທີ່ ມັນຈະບໍ່ມີ
ເປັນບັນຫາແຕ່ວ່າ ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນສິ້ນສຸດເຖິງການທໍາລາຍພື້ນຖານ
ເວັບໄຊຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຄໍານຶງ
ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຮັກສາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ທັນສະໄຫມ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງບໍ່ໄດ້ຜ່ານການຂະຫຍາຍ joomla
ການຄິດໄລ່ລະບົບ ສຽງນີ້ສຽງທີ່ເຢັນ
ນີ້ສຽງທີ່ເຢັນນີ້ສຽງທີ່ເຢັນ
ດາວນ໌ໂຫລດມັນຕິດຕັ້ງມັນແທນທີ່ຈະວາງອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ການທົດສອບ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫລິ້ນປະມານແລະ
ສະແດງວິທີການຈິມສິ່ງທີ່
ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ປິດອິນເຕີເນັດທັນທີ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ການຜະລິດຕົວຈິງແມ່ນຫຼາຍ
ເລືອກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ ໃສ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ ອ່ານການທົບທວນອ່ານສິ່ງທີ່ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງລະຫັດ a
ນ້ອຍຖ້າທ່ານຮູ້ PHP ແລະກໍານົດ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເລື່ອງນັ້ນ
ອົງປະກອບແລະຄິດອອກຖ້າມັນສໍາລັບ
ທ່ານແລະຮັກສາມັນທັນສະໄຫມ
ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີປະເພດ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຫ້າມັນຈະເລື່ອນລົງ ເພື່ອຜ່ອນຄາຍ
ຂອງການນໍາໃຊ້ສໍາລັບຕົນເອງຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ການປັບປຸງການປັບປຸງໃນທຸກໆອາທິດ
ຫຼັງຈາກທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດ RSS feeds ຂ້ອຍເຮັດ
ຄູ່ຮ່ວມງານການເຊື່ອມໂຍງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງ
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍກາຍເປັນ huge
ການປະຕິບັດເພື່ອ ຝຶກອົບຮົມທີ່ມີອາຍຸ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມັນຈະຕັດລົງໄດ້
ຄືນຄືນ ທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີໃຫມ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ສອງສາມອາທິດອາດຈະຕັດກ່ຽວກັບ
ຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກອອກຈາກຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ອາດຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບປົກກະຕິໃຫມ່
ຢູ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍໂຊກດີກັບຂ້ອຍໃນເວລາບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຍັງ ມີຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ກັບມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດຫລຸດຜ່ອນໄດ້
ປະມານສອງຊົ່ວໂມງຂອງຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນອັງຄານ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ fantastic ບໍ່ຄ້າຍຄື
ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານນັ້ນແລະ
ໄວກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ stuff ສໍາລັບການ
viewers ອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ອຸທິດໃຫ້ສິ່ງອື່ນໆຂຽນການທົບທວນຄືນ
ຊອກຫາຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ ຈະເປັນການເຢັນແທ້ແທ້ໆ
slick 3d sena Rob ລາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ lazy
ອາຍຸກະລຸນາຂອບໃຈ guitars ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຜສັກຄົນມາເປັນ
ຫ້ອງການ ໃນມື້ນີ້ແລະໂທຫາ CRT
ໂທລະພາບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂທລະພາບແບບເກົ່າແບບເກົ່າ CRT 27 ນິ້ວເລິກ
ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ອ້າງອີງໃສ່ CRT ໂທລະພາບນາງ
ເອີ້ນວ່າມັນເກົ່າແກ່
ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດອາຍຸ, ຄົນອັບເດດຂອງ TV
ແລ້ວວິທີການ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຍັງໃຊ້
CRT ແລະ ບໍ່ມີຄວາມຫນ້າກຽດໃນຫນ້າຈໍແບບໃດ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະຖານະການ ແລະພວກເຮົາຈະວາງສາຍພວກເຂົາຈະເອົາຂຶ້ນ
ຫຼາຍຂອງຊທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຫຼົ່ານັ້ນ
cathode ray tube ok ok ok bout we
ມີ ຄໍາຖາມອີກແລະຫນຶ່ງແມ່ນ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ເປັນ Robert Taylor ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍເຫຼືອໃນການ
ການອອກສຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ອີກບໍ່ດົນ ແລະລະບົບປະຕິບັດການ Roberts
ແມ່ນ Ubuntu maverick ດີແລ້ວຄໍາຖາມ
ສິ່ງທີ່ລະບົບ / ໂຄງການທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອ
ຜະລິດສະແດງທີ່ຂ້ອຍ ສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ສະແດງວິດີໂອສົດ podcast ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນອາດເຮັດແນວໃດ
ຫຼັງຈາກທີ່ພາກສະຫນາມ scenes ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະ ເວົ້າວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທາງຫລັງຂອງ scene scenes ໄດ້
ຂອງປະເພດ 5 ເຢັນຫຼາຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບ
ສະຫຼຸບມັນ Robert ພຽງແຕ່ເພື່ອ ຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປໄກເກີນໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດໍາເນີນການແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຜີຍແຜ່
ສຸດອິນເຕີເນັດເຮັດແນວໃດກວດສອບການອອກ cat ຫ້າ
dot TV / Wirecast ຄືກັບສຽງຂອງ cat5
dot TV / w IRC ແມ່ນ T ແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງຊອບແວ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຖາມຫຼາຍແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນຕອນທ້າຍແມ່ນພວກເຮົາໃຊ້ຄືກັນ
ອຸປະກອນຮາດແວທີ່ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້
ສາ ມາດເຮັດການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າດຶງ
ການສະແດງຄອມພິວເຕີ້ຫຼືເອົາໄວ້
ຮູບພາບຕ່າງໆເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແລະທຸກ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວສົດໆ
chromakey chroma ຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນພວກເຮົາ ມີ
ມີເງິນ 20,000 ຫຼື 30,000 ໂດລາ
ຂອງຮາດແວເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ PC ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນ quad-core ຈົນກ່ວາຄອມພິວເຕີແລະ
ມັນດໍາເນີນການ ຊອບແວ Wirecast ຈາກ
Telestream ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ cat5 TV / Wirecast ແຕ່ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເບິ່ງສໍາລັບການທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ໃນລະດັບຄວາມເລິກທີ່ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ພິຈາລະນາ triad ກວດເບິ່ງອອກຂອງພວກເຮົາ
halloween ພິເສດໃນປີນີ້ມີ
ຄວາມມ່ວນພຽງ ເລັກ ນ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຫາເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມັນ
ແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດກັບ Star Trek
ສິ່ງຂອງ ຜົນກະທົບ ເຊັ່ນວ່າໃນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍແຕ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຕອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ Wirecast ເຮັດວຽກ
ມີຄີຄີແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເບິ່ງ ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ Wirecast
ເຮັດວຽກໃນໄລຍະທີ່ເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ທ່ານກວດສອບວ່າ Quentin 83
ແມ່ນຂໍໃຫ້ ເຮັດວຽກ Wirecast ກ່ຽວກັບ linux um
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ whoa whoa ທີ່ ໄດ້ໄປໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ອາດຈະຊ່ວຍໄດ້
Wirecast ເຮັດວຽກຕໍ່ໄປແລະມັນເຮັດໄດ້
ອອກຈາກປະຖົມມະການ oh ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ຫຼື Mac ແລະທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ການລົງທຶນແລະການລົງທຶນນັ້ນ
ແຕ່ມັນ ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍວິທີການ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບບັດຈັບພາບຂອງພວກເຂົາແລະ
ອຸປະກອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມຫຼື Mac ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງ ມະຫັດແລະແນ່ນອນ
ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະເຂົ້າໄປ
ການແຜ່ກະຈາຍເຊັ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນຈຸດຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຫາ ວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ ມັນຢູ່ໃນ Linux ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
ຢູ່ເປັນແຫລ່ງທີ່ເປີດກວ້າງທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫລືພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຫນຶ່ງ
ມີທີ່ດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເພາະວ່າມີຊອບແວຄ້າຍຄືກັນ
Wirecast ມີສໍາລັບ Windows ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍ Quentin ແຕ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປ
ຄືມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສອງເທົ່າ
ໃສ່ເກີບສໍາລັບມັນແລະມັນມີມູນຄ່າສອງເທົ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໃນໂປໂມຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່າ ໃນຄົນໂປໂມດດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ
ຈິງ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນແມ່ນດີ Troy 70 ຜົນບັງຄັບໃຊ້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກອາຍຸຫີນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ເປັນ CRT ມັນຕົວຈິງແລ້ວ 14 ນິ້ວສະນັ້ນມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເທົ່ານັ້ນ ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີ
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ເວລາດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ Raptor
222 ຫນຶ່ງໃນສອງຂອງໂທລະພາບທີ ວີແມ່ນ CRT
ດີທີ່ disqualifies ທ່ານເພາະວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແປແມ່ນທ່ານຂຽນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ ບ່ອນນັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມືຂອງຜູ້ຄົນທີ່ວ່າ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ CRT ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍຈະ ໄປໄວ
ມາຮອດຄຶກຄັກຍ້ອນວ່າ ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ CRT ຂອງພວກເຮົາທີ່ເສຍຊີວິດໃນ
ຫ້ອງນອນແລະເອົາໄປຫາຫ້ອງນອນ
ຮ້ານຊ່ອມແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ແກ້ໄຂໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ແກ້ໄຂມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດດີມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຊີວິດທີ່ສຸດອອກຈາກ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະຈ່າຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແກ້ໄຂເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແທນ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງເສດເຫລືອ
recyclers here in burien you probably
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງເບິ່ງ
ໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສີເຫຼືອງ
ຫນ້າຫຼື ເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຊອກຫາອີ
recycle ສິ່ງເສດເຫຼືອແລະບາງທີບາງ ຄົນທີ່
ຈະໃຊ້ເວລາສິ່ງເກົ່າຂອງທ່ານແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ຮ້ານສ້ອມແປງແມ່ນເລີ່ມປະຕິເສດ
ພວກເຂົາເວົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໄປ
ແກ້ໄຂມັນສ່ວນຍັງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຂອງ
ແນ່ນອນໃນທັນທີທີ່ CRT ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການທົດແທນ ມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ດົນ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ດີວ່າອາຍຸ 27 ນິ້ວໄດ້ໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສໍາລັບຄວາມດີງາມບໍ່ເຮັດ
ແຕະຕ້ອງພາກໃດຫນຶ່ງ ພາຍໃນເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ອໍານາດອະນຸຍາດໃຫ້ດິນທີ່ເປັນບາງ
ອຸປະກອນ ແຮງດັນສູງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນ ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ວິທີການໂດຍວິທີການ ບໍ່ມີໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ມີຜົນກະທົບທ່ານ
ຫນຶ່ງບິດຢ່າງ ດຽວກັນດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກ
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອອກສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Greg hey Greg
ແລະລະບົບປະຕິບັດການຂອງລາວແມ່ນ Ubuntu ສາມາດລາກ Robbie
ແລະ Eric ມີທ່ານໃຊ້ microsoft
security essentials HD
ການຫຼຸດລົງຂອງຈໍ້າສອງເມັດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ Microsoft
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຕະກະລົງດີຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນແລະ ທ່ານຄວນແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້ມັນ
ກວ່າຊອບແວ antivirus ທົ່ວໄປ
ນັ້ນ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີມັນພຽງແຕ່ໄດ້ Greg ວ່າທ່ານແມ່ນກ່ຽວກັບ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບລາວທີ່ຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ microsoft
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພແລະຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາ
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ທ່ານຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ microsoft
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານຄວາມປອດໄພແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານຕໍ່ໄປອີກ ສາມເທົ່າ
ວ່າສະບັບຟຣີຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງ
ປະເພດ antivirus ແລະປະເພດຄວາມປອດໄພຂອງ
ສິ່ງທີ່ຈາກ microsoft ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ວິທີແກ້ໄຂຟຣີທີ່ມີຢູ່
ມັນເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີຂອງການປ້ອງກັນໄວຣັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີການຕໍ່ອາຍຸແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຄ້າ
antivirus ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: nod32 ແມ່ນ
ຈະເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະໄປມັນ
ຈະມີປະສິດຕິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນແຕ່ຄວາມປອດໄພ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນແມ່ນການພິສູດຕົວເອງວ່າຈະເປັນ
ປະສິດຕິຜົນປະສິດທິພາບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຂອງ ການ ແກ້ໄຂ antivirus ຟຣີດັ່ງນັ້ນມັນ
ແນ່ນອນວ່າມັນແນ່ນອນຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີສາຍນັ້ນ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ດີກວ່າແມ່ນ
ຊອບແວທີ່ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການຄ້າເຊັ່ນ:
ESET nod32 ແນ່ນອນມີບາງຈ່າຍ
ສໍາລັບຊຸດອາພາດເມັນ native ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ມີ ບາງຄົນອື່ນທີ່ ຂ້ອຍນ້ອຍລົງ
ກ່ວາຄວາມສຸກເພື່ອເຮັດແນວໃດແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ວ່າທຸກຄົນທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ບໍ່ມີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ກ່າວເຖິງ
ບາງຄົນບາງຄົນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໂອ້
ແຕ່ມີສອງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຄວາມໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ shelves ຂາຍຍ່ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ນັກພັດທະນາຊອບແວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ quo pro quo
ດ້ານລຸ່ມ ມີຜູ້ຂາຍຍ່ອຍເປັນກົດຫມາຍແລະ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ຫຼືແຫຼມ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງຜົນໄດ້ຮັບຂອງກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດຕໍ່ກັບພວກເຂົາສໍາລັບ
ການຂຸດຄົ້ນຄວາມປອດໄພແລະການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພວກມັນ
ເວົ້າດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ
ສະຫນອງການແກ້ໄຂນີ້ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ດີກວ່າ
ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍເຫັນທ່ານມີ gamot ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີທີ່ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງມັນແລ້ວ
ຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະບໍ່ເຫັນດີ ກັບຄວາມຈິງ
ທ່ານ modal ຢູ່ຈຸດນີ້ແລ້ວເຂົາ
ຄິດດີຂ້ອຍຄິດວ່າ Hillary ແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອບອກພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຮົາຢູ່ໃນ ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot TV / ຫ້ອງຂ່າວແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດກວດສອບ ຫ້ອງຂ່າວໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາ ມີອາຫານ RSS ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສະຖິ ຕິຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດອ່ານຂ່າວໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກປ່ອຍອອກມາແລະຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຍ້າອອກດີຈາກຄວາມບໍ່ດີ
ຂ່າວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດດ້ວຍ ຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ ເປັນປະເພດທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ຂ່າວທີ່ມີພຽງແຕ່
ຄືກັບລ້ານໆລ້ານ ສິ່ງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ບອກຂ່າວດີບໍ່ດີພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຂ່າວຮ້າຍໃນໂລກ
ພວກເຮົາຫລຽວຜ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່າວວ່າໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ໄປຢູ່ທີ່ທ່ານ
ບັນເທີງ Hilary ຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວຫ້ອງ wikipedia ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Jimmy Wales
ປະກາດໃນອາທິດນີ້ວ່າ wikimedia
ພື້ນຖານທີ່ມີມູນຄ່າ 16 ລ້ານໂດລາ
ການສະຫນັບສະຫນູນການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າເປົ້າຫມາຍຕໍ່ກັບ
ພື້ນຖານ wikimedia ຈະສະຫນອງທຶນຕ່າງໆ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງ ເວັບໄຊທ໌ wikipedia ລວມທັງ
ການພັດທະນາ bandwidth ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ການບໍລິການບໍາລຸງຮັກສາຍັງຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພະນັກງານ 50 ຫຼືຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້
wales ກຸ່ມທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ ຫມາຍເຫດນີ້
fundraiser ມີສ່ວນປະກອບທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກກ່ຽວກັບໂຄງການ wikimedia
ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນປະກອບສ່ວນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແລະຮ່ວມກັນ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດພື້ນຖານ wikimedia
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 500,000 ການບໍລິຈາກ
ມີຈໍານວນເງິນໂດຍສະເລ່ຍຂອງ boda 22 US ເປັນ
ເງິນໂດລາສະຫລຸບວ່າ Apple iPhone ມີ
ຢຸດເຊົາໂມງປຸກຂອງຕົນທີ່ມາຈາກ
ໄປ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນຫຼາຍກວ່າ
ນອນໃນສອງ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງ
ພັນ ແລະ eleven bloggers ໃຈຮ້າຍແລະ
tweeters ຈົ່ມວ່າພວກເຂົາໄດ້
ຊ້າສໍາລັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລະຖືກ whisked ແລະພວກເຂົາ
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ຫາຍສາບສູນແລະລົດໄຟ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ Apple ຍອມຮັບວ່າ
ບັນຫາຢ່າງວ່ອງໄວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະ
ການແກ້ໄຂດ້ວຍຕົນເອງໃນເຕັກໂນໂລຢີທີສາມຂອງ BBC
ນັກຂ່າວ Jonathan fide ອອກຈາກ Phil des
Velez ເວົ້າວ່າບັນຫາການສັນຍານັ້ນແມ່ນ
ອາຍສໍາລັບ Apple ບໍ່ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ຂອງ ບັນຫາທີ່ຜ່ານມາທີ່ມາ
ແສງສະຫວ່າງໃນເວລາໂມງປ່ຽນແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍລິສັດມີຄວາມພູມໃຈໃນຕົວເອງ
ຄວາມງ່າຍດາຍຂອງການນໍາໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນໃນ
ການຕອບສະຫນອງ ກັບ fans ຫມາກໂປມບອກ ປະຊາຊົນ
ບໍ່ຄວນ overreact ກັບ ໂມງປຸກ
ບັນຫາ blogger Nick Forel ຂຽນກ່ຽວກັບ
inquirer.net ບາງ Steve Jobs ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ຫມາກໂປມທັງຫມົດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າມັນ ຈະມີ IKEA ເຢັນ
ບໍ່ມີການວາງຂາຍຫຼືຂາຍ
ຫລອດໄຟຫລອດໄຟເຂົ້າມາໃນ ພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າແລະແທນທີ່ຈະສະເຫນີຂາຍ
ຫລອດໄຟປະສິດທິພາບທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ພຽງແຕ່ ການປະຕິບັດຄໍາຄິດເຫັນມາກ່ອນຫນ້າຂອງລັດຖະບານກາງ
ກົດຫມາຍ ທີ່ຈະມອບຫມາຍຫຼາຍ
ຫລອດໄຟທີ່ມີປະສິດທິພາບເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2012
ການຍົກເວັ້ນກໍຄືກັບຮ້ານ ikea
ໃນຮ້ານການາດາແລະຝຣັ່ງແລະ
ອົດສະຕຣາລີໄດ້ເລີ້ມອອກຈາກຂັ້ນຕອນ
ຫລອດໄຟ incandescent ປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ikea ປະທານາທິບໍດີ Mike Mardie ກ່າວໃນຂໍ້ກ່າວຫາ
ຖະແຫຼງການໃນຕອນເຊົ້ານີ້ກໍາຈັດ
incandescent ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ວິທີງ່າຍດາຍສໍາລັບການ
ລູກຄ້າ IKEA ເພື່ອຫຼຸດພະລັງງານ
ການບໍລິໂພກແລະກ໊າຊເຮືອນກະຈົກຫນຶ່ງຂອງ
ລະດູຝົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປີນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ສູງສຸດໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ມີ quad ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫລີກ quad ranted ແມ່ນໄປ
ການຜະລິດຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ຈໍານວນ ຕົວຈິງ ຂອງມະຫາຊົນເຫັນໄດ້
ຈະແຕກຕ່າງກັນກັບສະຖານທີ່ຜູ້ສັງເກດການ
ເວລາ ແລະພື້ນຫລັງເຊັ່ນ: ເຮັດໃຫ້ຊ້ໍາ
ເຂດຊົນນະບົດທີ່ມີທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການເບິ່ງ
ສູງສຸດຈະເປັນບາງຄັ້ງລະຫວ່າງ ເວລາທ່ຽງຄືນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພາກຕາເວັນອອກແລະ 2 am ຕາມ
ບົດລາຍງານສື່ມວນຊົນເຖິງແມ່ນວ່າການ ເບິ່ງ ດີທີ່ສຸດ
ເວລາຈະແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນບັນດາ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານມັນຈະໄດ້ຮັບສີດໍາໄວກວ່າ
Easter ກ່ວາ ການາດາຂອງການເບິ່ງຕົ້ນ
ຈະ ດີກ່ວາແຕ່ຢູ່ໃນຕາເວັນຕົກການາດາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເຄົ້າທີ່ຈະແຈ້ງກໍ່ຈະບໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຕອນຕົ້ນ
ຜູ້ຊົມເພາະວ່າແສງແດດຈະເຮັດໃຫ້
meteors ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ quad
meteors ranted ຈະປາກົດວ່າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
ການຄຸ້ມຄອງຂອງ dipper ໃຫຍ່ແຕ່ຈະ streak
ໃນທົ່ວ stack ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງ 5 ປະເພດກີນີ /
ຂ່າວສານປະເພດ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວ DTV
ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ Rho W Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
Becca Ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງການລະບຸໄວ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມວທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບປະເພດ 5 13 ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້
ຫຼາຍເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີ ການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສອງດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Windows ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປຈາກການລ່າສັດເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນຟຣີສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງ ແນ່ນອນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
ah raptor 222 ແມ່ນ hero ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈແຕ່ດີ
ນີ້ ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະ
ທ່ານຈະ ພົບກັບພວກເຮົາປະເພດອອນລາຍ triple w
ຫ້າໂທລະທັດ dot ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ Robbie Ferguson ວ່າ
ອາເມລິກາພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນທ່ານຂໍຂອບໃຈ
Roger ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
hey fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງໄດ້
naruto yet miro internet TV is a
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນ
ອອນໄລນ໌ທີ່ໄດ້ຮັບ Miro calm ແລະມັນແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງເທິງ windows linux ຫະລື mac ແລະ
ແນ່ນອນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີ
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບການ ປຸງລົດຊາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ຂອງ
Linux ແລະແຫຼ່ງແມ່ນຍັງມີຢູ່
ເປັນວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດຟຣີ
ຊອບແວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນ ກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນ ໄວ້ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ພຽງແຕ່
ໄປ ສໍາລັບການພິມພຽງແຕ່ໃນ mira mi r
0 ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ສຸດ
ເມນູສຽງແລະວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຂົ້າຫາໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການສັງເກດເບິ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ RSS feeds ນີ້ ຈະນໍາທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ອາຫານ RSS ທີ່ທ່ານສາມາດຈັດແຈງຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜ່ານອຸປະກອນສື່ມວນຊົນແບບມືຖືຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການຫລ້າສຸດ
ທຸກວັນທຸກໆອາທິດສິ່ງຕ່າງໆຄື
ແຕ່ວ່າໃນກໍລະນີນີ້ມີຝາ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນເພື່ອສະຫມັກສະມາຊິກ
ເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນຫນ້າເວັບນີ້ທ່ານສາມາດກົດ
ກ່ຽວກັບການຈອງກັບບ່ອນແລກແລະວ່າ
ຈະຖາມທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການເປີດມັນດ້ວຍແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຮູບແບບທີ່ເປັນທາງເລືອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງປະເທດຝຣັ່ງ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຫນ້າເວັບນີ້ມີການໂຫຼດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດເພື່ອ ເປີດ ຈຸດນີ້
ໄຟລ້ຽວກັບຂ້ອຍ ຈະ ເປີດມັນດ້ວຍ
miro internet TV ຊຶ່ງແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າເຮັດແບບນີ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດສໍາລັບໄຟລ໌ເຊັ່ນ:
ນີ້ ຈາກ ຕອນນີ້ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຄລິກ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ສະຫມັກສະມາຊິກທ່ານໂດຍໃຊ້ກະຈົກມາເພື່ອ ວ່າ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດທີ່ມັນ ຈະນໍາມາເຖິງ
ໂທລະພາບ internet miro ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນລົງທະບຽນກັບປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ FS ຫນີ້
171 ເປັນພາກສຸດທ້າຍຂອງອາທິດແລະມັນແມ່ນ
ມີບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫຼດໄດ້
episode ຫລ້າສຸດແລະເບິ່ງ ວ່າ yea ຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ warcraft ຊອກຫາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຊ່ວຍເຫຼືອໃນທີ່ ນີ້
ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງພື້ນຖານແລະ ພຣະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາພຽງແຕ່
ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຈະໄປ
syndicate ທຸກຕອນທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ມັນດາວໂຫລດອາຫານ HD
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສິດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຄັດລອກເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ກັບ mp3 ຂອງທ່ານໄດ້
ຜູ້ນ mp4 ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ synchronize ມັນກັບ iPod ຫຼືຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ບ່ອນສະຖານທີ່ໄຟລ໌ໃດໆ
ຈໍານວນ ອຸປະກອນລວມທັງ Android ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຮ້ານດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງ ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວນັ້ນເວົ້າວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫມວດທີ 5 ນີ້ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາເຖິງ
ອັດຕະໂນມັດດາວນ໌ໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍອາຍຸ ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງການສະແດງນີ້ທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຄລິກ ຫຼິ້ນໄດ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີ ຄວາມຈິງ
ທັນທີມັນໄດ້ຮັບສູງທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ສະບັບພາສາຄໍານິຍາມຂອງວິດີໂອແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼິ້ນວ່າໃຊ້ຝາ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນກິນເປັນຫນຶ່ງໃນບາດກ້າວ
ຕໍ່ໄປແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການສະແດງອື່ນໆທີ່ເປັນ
ດີວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
mayoral internet TV ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາມີພຽງແຕ່
ຊັບພະຍາກອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທຸກໆຢ່າງ
ປະເພດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະເຫັນຈາກປະເພດ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຈາກພາຍໃນປະເພດເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ແນ່ນອນມີສະນັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
stuff ທີ່ນີ້ unix ແລະຊອບແວຟຣີ yeah
ທ່ານໄດ້ຮັບການກວດສອບວ່າມັນອອກມີຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດສີ່ຄວາມຍາວແລະ
ຊອບແວຟຣີມີບໍ່ມີ
ປະເພດສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກອາຫານເຊັ່ນ:
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະແຕ່ງກິນເບິ່ງທີ່ ທ່ານມັກ
ອາຫານສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສາມາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ທໍາມະຊາດ
ຊ່ອງທາງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ມີທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄລິກໃສ່
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຈະເຫັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວທີ່ສືບຕໍ່ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານເຫັນ
ທີ່ໂຫລດຢູ່ທີ່ດ້ານລຸ່ມແລະນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນພາບແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າເຖິງການ ສະແດງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ພົບສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຫຼືວ່າ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ທ່ານສົນໃຈ ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດມີ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ TED
ການສົນທະນາຫຼືວາລະສານ linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ວາລະສານ linux ແລະຄລິກໃສ່ ມັນແລະຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍ ທ່ານສາມາດຈອງມັນໄດ້
ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມ ເຕີມເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຂ້າງເທິງ Sean ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
episodes ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຄລິກ ເພື່ອເບິ່ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກກັບມັນ, ທ່ານ ສາມາດໄປ
ok ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມອາຫານນີ້ໃນແຖບດ້ານຂ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ວາລະສານ linux ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ແລ້ວໂຫລດຢູ່ທີ່ນີ້ທັນທີແລະອີກຄັ້ງ
ທີ່ໂຫລດ ຂ້ອຍຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ທັງຫມົດຂອງວິດີໂອ Sean ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາສູງທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງແຕ່ລະ ສະແດງແລະທຸກ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ລົງທະບຽນເພື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໃຫ້ ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ HDMI ໄປ
ອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ແມ່ນໂທລະພາບ pants fancy-pants ກວ່າ
ວ່າທ່ານກໍ່ຈະເພີດເພີນກັບຄຸນນະສົມບັດ
ການຕັ້ງຄ່າໂທລະທັດອິນເຕີເນັດແບບຝຣັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີ ຄໍາບັນຍາຍ ປິດ ມັນທັງຫມົດ
ມີມັນທັງຫມົດມີມັນມັນ fantastic
ແມ່ນມີມາຈາກການໄດ້ຮັບ ຄວາມສະຫງົບ Miro ແລະມັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີທ່ານ ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບມັນຈາກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບຫຼືຈາກ yum ຫຼື
ຈາກເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຊອກຫາ miro mir ໂອ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນ stuff stuff ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຮັກກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຄື ທ່ານໄດ້ຮັບໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ gonna
ເວົ້າ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເລື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຄົນໃຫມ່
viewers ພວກເຮົາມີ ມານ 8 10 hey hey
Tina ແລະ REE ຫຼື Ari Johnstone ຫຼື
Johnson United Kingdom and Michael we
ມີແຫນງແລະຂຸມ
Bridgeport USA Albert ທຸກຍາກ 68
ແລະໃຫມ່ສໍາລັບ linux dot ເທົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ມີ ທ່ານທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຮ້ານຄ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນີ້
ປະຊາຊົນໄດ້ຄົ້ນພົບທ່ານໄປກ່ຽວກັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະ ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ທຸກຢ່າງນີ້
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ດີກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ລວມທັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບແລະມີ
viewer ເຫຼົ່ານີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະເປັນ
ສາມາດ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາທ່ານສາມາດໄຖ່ໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບຊະນິດຕ່າງໆ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນກອງປະຊຸມແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບບາງຄົນທີ່ທ່ານສາມາດຖາມທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມໃນ ເວບໄຊທ໌ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນແລະ ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານອອກໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ມີການສົນທະນາທົ່ວໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຕອບຂອງຄົນ
ກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດກົດດັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານປຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໂອນ
ບາງຄົນຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ເປັນວິທີການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ວິທີການໃຫມ່ neat ກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນໃນສະແດງແລະ
ເວັບໄຊທ໌ມີຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຢາກສະ ແດງຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄຸນລັກສະນະໃຫມ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ທ່ານສາມາດໄປເບິ່ງ
ຄໍາຊົມເຊີຍແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນເວົ້າ
ເມນູການໂຕ້ຕອບແລະເມນູນີ້
ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການປະຈັກພະຍານໃຫມ່
ລະບົບແລະມີຕົວຈິງແລ້ວວິດີໂອ
ຄໍາຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ບັນທຶກວິດີໂອຂອງຕົນເອງກັບຂອງທ່ານ
ເວັບແຄມຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ້ອງ ວິດີໂອ ດິຈິຕອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີແລ້ວທ່ານສາມາດ ອັບໂຫລດວິດີໂອ
ປະຈັກພະຍານຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະມີສາຍຕາ
ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃນ ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບ
ແລະໃນໂອກາດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ມາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຄົບຮອບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າພວກເຮົາອາດ ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ
ຊົມເຊີຍວິດີໂອແລະເຮັດໃຫ້ຮ່ວມກັນເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຂອງຜູ້ຊົມເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເປັນ
ປະເພດຂອງຊຸມຊົນປະມານ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນແລະນັ້ນ
ກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານເຫັນບາງທີອາດສ້າງຂໍ້ຄວາມເພີ່ມເຕີມ
ສະບັບ ຂອງນີ້ສໍາລັບສາມສຸດ dial-up
hood ຫຼືມັນແມ່ນ pretty ຄຸນນະສົມບັດທີ່ອຸດົມສົມບູນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຫນັກແລະດີ
ການປະຕິບັດທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຕື່ນເຕັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງແລະເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນເພື່ອ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ທີ່
ໃນຕອນທ້າຍຄວາມໄວສູງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງ
ປະຊາຊົນ blackberry ໃຫ້ yeah ທັງຫມົດນັ້ນ
ຍ້າຍທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທ່ານເຖິງມີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕອນນີ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ iPhone
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Flash ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ iPhone ຫຼື
ipad ຫຼື ipod touch ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ h.264 ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການ ເບິ່ງງານວາງສະແດງແທນທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫຼີ້ນ Flash ມັນໄປ
ອັດຕະໂນມັດມ້ວນທ່ານໃຫ້ກັບ h.264
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະສາມາດເບິ່ງມັນເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນມີການພັດທະນາໃນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ຍັງມີ
ສິ້ນສຸດມືຖືຂອງສິ່ງທີ່ກໍາລັງພັດທະນາ
ເຊິ່ງແມ່ນແລ້ວ ໃນສະຖານທີ່ແລະການຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະໄດ້ຮັບດີກວ່າໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນແລະ
ມີສິ້ນສຸດມືຖືຂອງສິ່ງຕ່າງໆມາ
ເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຫນັກຂອງສະຖານທີ່ສະອາດສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍໃຫມ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌໌ກໍ່ ຫນັກເກີນໄປສໍາລັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບຈະ ມີວິທີການຫຼາຍ
ທັນທີພາຍໃນ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ທ່ານ ເພື່ອປ່ຽນຫົວຂໍ້ຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອອອກບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
bogging ລົງຄອມພິວເຕີເກົ່າແຕ່ບາງ
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ເຮົາຈະພົບ ວ່າປະສົບການນັ້ນແມ່ນ
ດີດີດີແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາຂອງ ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມຫວັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຕໍ່
ຄວາມບໍ່ແນ່ນອນຂອງການມີສະບັບຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ຮາດແວເກົ່າແກ່ເກົ່າ
ສະນັ້ນເກີນວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ມື້ນີ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຂໍໂທດນໍາເລື່ອງ ນີ້
ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ RSS feeds
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງສັ້ນໆແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ເຄື່ອງຫມາຍລວມ RSS ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ RSS ທ່ານຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີມັນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງວິດີໂອແລະສຽງ
ມີ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ສຽງ MP3 ມີວ່າແລະ ແນ່ນອນ
ມີຂໍ້ຄວາມອາຫານສໍາລັບທັງສອງ
ຂ່າວສານແລະກອງປະຊຸມຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມຕົວມັນເອງຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ຕອບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານອາຫານ RSS ແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ການປັບປຸງ ລະບົບຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນບໍ່ດົນມານີ້
zimbra desktop ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໂດຍນໍາໃຊ້ zimbra
desktop ຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ
ທ່ານສາມາດຈອງຊື້ສິນຄ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ບົດເລື່ອງຕ່າງໆໃນ RSS feeds ດັ່ງນັ້ນເວົ້າສໍາລັບ forum
ຕົວຢ່າງການນໍາໃຊ້ desktop zimbra ແລະມັນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນແຟ້ມອື່ນໃນ ກ່ອງຈົດຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ມັນກໍ່ຕາມ
ເບິ່ງຄືວ່າກະທູ້ຂອງແຕ່ລະກະທູ້ແມ່ນອີເມວ
ກັບທ່ານແລະທ່ານ ສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນແລະທ່ານ
ສາມາດອ່ານຟໍລໍາ ແບບນັ້ນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຫຼາຍ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນງາມ
ຕື່ນເຕັ້ນວ່າວິທີການໃຫມ່ຂອງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດກັບ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນການປັບປຸງສັງຄົມ
ການພົວພັນ ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
Twitter ວ່າ Twitter ແມ່ນຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ແລະໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວທີປຶກສາຫາລືແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ຫນັກຫນ່ວງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຍູ້ໄປສູ່ຫຼາຍຢ່າງ
ການພົວພັນກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີເວທີໃຫມ່ມັນເປັນ
ການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນໄລຍະກອງປະຊຸມເກົ່າພວກເຮົາ
ພົບ ວ່າ ແບບຟອມນີ້ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຊີວະປະຫວັດສໍາລັບທ່ານ. Eric Kidd ດີເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ຮູ້ອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ Eric ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາຫນ້າ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານໄດ້ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບວ່າທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ວ່າພວກເຮົາມີແຜນທີ່ເບິ່ງຜູ້ທີ່ເປັນ
ການວາງແຜນພື້ນຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ປະຈຸບັນກໍາລັງເບິ່ງການສະແດງຈາກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານີ້ຂ້ອນຂ້າງ intriguing ກັບ
ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງຂອງ studio
ໂດຍຜ່ານການນັ້ນແມ່ນ studio ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອ່າວ Georgian ໃນປຶ້ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ອາກາດໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ຈຸດສີສົ້ມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄດ້ຖືກສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີເມື່ອທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຢູ່
flashing ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງຄລິກໃສ່
ເວັບໄຊທ໌໌ໃນປັດຈຸບັນດີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະຊອກຫາຢູ່ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ປະຊາຊົນ ຈາກທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາບາງສິ່ງ ຂອງນີ້ຂຶ້ນພຽງແຕ່
ເບິ່ງບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຈາກນັ້ນ
ມີຄົນອອກມາຢູ່ໃນ ມະຫາສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນແນວໃດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເກາະດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍ ລັກສະນະ neat ເປັນ
ໃນເວບໄຊທ໌ເວັບໄຊຕ໌ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຈຸດຊົມວິວແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງໃຊ້ຈຸດສັງເກດຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງຜູ້ທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫວັງວ່ານັ້ນ
ຍັງຈະ ເພີ່ມການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ
ໃນບັນດາຜູ້ຊົມເຊັ່ນກັນເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເປັນທ່ານຈະເປັນ
ສະເຫນີລາງວັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ໃສ່ເສື້ອໃຫມ່ບາງມື້ນີ້ ທ່ານໄດ້
ແລ່ນອອກໄປເທິງສຸດ ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າພວກເຮົາມີເອກະພາບໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
John ຂອງໄດ້ຂອງພຣະອົງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
Hillary ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາເລັກນ້ອຍ ກັບ
ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ທີ່ນີ້ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ມີທີ່ທ່ານ ສາມາດຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຟັງທ່ານຜູ້ຍິງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປະກາດສໍາລັບທ່ານ
pogoplug ເປັນ gracious ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເສື້ອທີເຊີດໂອ້ຍແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາສົ່ງໄປຫາຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໃຫ້ນີ້ໃຫ້ ຜູ້ຊົມໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ສິ່ງນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ຄົນອື່ນອີກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ຄົນອື່ນອີກ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການສໍາລັບ ການ
ປີ ທັງຫມົດ ສໍາລັບທັງຫມົດປີ 2011 ໃຫ້ມັນອອກ
ມັນບໍ່ຫຼາຍ ກ່ວາ ຫຼາຍ ກວ່າ ອາຍແກັສໃຫ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງອາຍແກັແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງໄດ້ລົງທະບຽນ
viewer ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບມັນແມ່ນຟຣີແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາມີ plugs ສາທາລະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ ອອກໄປເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າ Greg ໃນ Texas ຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ Corsi ຂ້າພະເຈົ້າມີແຜນທີ່ເຫມາະສົມ
ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ໄປ oh oh ແລະຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
wondering ກ່ຽວກັບເກາະຂອງ
Curacao ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ rubra ດີຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າ curacao ຢ່າງຖືກຕ້ອງ gonna somebody
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ g-dog ມີ
ແມ່ນຄຸນສົມບັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
Don TV ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck ໂດຍໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານຊົ່ວຄາວແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
GAD ຈະແລະທີມງານ Betta ທັງຫມົດ
Andrew Jameson ແລະທຸກຄົນທີ່ໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຕຽງຂອງທີມງານສໍາລັບການເຊື່ອງໄວ້
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຕາມ ຂະບວນການ ຂອງ
ການພັດທະນາ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມັນໄດ້ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ yeah ພໍ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ຂຶ້ນແລະນັ່ງແລະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກສໍາລັບປີໃຫມ່ຂອງການເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ສຸດ
ສຸດພາກສ່ວນ gavels ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທີ່ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ແວວເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫນ້າພຽງແຕ່
ປັບປຸງວິທີການທີ່ທ່ານຊອກຫາສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ເກົ່າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຍາກທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ສຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງງ່າຍໃນໃນຫຼາຍ
ຮູບແບບທີ່ດີຈັດຕັ້ງແລະມັນຈະໄປ
ສືບຕໍ່ໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອອກແບບ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວເຖິງຈຸດທີ່ມັນເປັນການໃຫຍ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍມັນ
ບໍ່ຄວນ ຈະຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຊອກຫາໃນອະນາຄົດເພື່ອຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ໄລຍະການພັດທະນາແລະ ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການບໍລິຈາກ ໃຫ້ສະແດງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຊົດເຊີຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນກັນແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າແຕ່ມັນສະເຫມີຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຫຼາຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ສອງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງການຄັດເລືອກບັນຊີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ເຮົາແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາຕີຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈກັນດີ
ມີ dennis kelly ແລະມັນໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
Dennis Kelly ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບອີເມວຢືນຢັນຂອງລາວເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ ok ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ໄປລົງທະບຽນກັບເວັບໄຊທ໌
ຫມໍປົວແຂ້ວແລະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ອີເມວຢືນຢັນເພື່ອໃຫ້ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນກວດເບິ່ງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ
ກັ່ນຕອງການກັ່ນຕອງຂອງທ່ານແລະຍັງພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງສອງຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຢ່າງຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງນີ້ ຫຼັງຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ
Dennis ທັງຫມົດສິດພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນຈໍານວນຫຼາຍ
ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມານັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວ
ເວັບໄຊທ໌ຕັ້ງແຕ່ວັນເສົາທີ່ວ່າ
ລະບົບແມ່ນມີປະໂຫຍດຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ບ່ອນທີ່ອາດ spam ຂອງທ່ານ
ການກັ່ນຕອງໄດ້ເກັບ ມັນຂຶ້ນອາດຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ໄດ້ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງສອງຄັ້ງທີ່ແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງສອງເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ດີພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ອອກແລະ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖືກເຂົ້າໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ ok
ທ່ານອີກຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ ສິດທັງຫມົດ
ຄົນອື່ນແລະ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່ໃນ studio ຫຼືແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
5 TV alright ແລະ ນີ້ແມ່ນມາຈາກ John
hey John ແລະລາວໃຊ້ Windows 7 hi
ຂໍຂອບໃຈ Robby ແລະ Eric ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕອບບັນຫາການປ່ຽນແປງ kvm ຂອງ none of
ພວກເຂົາເຮັດວຽກ biomega ຫຼືສາຍທີ່ຈະໄປ
ລາຄາແພງປະຕິເສດທີ່ຈະເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສາມາດຊ່ວຍປະ ຢັດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນຊອບແວ synergy supposed ກັບເຮັດວຽກພວກເຮົາ
ຈະເຫັນ synergies ກົງກັນຂ້າມຂອງ kvm ໄດ້
yeah kvm ແມ່ນຫນຶ່ງຈໍຫນຶ່ງແປ້ນພິມຫນຶ່ງ
ຫນູລໍລໍບໍ່ຂ້ອຍເດົາບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນແມ່ນກົງກັນຂ້າມຍົກເວັ້ນຄືກັນກັບ
ຈໍສະແດງຜົນໄປເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ສອງການສັງເກດການປະສົມປະສານມີສອງ monitors
ສໍາລັບສອງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແປ້ນພິມ
ແລະຫນູໂອ້ເຮັດໃຫ້ເລັກ ນ້ອຍ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງແປກແລະເຮັດໄດ້
ລອງ kaboom ຊອບແວທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເປັນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ kvm switch ຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເພາະວ່າ kb m ແມ່ນຮາດແວທີ່ອີງໃສ່
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີຈະບໍ່
ຄໍາອະທິບາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ວ່າພຽງແຕ່ ເປັນສິ່ງທີ່ strange ຖ້າຫາກວ່າເຂົາບໍ່
ມີພຽງແຕ່ໄລຍະຫ່າງຫຼາຍເກີນໄປແລະ
ຕ້ອງການການຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນກັນແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພາຍໃຕ້ການ
ໂຕະລາວທີ່ມີສອງຄອມພິວເຕີ
ຄວນບໍ່ຄວນມີບັນຫາໃດໆ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂຶ້ນວ່າເປັນ ເລື່ອງແປກແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພະລັງງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຈໍສະແດງຜົນສອງຢ່າງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໄວພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ອງທ່ຽວຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ນີ້ແມ່ນລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ ຢ່າງດຽວກັນນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນ monitors ແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເຊິ່ງເປັນຈໍທີສອງ
ດີແທ້ນັ້ນສອງລະບົບຫນຶ່ງຫນູນີ້ແມ່ນ
ຫນູ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວກະພິບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຫຼາຍກວ່າ goldwave ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງເຄີ້ມໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ synergy ດີ
ຂໍໂທດສໍາລັບ Steadicam ທີ່ບໍ່ ມີການປະສົມປະສານ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຕົວເມົາຫນູນີ້
ເອົາມັນຜ່ານບ່ອນນີ້ແລະ ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນ
ຍ້າຍສຸດນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ດີແລ້ວ
ການສະທ້ອນງາມໃນຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເບິ່ງວ່າຕົວເມົາຫນູທີ່ ມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ແລະມີ Wirecast ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ການປະສານງານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ທ່ານມີ
ສອງຈໍພາບແຕ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ສອງ keyboard ແລະຫນູຈໍາເປັນຕ້ອງ
ແນ່ນອນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ມີແປ້ນພິມຫນູ
ກໍ່ສ້າງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ນີ້ແປ້ນພິມຫນຶ່ງແລະ ຫນູ ຫນຶ່ງ ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການສອງ monitors kvm ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ອາດຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຂອງ synergy ແນ່ນອນແມ່ນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາໂດຍອີງໃສ່ຊອບແວແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງມີບັນຫາໃນການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍພົບ
ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
fast ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ລະຫວ່າງ
ທັງຫມົດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຍ້າຍຫນູຂອງທ່ານໄປ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນຜູ້ເຂົ້າພັກນີ້
ອາດ ຈະມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອ ດໍາເນີນການ
ຕົວທ່ອງເວັບນີ້ປິດຕົວຂອງ Wi -Fi ຕົວຢ່າງ
ມີຫຼາຍບັນຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍ
ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າກັບຫນ້າຈໍທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
hardwired ແລະທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໄດ້
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮັກສາປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ໃຈ ເພາະວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ ຮາດແວຖືກແບ່ງປັນຈິງໆ
ໂດຍຜ່ານຊອບແວມັນດີດີມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນມັນແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນເປັນ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ການ ຕິດຕັ້ງແມ່ນວ່າລະບົບການອອກອາກາດ
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຄອມພິວເຕີ້ແນ່ນອນແມ່ນ
ubuntu linux ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຂະຫຍາຍມັນ ໄປເຖິງທີສາມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ສາມາດເປັນ mac ຫຼືອື່ນ
ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມຫຼືປ່ອງ linux ອື່ນແລະ
ແມ້ກະທັ້ງມີການກວດສອບທັງຫມົດປະມານທ່ານ
ມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມສົມດຸນທີ່ເປັນພະລັງງານນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼາຍດີຫຼາຍມັນເປັນ
ຊອບແວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຕອນ
ຫມາຍເລກ 172 ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ w w ອອນໄລນ໌
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ບໍລິການເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ເອີ້ນວ່າ
ຈັດລຽງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດເຊັ່ນ: ລົງສໍາລັບ
ທຸກຄົນຫຼືພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ calm ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ
ນີ້ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ, ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດດຶງ
ມັນຂຶ້ນມັນງ່າຍຕໍ່ການ ໃຊ້ມັນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດແລະມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຟຣີແລະມັນ ມີສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຈັບນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ Random ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
desktop ເຊິ່ງເຕັມໄປ ດ້ວຍແບບສຸ່ມ
ຄໍາຝ້າຍຫນັງຝ້າຍຝົນຝ້າຍແທ້ໆ
ງາມ ແຕ່ວ່າບໍ່ມີໂທລະພາບເຮືອນຄົວໂມງ
ບ່ວງ sandpaper ແລະຄວາມລົ້ມເຫຼວ okay ມັນເປັນ
ບັນຫາລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລັງກິນອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກວ່າ
ກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ pasing ມັນໃນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລາຍຊື່ແບບສຸ່ມ
ຄໍານີ້ສາ ມາດເປັນລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນລູກຄ້າທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈັດຮຽງ
ຕາມລໍາດັບຕົວອັກສອນນີ້ອາດຈະເປັນໂລກຫຼື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ Oprah ຍັງ yeah
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າຊອບແວຂອງທ່ານອາດບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ເຫມາະສົມຂອງການຈັດຮຽງນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ໂດຍສະເພາະແມ່ນສາມາດ ເປັນຫຍັງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຈັດຮຽງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນເຖິງທີ່ນີ້ ມັນເປັນການຄັດຂ້ອຍໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ a ເພື່ອ z ແລະທ່ານເຫັນມີ
ມັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນການາດາຫຼືອານາຈັກ
ທັນທີມັນ alphabetized ວ່າຫຍັງ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ
ຕື່ມອີກແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນອັກຂະລະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງ ໄຟລ໌ມູນຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍ ຫຍໍ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປແຍກໂດຍລັກສະນະ
ແລະຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນທໍ່ນີ້
ຕົວອັກສອນກັບໂຄຣມແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຫນັງສືແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຍກກັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ C ກັບຄືນໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ mess ແລະ
ປາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ວ່າແມ່ນຕົວອັກສອນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມວ່າມັນຈະຖືກແຍກອອກໂດຍໂຄຣມແລະມັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນດົນປານໃດທີ່ມັນໃຊ້ມານັ້ນ
ງ່າຍແລະງາມວ່າເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງ CSV ແລະເປີດມັນເປັນ Excel
ຫຼື OpenOffice calc ທ່ານສາມາດໄປທີ່ ແທັກ
ແຍກແລະທັນທີມັນປ່ຽນແປງມັນ
ແຖບທີ່ແຍກອອກໂຄຣມ
ອັດຕະໂນມັດນີ້
ໃນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ລາຍຊື່ທີ່ເປັນ
ບາງຄັ້ງໄດ້ຖືກແຍກອອກໄປໂດຍເສັ້ນໃຫມ່
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຄັດເລືອກນີ້ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຍາວ
ມີລັກສະນະທີ່ແປກປະຫລາດນີ້
ແຍກເສັ້ນທັງຫມົດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນຕົວຫນັງສືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແຕກແຍກ
ຂຶ້ນໃນວິທີການ ທີ່ ຈະເຮັດວຽກແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ລາຍການລາຍການທີ່ຖືກກໍານົດ ໂດຍແຍກກັນ
ໂດຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນຫວ່າງເປົ່າ
ເສັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນເປັນສາຍໃຫມ່ຫຼື
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແຍກອອກຈາກກັນ
ສະຫງົບແລະດັ່ງນັ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ເປັນຂົ້ວ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຕ້ອງແຍກມັນເພື່ອວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ສຸດ
ຊຸດທີ່ມີລັກສະນະທີ່ ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍສະຫງົບແລະ
ທ່ານແນ່ນອນ ຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າອອກ
ທຸກໆເວລາທີ່ຕ້ອງການ ຮັກສາມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ຫົວຂອງທ່ານ ແລະທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ຮັກສາມັນກັບຄືນບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຄັດເລືອກສິ່ງທີ່ເປັນຂໍ້ມູນທາງດ້ານເນື້ອໃນ
ເຢັນມີວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ
5 ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ ເງິນຂອງທ່ານ 100 ຈຸດ viewer
ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ລົງໄປສໍາລັບ lockdown ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮ້ອຍຫ້າສິບຈຸດ viewer ແລະ
ທຸກຄົນທີ່ລົງທະບຽນສໍາລັບເດືອນຂອງ
ເດືອນມັງກອນຍັງຈະໄດ້ຮັບ 100
ຈຸດຊົມໃຊ້ເງິນທີ່ ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນ ໃນເດືອນນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂອກາດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈຸດແມ່ນຈະຫມົດໄປແລ້ວມີ mmm ມີ
ເປັນ week week fantastic ທຸກຄົນແມ່ນ ຈິງ
ດີແລ້ວທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປຈະຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ
ມີໄປຫາວຽກເຮັດງານທໍາເບິ່ງ Hillary
ສະມາຊິກ
