สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 172
ของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ลงมา
ที่นี่มัน เป็นวันอังคาร ที่สี่มกราคมมีความสุข
ปีใหม่มีความสุขปีใหม่กับคุณเฮ้เกินไป
เราไม่ได้ทำให้เกิดเสียงดัง
ให้ฉันแสดงคุณรู้ว่าคุณได้มี
แชมเปญคุณมีเสื้อแม้ว่าเราจะ
มีเครื่องแบบใหม่ในเครื่องแบบ แต่ ฌอน
ภูมิใจมากที่นั่นไม่คิดว่าฉันจะได้รับ
เสื้อ ให้ฉันได้รับเสื้อใช่จอห์น
ดันเจี้ยนออกจากกันใช่มีคุณไปสิ่งที่เป็น
pogoplug ที่นั่นคุณไปที่นี่ไม่ได้รับ เขา
ที่จะยืนขึ้นและหมุนไปรอบ ๆ ฉันรู้ว่าเขา
ต้องการได้ คุณพูดได้ว่าใช่ฉันหวังว่า
ทุกคนมี ปี ใหม่ที่ยอดเยี่ยม และนั่น
ข่าวใหญ่สำหรับเกร็กที่มีส่วนร่วม
แต่งงานตอนนี้ Greg ในห้องแชทของเรา
g-dog ใช่แล้วยินดีด้วยและคุณก็รู้
สิ่งอื่นสิ่งที่เขาเลิกสูบบุหรี่เลิกเขา
การสูบบุหรี่ ที่เป็นส่วนหนึ่งของ prenup ฉัน
คิดว่าฉันดีพูดออกมาดัง ๆ ว่า
มหัศจรรย์ มากมีความสุขสำหรับคุณและภูมิใจ
ของคุณกับ สิ่งที่สูบบุหรี่เช่นกันใช่
ขอแสดงความยินดีกับทุกสิ่งที่ทำ
เราได้ ฮิลลารีมาร่วมงานกับเราคืนนี้
ฮิลลารีเป็นไงบ้างที่รักทุกคน
ฉัน ยอดเยี่ยมและฉัน ขุด อย่างแน่นอน
เสื้อและเว็บไซต์ใหม่ของมัน
ไชโยสวยใช่
แล้วคุณจะเกิดอะไรขึ้นใน
ห้องข่าวโอ้ฉันมีหลายอย่างเกิดขึ้นค่ะ
เทคโนโลยีของ โลก กำลังมาถึงใน
ห้องข่าวทำให้แน่ใจว่าคุณติดตามความคืบหน้า
ได้ยินว่าวิกิพีเดียบรรลุเป้าหมายและ
ยก 16 ล้านดอลลาร์ทั้งหมด
สัญญาณเตือน iphone ถูกตีโดยมันฝรั่งทอดของเขาใหม่
ปีที่ผ่านมาความผิดพลาดของ IPS ที่ขายดีที่สุดของหลอดไส้
หลอดไฟใน ร้านค้าของสหรัฐอเมริกาและสุดท้าย
ฝนดาวตกวันจันทร์ควรนำ
บางสิ่งที่น่าทึ่งเหนือแคนาดาดังนั้น
ติดรอบสำหรับข่าวล่าสุด จาก
หมวด 5 ไม่ได้หมายถึงห้องข่าว
ขอบคุณฮิลลารีเรามีจำนวนมากที่เกิดขึ้น
ในรายการคืนนี้เรามี
พวกเรากำลังจะไป ทัวร์ของ
แบรนด์ใหม่ล่าสุดในหมวด 5 เว็บไซต์ทีวี
เปิดตัวขอบคุณอย่างสมบูรณ์แบบที่ 11 0 1 0 1
0 1 11 01 วันเปิดตัวไบนารีของเราอย่างฉัน
กล่าวว่ามีจำนวนมากเกินบรรยายลอย
ประมาณเยอะเกินบรรยายลอยไปมา แต่
พูดถึงคริสต์มาสที่มาและ
ไปและฉันบอกว่าฉันจะนำหนึ่งของฉัน
ของขวัญล้ำค่าที่ฉันไป ตกลงสำหรับฉัน
พี่และฉันกับฉัน Varian ฉันเป็นคนมาก
ภูมิใจในสิ่งนี้ตามความเป็นจริงของคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันกลัวเกี่ยวกับเรื่องนี้คือคุณ
พูดหนึ่งใน geek หนึ่งออกนี้เป็นหนึ่ง
ของ หนึ่งในผู้หญิงที่เกินบรรยาย
และสุภาพบุรุษนี้เป็นบทความของแท้
thinkgeek.com Star Trek ดั้งเดิม
เครื่องตัดพิซซ่าองค์กรดีฉันกลัว
เพื่อใช้ฉันบอก กลับว่าฉันชอบเธอ
ล้างมันฉันเหมือนว่าฉันไม่ต้องการใช้
ว่าเธอเป็น อย่างดีมันจะทำอะไร
ที่จะนั่งบนจอแสดงผลฉันชอบใช่มัน
สวยดีอยู่แล้ว แต่ส่วนใหญ่ เอริค 00
จริง ๆ แล้วคิดว่าเกินบรรยายมีจำนวนมาก
สิ่งที่พวกเขา ได้รับ สิ่งที่ดีขอบคุณ
ใจเย็น ๆ ถ้าคุณไม่เคย ไป หาเพื่อนของ
เสื้อของ เรา มีเสื้อธาราที่ดี
ใช่เราควรพา พวกมันไปโชว์
เสื้อโอ้เด็กโอ้เด็กนั่นเป็นเสื้อที่ดี
พวกเขามี อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งมีชีวิต แต่เฮ้นั่นเป็นสิ่งที่สวย
ของขวัญที่ดีสำหรับฉันใช่แล้วใช่ฉัน
ทำพิซซ่าเพื่อให้ได้ผลดีจริงๆ
แต่ นั่นจะกินพื้นที่เยอะ
ในลิ้นชักของคุณมันเป็น แต่นั่นคือเหตุผลที่ ฉัน
บอกว่าจะเลือกฉันเหมือนฉัน ไม่ได้ใส่
ในลิ้นชักมันจะต้องมีอยู่
แสดง แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจริง
มีใบมีดไม่กี่ หน้า
ดีกว่ามันเป็น วันที่ดีจริงๆที่จะไป
นั่นคือสิ่งที่แดกดันมันเหมือนโอ้
ได้ดีที่ จะใช้
ดีจริงๆ ฉันจะหยุดสิ่งที่คุณเป็น
geekiest ของขวัญคริสต์มาสในปีนี้และ
แม้ว่ามันจะ ไม่ได้เป็น ของขวัญแม้ว่ามันจะเป็น
แค่ โอเคคุณก็ออกไปช็อปปิ้งที่
ขายบ็อกซิ่งเดย์และคุณตัดสินใจ เลือก
บางสิ่งบางอย่างสำหรับตัวคุณเองเรายินดีที่จะ
ได้ยินเกี่ยวกับมัน ทั้งหมด เข้าร่วมกับเรา ใน
ห้องสนทนาหมวดหมู่ห้าจุดทีวีและจาก
แน่นอนในขณะที่คุณกำลังมีตรวจสอบ
เว็บไซต์ใหม่ล่าสุดเราตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ สิ่งนี้และคุณ สามารถเปิดตัว
เว็บไซต์ผ่านการแชทผ่านเว็บทางขวาบน
เว็บไซต์บนเมนูการโต้ตอบหรือจาก
แน่นอน คุณ สามารถเข้าร่วมกับเราใน freenode
หมวดห้องสนทนาห้าคืนนี้
เรากำลังดูเว็บไซต์ที่อนุญาต
คุณ สามารถเรียงลำดับรายการทั้งหมดของคุณ
ตามลำดับตัวอักษรไม่ได้ เสียงแฟนซีเกินไป
แต่เดี๋ยวก่อนมันจะมามีประโยชน์เพื่อ
ติดรอบที่ยังอินเทอร์เน็ต miro
ทีวีเราจะ ดูแบบนี้
ซอฟต์แวร์ตัวไหนเป็นของเรา
ยังไม่ ได้ลองดู มัน นาน
เวลาเราจะ ตรวจสอบสิ่งนั้น
miro internet TV เป็นโอเพ่นซอร์สฟรี
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้คุณ ดูการแสดง
เช่นเดียวกับหมวด 5 ทีวีผ่าน Mac ของคุณ
พีซีที่ติดตั้ง Windows หรือ Linux
และเราก็มี คำถาม มากมาย เช่นกัน
เราไม่มีคำถามบางอย่างที่นี่
คำถามตรง นี้มาจากเดนนิส
เคลลี่เฮ้เดนนิส ร็อบบี้สิ่งที่เป็น
ความแตกต่างที่แท้จริงระหว่าง KDE และ gnome
ฉันเกือบจะ ออก มา จากจมูกได้ดี
เพื่อเริ่มต้นโดยไม่มี เสียง ที่ ฟัง
เหมือน คำถาม เล็ก ๆ ที่ คุณไม่รู้
มันเป็นหนึ่ง ในคำถามสั้น ๆ ข้อหนึ่งของ
คำถามที่สั้นกว่าด้วยคำตอบนั้น
ที่ ฉันอาจไม่สามารถ ตอบด้วยตัวเอง
ความเห็นเพราะถ้าฉันฉันจะเสี่ยง
แปลกแยกอย่างน้อยสามสิบเปอร์เซ็นต์ของฉัน
ชม gnome และ KDE ของเรา
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปและแต่ละคนมี
ข้อดีและข้อเสียของพวกเขาและคุณสามารถ
เลือกอันที่คุณต้องการใช้ แต่
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ linux คือคุณทำไม่ได้
ต้องเลือกทั้งหมดที่คุณสามารถมี
ทั้งสองติดตั้งเพื่อให้คุณสามารถติดตั้ง Ubuntu
จากนั้นติดตั้ง Kubuntu เดสก์ท็อปและ
คุณจะ ได้สิ่งที่ดีที่สุดในโลกทั้งใบ
สามารถใช้ได้ทั้งสองอย่าง
มีความแตกต่างใหญ่ระหว่าง
KDE และคำพังเพย แต่ ฉันก็ไม่สามารถเริ่มได้
ถึง ยา quinton 83 บอกว่าอย่าไปที่นั่น
เรากำลังจะเริ่มต้นสงครามคุณอยู่ใน
หมวดหมู่ 5 เป็นมุมมองที่โหลดซ้ำ
ความกลัวของความมุ่งมั่นของคุณสามารถมีทั้งเพื่อให้
ฉัน จะ ใช้ วิธีที่ง่ายและ
ฉันจะ แนะนำคุณให้รู้จักกับแมวโรคจิต
เหตุผลที่ฉันพูด เพราะ
พวกเขาได้เขียนการเปรียบเทียบเล็กน้อยที่ดี
KDE ที่ไม่ลำเอียงและคำพังเพย
ผ่าน รายการของบางสิ่งที่
เป็นรายการที่จัดเรียงทางการแพทย์ที่คล้ายกันมัน
ไม่ใช่ แต่เรา สามารถติดในภายหลังได้
รอบ ๆ แต่มันแสดงให้เห็นบางส่วน ของ
ข้อดีของ N และข้อเสียของแต่ละคน
และเป็นการแสดงออกโดยทั่วไปว่า
และมีความแตกต่างมากมาย แต่
ความแตกต่างพื้นฐานคือ KDE เป็นหลัก
ไปเพิ่มเติมสำหรับ วิธีการกราฟิกเพื่อ
ทุกอย่างเหมือนที่พวกเขาต้องการ ให้คุณ
รายการเมนูที่มี 30 วิธีที่แตกต่างกัน ไป
แสดง รายการเมนูในขณะที่คำพังเพย
ใช้วิธีการที่เรียบง่ายทำให้
สิ่งที่มันดูโฉบเฉี่ยวไปจนถึงการลอก
ถ้าคุณจะชอบมัน
พวกเขาเคย เรียกมันว่าอูบุนตู แต่
กำจัดสิ่งพิเศษที่ซ่อนอยู่
บางสิ่งที่ไม่จำเป็น
สำหรับผู้ใช้และอาจและด้วยเหตุนี้
ทำให้ระบบปฏิบัติการง่ายขึ้น
ใช้เพราะมี ไม่มาก
ตัวเลือกมันอย่างเคร่งครัดเหมือนคุณสามารถคุณ
คุณสามารถรู้ ว่าสิ่งที่ คุณกำลังมองหา
สำหรับในเมนูของคุณเช่นนั้น แต่
มีมากไปดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะโพสต์ลิงก์ไปยังว่ามันเป็นโรคจิต
cats dotnet / 12 / que te gnome cycle
แมวใช่และจะ มีลิงค์มา
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 172
มัน อยู่ที่นั่น แต่พวกเขาก็ทำดีบางอย่าง
ชี้ไปที่นั่นและแน่นอนมัน ไม่ได้
สิ่ง ที่เราต้องการสัมผัส
เพราะมันจะเริ่มสงคราม ไม่เป็นไร แต่ทำ
อย่าลังเลที่จะ พูดถึงใน ห้อง แชท
ความคิดเห็นของคุณคือฉันเป็นผู้ใช้ที่ฉลาดมาก
ฉันไม่กล้าไปที่นั่น
ความคิดของการไม่ได้เริ่มต้นสงคราม mmm กลับ
ตอนที่ฉันเชื่อว่าเป็น 170 วัน
ฉันเล่น hooky และไม่ได้เขียนใช่และ
คุณ ตัดสินใจว่าโอ้ไม่ไม่มันเป็นยาเช่นกัน
เขาตัดสินใจที่จะรับทราบว่า Google เป็นอย่างไร
เสียงเป็นข้อความใช่แล้วใช่ ทำงานได้
เขาจับได้ใช่แล้วฉันแค่อยาก ไป
ใน บันทึกฉันไม่รู้ว่าฉัน พูด อะไร แต่
มันแปลว่า
ชาวอเมริกันที่มีสิทธินั้นอยู่ใต้ฉัน
รูปภาพฉันไม่ใช่คนอเมริกันทำไมฉันถึง คิด
เราส่งถึงคุณทุกคนที่อยู่ใช่ฉัน
คิดว่าเราพูดถึงความจริงที่ว่า
คำพูดของ Google ต่อข้อความไม่ใช่หนึ่งเดียว
ร้อยเปอร์เซ็นต์เชื่อถือได้และคุณ
ฉัน คิดว่าคุณโทษฉัน
พึมพำ แต่สำหรับคน ที่ไม่ได้ทำ
จับ ตอนการแสดงฉัน ระวัง 70 พวกเรา
พวกเรากำลังทดสอบ YouTube อยู่หรือเปล่า
คุณสมบัติใหม่มันค่อนข้างใหม่ที่พวกเขาอยู่
ใช้ วิดีโอและพวกเขาแปลงเป็น
คำอธิบายภาพปิดโดยอัตโนมัติ มัน
เทคโนโลยีเสียงพูดเป็นข้อความจาก google
eric กล่าวว่า ฉันเป็น เด็กเอริคและ แน่นอน
คำอธิบายภาพขึ้นมาต่อต้านอเมริกันคุณสามารถ
จินตนาการที่ทำให้เราหัวเราะตรงนี้
วิดีโอที่ เรากำลังดูนั้นและมันก็เป็น
เพียงเคาะประตูในภายหลังว่า
คืนมันน่ากลัว มันน่ากลัว
โอเคนั่นคือเรื่องราวของที่นั่นและ
ตรวจสอบออกแม้ว่าคุณจะได้เห็นมัน
เชื่อว่าเป็น ของ Google ในการติดตามที่ถูกต้องฉัน
คิด แต่พวกเขากำลังจะไปและฉัน จะไป
เพื่อให้พวกเขาบอกว่าขอเริ่มต้นที่จะใช่
เราจะไม่แตะต้องสิ่งนั้นเมื่อคุณต้องการ
ดู รายการเพื่อฟังมันโอเค
ดี อีกคำถามที่กินการเคลื่อนไหว
โอ้นี่ก็ น้อยไปหน่อย
อีกต่อไปใช่ไหมนี่คือคุณ
มองที่เขากำลังมองดูเราเห็น
มีเว็บไซต์ใหม่เอี่ยมดังนั้นนี่คือ
รูปแบบใหม่ในอีเมลดังนั้นเราจึงสังเกตเห็น
เมื่อคุณกรอกคำถามถามเรา
คุณได้รับอนุญาตให้มอบให้เรา
การออกเสียงชื่อของคุณที่ ฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งสำคัญฉันจะ แค่
กระโดดเข้ามาและ พูดว่าฉันคิดว่านี่ คือ
สกอตต์อีแวนส์เด่นชัดเฮ้สกอตต์ แต่
ฉันอาจเป็นคนผิดได้
ระบบปฏิบัติการคือ linux debian และ
สวัสดีกับ Robbie และ Eric ด้วย
อัปเดตล่าสุดไปยังเว็บไซต์ cat5 อย่างไร
คุณ กำลัง ค้นหารุ่นใหม่ของ
joomla และมี ส่วนใดส่วนหนึ่งเป็นพิเศษ
ของ รุ่นใหม่ที่จะทำให้
ประสบการณ์ของผู้ใช้ที่ดีขึ้นเป็นผล
เหล่านี้เป็นคำถามที่ฉันรู้ แต่ฉันโง่
หวังให้คุณแบ่งปัน
คิด เกี่ยวกับมันและเป็นหลักด้วย
ผู้ชมสก็อตและ
มีสิ่งที่แนบมาหรือไม่ไม่มี
สิ่งที่แนบมา ทั้งหมดเพื่อให้มี คุณ
มี ฉันคิดว่าเรื่องใหญ่ เกี่ยวกับ
รุ่น 1.5 ของ Joomla คือมันเป็น
ปัจจุบันมากขึ้นดังนั้นจึงไม่จำเป็นสำหรับ
ผู้ใช้ปลายทางเป็นมากกว่าสำหรับคนที่
มีการ ปรับปรุงเว็บไซต์มันทำให้ใหญ่
ข้อแตกต่างที่จะมีเวอร์ชั่นใหม่กว่า
เพราะพวกเขา ทำบางอย่างจริงๆ
การปรับปรุง แต่ที่กล่าวว่าเราพูด
joomla รุ่นใหม่ แต่ 1.6 นั้นถูกต้อง
รอบ ๆ หัวมุมและนั่นมัน ยาก
มัน เหมือนกับว่าเรากำลังรอที่จะทำ
กำหนดส่งของ เดือนมกราคมนี้เป็นครั้งแรกที่เรา
ตั้งเมื่อหก เดือนที่แล้วและ 1.6 ยังคงอยู่
ไม่ได้อยู่ที่ 1.6 ยังคงไม่มีข้อสงสัยรอดังนั้น
และรอและมันไม่ได้ เกิดขึ้นดังนั้นเรา
อยู่ใน 1.5 แต่เรากำลังปรับปรุงอยู่เสมอ
ถ้าอย่างนั้นมันจะเดือดจริง ๆ
ลงไปมัน ทำให้ ความแตกต่างใหญ่สำหรับ
ผู้ดูแลระบบของเว็บไซต์ไม่ให้
พูดถึงมีมากมายเช่น
แอปพลิเคชั่นมากมาย ที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง ส่วนประกอบโมดูลและ ปลั๊กอิน
สำหรับ เว็บไซต์ joomla ของคุณ จาก j ed
ไดเรกทอรีส่วนขยาย joomla ดังนั้นถ้า เรา
ไปที่ นั่นเป็นเพียงส่วนขยาย dot joomla
ให้อภัยฉันเมื่อเราไปถึงที่ นั่นมากเกินไป
โดยพื้นฐานแล้วมันไม่ใช่สิ่งที่กาแฟทำ
ทำให้ฉันเรอเมื่อฉันพูดดีและขอบคุณ
แน่นอนคุณถามฉันคุณถาม
โอเคเรา ตัดสินใจที่จะเป็นของฉัน
การแก้ไขฉันจะซื่อสัตย์กับคุณโอ้คุณ
ถามเกี่ยวกับ มันที่รักฉันแขวนหัวของเขา
แขวนหัวของเขาเพื่อขยายจูมล่า
ไดเรกทอรีช่วยให้คุณได้รับตันใหม่
ฟีเจอร์สำหรับ joomla เพราะ joomla คือ
มากกว่าการจัดการเนื้อหา
ระบบในความหมายดั้งเดิมของมัน
มากกว่าแค่ความ สามารถในการตั้งค่า
หมวดหมู่เพิ่มบทความของคุณบล็อกและทำ
ในที่นี้มันช่วยให้คุณได้รับ
ส่วนประกอบและคุณสมบัติอื่น ๆ สำหรับคุณ
เว็บไซต์ joomla มาก ๆ เลยแหละ
เร่งรัดกระบวนการสร้าง
เว็บไซต์ที่ ทันสมัยอย่างเหลือเชื่อที่ คุณเห็นของเรา
เว็บไซต์เช่นหมวด 5 ทีวีเรา
มี คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมายและ
หลาย คนจะต้องใช้วิธีมากขึ้น
เวลาที่ ฉันต้องบูรณาการล้อและ
โครงการ
ทุกอย่างตั้งแต่เริ่มต้นดังนั้น สิ่งที่เราเป็น
สามารถทำคือได้รับจำนวนมาก
ส่วนประกอบจากการขยาย Joomla
ไดเรกทอรีจากการทำงานซ้ำโปรแกรมเมอร์อื่น ๆ
พวกเขาสำหรับเว็บไซต์ของเราแล้วทำ
สิ่งที่ทำงานในทาง
ที่เราต้องการ เพียงเพื่อให้คุณ
ตัวอย่างที่คุณเห็นในหน้าแรก
ที่นี่มี สองสามใหม่และ
รายการที่น่าสังเกตมีบางอย่างที่โดดเด่น
ขยายสุ่มสิ่ง แต่ถ้า เราไปทั้งหมด
หมวดหมู่มันจะทำให้ คุณมีความคิด
จำนวนเท่าไรที่มีสำหรับ joomla ถ้า
คุณเห็นว่า ฉันเลื่อนลงมาที่นี่
ดูเหมือนว่า EG มันค่อนข้างถูกต้องมาก
ทั้งหมดนี้คืออะไร ซูม n
เรามีอีคอมเมิร์ซ เรามี บริษัท ในเครือ
เรียกเก็บเงินจากการประมูลบัตรและใบแจ้งหนี้
การบริจาคอีคอมเมิร์ซเชื่อมโยงสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
หมวดหมู่สำหรับอีคอมเมิร์ซที่นี่
ลูกค้าและชุมชนไม่มีที่ใด
มันพูดโดย โฮสต์ของสถาบัน ไม่รู้
คุณสามารถคุณปรับแต่งมันได้เรา
รับทุกสิ่งนี้เพิ่มพันธมิตร
โปรแกรมที่ถูกต้องดังนั้นสิ่ง เหล่านี้แตกต่างกันดังนั้น
คุณเลือกสิ่งที่คุณกำลังมองหา
สำหรับ หรือ คุณสามารถค้นหาแน่นอน แต่
สมมติว่าคุณรู้ว่า ฉันต้องการ
ทำแกลเลอรี่ภาพใหม่เช่นเรา
สามารถ ไป ที่นี่ เพื่อภาพถ่ายและภาพ
และเรามีแกลอรี่รูปภาพที่มี 80
ส่วนประกอบต่าง ๆ ให้เลือก
ปลั๊กอินหรือโมดูลส่วนประกอบใน
หมวดหมู่คลังภาพดังนั้นคุณจะเห็น
ที่นี่อันแรกที่เกิดขึ้นคือสี่
และครึ่งหนึ่งในห้าดาว 128 ผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
และ 82 บทวิจารณ์ดังนั้นหากคุณสนใจ
ในที่ ถ้าคำอธิบายฟังดูดี
สำหรับคุณมันคือแกลเลอรี่ภาพและเป็น
วิธีเพิ่มรูปภาพหรือ
แกลเลอรี่ภาพไปยังบทความ Joomla ดังนั้น
คุณสามารถคลิกที่และคุณสามารถ ค้นหา
ออก มากขึ้นและมีทั้ง 1.5 และอะไร
มันเข้ากันได้กับทั้งใช่แล้ว
สิ่งต่อไปที่คุณต้องการที่จะมองเป็น
พิมพ์สิ่งนี้ไม่ใช่เชิงพาณิชย์
หมายความว่าคุณจะไม่ต้องจ่าย
เพื่อที่ จะใช้เพื่อให้ คุณสามารถ
เพียง ดาวน์โหลดโดยตรงจากสิ่งนี้
แอปพลิเคชันหากคุณต้องการ เพิ่มลงใน
เว็บไซต์ Joomla ของคุณ ซึ่งดีมาก ๆ
นิสัยดีของชุมชน Joomla นั้นยอดเยี่ยมมาก
เท่าที่ให้แตกต่างกันมาก
ส่วนประกอบสำหรับเนื้อหา Joomla
เว็บไซต์การจัดการและนี่คือที่นี่
ตัวอย่างที่ถูกต้องเพื่อให้คุณดูบางอย่าง
จาก บทวิจารณ์และผลงานอื่น ๆ
ตรวจสอบเว็บไซต์คุณสามารถดูสิ่งอื่น ๆ
ผู้คนกำลังพูดถึงมัน และเมื่อฉัน
เห็นสิ่งนี้ฉันเห็น 5 ดาว 5 ดาว
และนั่นคือ การบอกคุณบางอย่าง
แล้วคุณเห็นอันที่ 112
นำมาลงเล็กน้อยมันเป็นหนึ่ง
ที่นำมา ลงเล็กน้อยและ
สิ่งแรก ที่พวกเขาพูด คือฉัน
ค่อนข้าง ใหม่สำหรับ joomla และคุณอ่านและ
คุณรู้ตัวดีโอเคบุคคลนี้อาจจะ
ไม่จำเป็นต้องรู้เส้นทางของพวกเขา
joomla เพื่อให้คุณสามารถจริงคุณสามารถชนิด ของ
กำจัดสิ่งที่เป็นจริงและสิ่งที่ไม่และ
จากนั้นคุณตัดสินใจ ตกลงมีองค์ประกอบ
ฟังดูดีเมื่อคุณติดตั้ง
องค์ประกอบที่คุณไม่ต้องการไป และตอนนี้
ฉันเคย เห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นฉันมีลูกค้า ที่
โฮสต์เว็บไซต์ของพวกเขากับเรา
เซิร์ฟเวอร์และไม่มีเราจริง ๆ
สร้างเว็บไซต์ดังนั้นฉันจึงไม่กระตือรือร้น
รักษาสิ่งที่พวกเขาทำคือ
พวกเขาเข้าไปในส่วนขยายของ Joomla
ไดเรกทอรีดาวน์โหลดสุดเจ๋ง
ส่วนประกอบและพูด ทั้งหมดที่ฟังดูดี
ฟัง ดูเจ๋งดี
ฟังดูดีดาวน์โหลดพวกเขาทั้งหมดติดตั้ง
พวกเขาใน เว็บไซต์ joomla แล้ว
ให้เว็บไซต์ทำงานและเป็นเวลาห้าปี
ไม่ได้อัปเดตเว็บไซต์นี้ทุกครั้ง
การรักษาความปลอดภัยใช้ประโยชน์จากแพทช์อัพเดททุกอัน
ทุก สิ่งที่เกิดขึ้นระหว่าง
เวลาที่พวกเขาไม่เคยดูแลมัน
โปรดทราบว่า คุณจำเป็นต้องบำรุงรักษา
เว็บไซต์ของคุณ เหมือนอะไรที่ถูกต้องถ้า
คุณกำลังติดตั้งส่วนประกอบที่คุณต้องการ
เก็บไว้ด้านบนของนี่คือล่าสุด
รุ่น ขององค์ประกอบนี้ถ้าคุณมี
มีการติดตั้งคอมโพเนนต์ 2000 รายการ
ยากมากที่จะจัดการเพื่อให้ทราบว่า
จูบ ทิ้งวิธีการที่ดีไว้มาก
มันง่ายมาก ๆ
เกิดขึ้น กับ ลูกค้าราย นี้โดยเฉพาะ คือ
เว็บไซต์ของพวกเขาถูกแฮ็คอย่างสมบูรณ์
เพราะหนึ่งในองค์ประกอบ ที่พวกเขา
ที่พวกเขาติดตั้งในบางจุด 2
หลายปีก่อนเกิดข้อผิดพลาดที่ไม่รู้จัก
ที่จะช่วยให้ผู้คนบุกเข้าไป
เว็บไซต์ ของคุณ ดังนั้นคุณต้องเก็บไว้
ด้านบนของสิ่ง นั้น และ จากนั้น
พวกเขามีแพทช์หรือไม่พวกเขาอัพเกรด
เป็นเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดที่ ไม่มี
เคยเป็นปัญหา แต่ มันก็เป็นปัญหาใหญ่
ดังนั้นท้ายที่สุดก็คือการทำลาย
เว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อให้คุณจะต้องมีสติ
ของประเภทนั้นมันมาก
สิ่งสำคัญในการทำให้ ไซต์ของคุณทันสมัย
และอย่าผ่านส่วนขยายของ joomla
ไดเรกทอรีคิดโอ้ นี่มันฟังดูดี
ฟังดูเจ๋งดี
ดาวน์โหลดติดตั้งมันค่อนข้างวางแผน
เว็บไซต์ของคุณทำเช่นนั้นหากเป็นเพียงการทดสอบ
ไซต์ถ้าคุณเพียงต้องการ เล่นและ
คิดออกว่า Jim อะไร
ทำ แต่ให้แน่ใจว่าคุณมีล่าสุด
เว็บไซต์ปิดอินเทอร์เน็ตทันที
คุณเล่นเสร็จแล้วเมื่อคุณ
สร้างเว็บไซต์ผลิตจริงมาก
เลือกเกี่ยวกับสิ่งที่คุณใส่ ลงไป
เว็บไซต์ อ่านรีวิวอ่านสิ่งอื่น ๆ
คนพูดถึงมันดูรหัส
นิด ๆ หน่อย ๆ ถ้าคุณรู้ PHP และตรวจสอบ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับสิ่งนั้น
องค์ประกอบและและคิดออกว่ามันมีไว้สำหรับ
คุณและทำให้มันทันสมัยมาก
สำคัญสำหรับฉันด้วยหมวดหมู่
ห้าเว็บไซต์ใหม่ที่ จะช่วยลดความยุ่งยาก
ของการใช้สำหรับตัวเองซึ่งหมายถึง
เร่งการอัปเดตเป็นประจำทุกสัปดาห์
หลังจากการแสดงทุกครั้งฉันทำ บันทึกการแสดงฉัน
ทำตามความต้องการฉันทำ RSS ฟีดที่ฉันทำ
พันธมิตรการเผยแพร่ที่ฉันทำทั้งหมด
สิ่งที่คุณ รู้ว่าอนุญาต
คนที่จะดูการ แสดงหลังจาก ความจริง
ด้วยวิธีนี้มันจะไม่กลายเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
รับภาระในการ ฝึกมันเป็นกับเก่า
เว็บไซต์มันเป็นกิจการที่ค่อนข้างใหญ่
กับเว็บไซต์ใหม่มันอาจลดลง
คืนนี้เป็น คืนแรก ของเรา กับใหม่
ไซต์ แต่ฉันประมาณว่าเป็นครั้งแรก
สองสามสัปดาห์อาจจะถูกตัดออก
ชั่วโมงทำงานตามกำหนดเวลาของฉัน และ
อาจเป็นครั้งเดียวที่ ฉันได้รับสิ่งที่คุณรู้เมื่อฉัน
ให้เป็นรูปแบบใหม่ของรูทีนประจำ
ที่ ฉันฉันโชคดีกับฉันในเวลาไม่นาน
ฉันสงสัยว่ายัง มีอีกมาก
แต่ฉันคิดว่า เราจะสามารถหลั่งน้ำตาได้
ประมาณสองชั่วโมงจากคืนวันอังคารของฉัน
ซึ่ง ยอดเยี่ยมไม่ได้เสียงเหมือน
มาก แต่มันเป็นวันที่ยาวนานและ
เร็วกว่านี้ฉันสามารถลุกขึ้น เพื่อ
ผู้ชมอาจต้องใช้เวลามากขึ้น
อุทิศให้กับการเขียนรีวิวอื่น ๆ
ดูสิ่งอื่น ๆ เช่น
ดังนั้นนี่ จะเจ๋งมาก
เสนา 3d ลื่น Rob เขาเพิ่งขี้เกียจ
เก่าโปรดขอบคุณกีต้าร์ของฉันที่แก่กว่า
คุณโอ้ฉันได้ใครสักคนเข้ามาใน
วันนี้และโทรหา CRT
โทรทัศน์ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันได้ฉันมี
โทรทัศน์ความละเอียด CRT 27 นิ้วแบบเก่า
เมื่อเธอพูดถึง CRT TV เธอ
เรียกมันว่าล้าสมัย
คุณทราบชนิดเก่าของทีวี
ใช่ มีกี่ คนที่ยังใช้
จอ CRT และ ไม่มีจอแบนที่ชอบ
ได้ยินจากคุณและเราจะเริ่มต้นเล็กน้อย
กองทหาร และเราจะออกไปเที่ยวพวกเขาทำขึ้น
อสังหาริมทรัพย์จำนวนมากที่พวกเขาทำ
หลอดรังสีแคโทดใช่ โอเคโอเคเรา
มี คำถามอื่นและนี่คือ
ยังมาจาก ไซต์ใหม่และนี่คือจาก
โรเบิร์ตเทย์เลอร์และฉันจะช่วยให้มีการ
การออกเสียงฉันคิดว่ามัน จบแล้ว
ตกลง อีกครั้ง และระบบปฏิบัติการโรเบิร์ต
อูบุนตู เป็นคน ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด ตกลงดังนั้นคำถาม
คุณใช้ระบบ / โปรแกรมใด
ผลิตรายการที่ฉัน สนใจ
การแสดงวิดีโอสดของพอดแคสต์
และ สนใจในสิ่งที่คุณใช้และ
คุณทำยังไง
ฉากเบื้องหลังมันคือสิ่งที่คุณทำ
จะ บอกว่าเพราะเราเป็นจริง
ทำงานอยู่เบื้องหลังฉากตอน
ของหมวดหมู่ 5 เด็ดมากที่จะเป็นพื้นไป
สรุปโรเบิร์ตเพียงเพื่อ ตอบ
คำถามของคุณโดยไม่ต้องไปไกลเกินไป
ตอบคำถามของคุณเพราะเรารู้
ที่เรากำลังทำรายการเกี่ยวกับ วิธีการแสดง
ดำเนินการและวิธีการออกอากาศ
บนอินเทอร์เน็ตจะตรวจสอบแมวห้า
dot TV / Wirecast เช่นเดียวกับเสียง cat5
dot TV / w IRC คือ T และจากตรงนั้น
คุณจะ เห็นซอฟต์แวร์ ที่
เราใช้เพื่อทำให้ มันเกิดขึ้นอย่างใดอย่างหนึ่ง
คำถามที่ฉันถูกถามมากคือ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงปลายเดือนเราจะใช้เช่น
อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ที่ทำให้ทั้งหมดนี้
เป็นไปได้ที่ จะทำการสลับกล้องและ
เมื่อเราเมื่อเราสามารถที่คุณจะรู้ว่าดึง
แสดงผลคอมพิวเตอร์หรือใส่
ช่างภาพให้ชื่อของเราเหมือนกัน
นั่นและสิ่ง ต่าง ๆ ทั้งหมด ที่
เราทำแม้กระทั่งหน้าจอสีเขียวสด
เรา มีเอ ฟเฟกต์ของ chromakey หรือไม่
มี ชิ้นส่วน 20,000 หรือ 30,000 ดอลล่าร์
ของฮาร์ดแวร์เพื่อที่จะทำและ
ความจริงก็คือเราเพิ่ง ใช้พีซีมาตรฐาน
มันเป็น quad-core จนกระทั่งคอมพิวเตอร์และ
มันรัน ซอฟต์แวร์ Wirecast นั้น จาก
Telestream ดังนั้นคุณสามารถตรวจสอบได้อีกครั้ง
ออก cat5 TV / Wirecast แต่ทำ
แน่ใจ ว่าคุณดูสำหรับกำลังจะมาถึง
ตอนที่เรา กำลังจะแสดง
ในเชิงลึกวิธีการทำงานที่คุณสามารถทำได้
ลองพิจารณาการตรวจสอบของเราสามคน
ฮาโลวีนพิเศษปีนี้มี
สนุกไปกับเด็ก ๆ ของคุณสิ
ค่อนข้างน่ากลัวกับ Star Trek
ผลกระทบ สิ่งที่ต้องการในสีเขียว
หน้าจอ แต่ใน ตอนท้ายของตอนที่ฉัน
จริง ๆ แล้วแสดงให้เห็นถึงวิธีการ ทำงานของ Wirecast
ด้วยรหัสสีและคุณจะสามารถ
ดู นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับวิธี Wirecast
ทำงานในระหว่างที่นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สาธิตดังนั้นมันจะมันจะเป็น
คุ้มค่าที่คุณตรวจสอบ Quentin 83
Wirecast ใช้งานได้กับ linux um หรือไม่
ให้อภัยฉันโอ้โฮโอ้โฮที่ สุ่มไป
ใช่ฉันคิดว่ามัน อาจจะช่วยได้
Wirecast ใช้งานได้ในครั้งต่อไป
จากปฐมกาลโอ้มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
แอปพลิเคชัน Windows หรือ Mac และคุณรู้
ฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่โปรแกรมเมอร์ดังนั้น ฉัน
ไม่ทราบว่าตื้นลึกหนาบางของ
แต่มัน เกี่ยวข้องกับวิธี ที่พวกเขาทำ
ทำงาน กับการ์ดจับภาพและ
อุปกรณ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่
น่าเสียดายที่มันเป็น windows หรือ mac เท่านั้น
ดังนั้น แต่มัน ยอดเยี่ยมและแน่นอน
หากคุณกำลัง จะเข้าสู่
การแพร่ภาพเป็นแบบนั้น
เราวิ่งเข้าไป ถึงจุดหนึ่งที่เราพูด
พวกเราจะพยายาม หาวิธี
ทำ บน Linux เพราะเราต้องการ ลอง
อยู่ในฐานะโอเพนซอร์สให้มากที่สุดหรือทำอย่างนั้น
เพียงคุณรู้ว่าติดตั้งระบบ windows เดียว
มีที่ทำงานสตรีมของเราเพื่อให้คุณ
รู้ว่ากล้องทุกตัวสามารถเชื่อมต่อได้
เข้าที่และนั่นคือการตัดสินใจที่
เราทำเพราะมีซอฟต์แวร์เช่น
Wirecast พร้อมใช้งานสำหรับ Windows ดังนั้นใช่
มันเป็นความอัปยศของเคว็นติน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นเพียงธรรมชาติของคุณรู้
บางครั้ง มันก็เป็นอย่างที่มันเป็น
มันเป็นสิ่งเดียวกันกับที่โลกเป็น calypso
เหมือนมัน ทำงานบน windows ดังนั้นฉันจึงเป็นสองเท่า
บูตมันและมันคุ้มค่ากับการบู๊ตคู่
และฉันบอกว่า ในโปรโมชั่นฉันสามารถพูดได้
ว่า ในโปรโมชั่นคนดังนั้นมันจะต้องเป็น
จริง
ผู้คน จำนวนมาก กำลังดีทรอย 70
และพวกเขามาจากยุคหินที่ฉันมี
CRT เป็นจริง 14 นิ้วดังนั้นมัน
มันไม่เพียง แต่ใหญ่ แต่ยัง
เล็กใน เวลาเดียวกันเราได้ Raptor
222 หนึ่งในสองของทีวี ทีวีคือ CRT
ดีที่ตัดสิทธิ์คุณเพราะสิ่งนั้น
หมายถึงหนึ่ง ในนั้นคือแบนที่คุณเขียน
ไม่มีอะไรลงทำไมคุณไม่เพียงแค่พูด
ฉันไม่ไปที่ นั่น เราก็เลย ได้
เรามี คนมากมายที่นั่น
ใช้ CRT ยังคงฉันคิด ว่าเป็น
น่าเสียดายที่จะ ไปอย่างรวดเร็ว
มาหยุดเพราะ อะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นเราใช้ CRT ของเราที่เสียชีวิต
ห้องนอนและนำไปที่ห้อง
ร้านซ่อมและพวกเขาจะไม่ซ่อม
พวกเขาจะไม่แก้ไขมันอย่างแท้จริง
โชคดีที่เราไม่ทำมันได้ดี
เมื่อเราพยายามที่จะใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด
ฉันอยากจ่ายอะไรมากกว่านี้
ได้รับการแก้ไขถ้าฉันสามารถแทนที่ มันเพื่อเรา
จบลงด้วยโชคดีที่เรามีขยะ
นักรีไซเคิลที่นี่ใน burien คุณอาจ
มีพวกเขาที่บ้าน เช่นกันเพียงแค่มองดู
ในตัวฉัน ไม่รู้ว่าคุณมีสีเหลืองหรือไม่
หน้าหรือ อย่างไรก็ตามใช้งานได้ แต่ค้นหา
ขยะรีไซเคิลและอาจ มีบางคนที่
จะเอาของเก่าของคุณ แต่เพราะ
ร้านซ่อมกำลังเริ่มปฏิเสธ
พวกเขาพูดและคุณรู้ว่าเราจะไม่ไป
แก้ไขส่วนที่ไม่พร้อมใช้งาน
สำหรับสิ่งอื่น ๆ อีกมากมายเช่น นั้น
แน่นอนทันทีที่ CRT ไปเรา
จะ ต้องเปลี่ยน มันไม่นาน
ตอนนี้ไม่ดีขนาด 27 นิ้วที่เกิดขึ้น
ที่จะบอกว่าใช่เพราะความดีไม่ได้
สัมผัสส่วนใด ๆ ภายในเว้นแต่คุณ
นำไปสู่อำนาจอนุญาตให้ดินที่มีบางส่วน
อุปกรณ์ ไฟฟ้าแรงสูง เพื่อนของฉันพวกเรา
ใช่ คำพูดที่ถูกต้องนั้นยาก
ไม่ว่าจะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณ
หนึ่งบิต ไม่เป็นไรดี ที่นี่อีก
ชื่อฉันสามารถออกเสียงได้ดีเกร็กเฮ้เกรก
และระบบปฏิบัติการของเขาคือ Ubuntu สามารถผูก Robbie ได้
คุณ Eric ใช้ microsoft แล้ว
ความปลอดภัยที่จำเป็น HD
เครื่องหมายโคลอนโคลอนจบลงด้วย w Microsoft
การรักษาความปลอดภัยใช่ไหมถ้าเป็นเช่นนั้นคุณเป็นอะไร
ความคิดเห็นและ คุณ จะ แนะนำให้ใช้มัน
มากกว่าซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสทั่วไป
นั่น คือจุดจบของคำถามที่ถูกต้อง
ดีมันเป็นเพียงแค่เกร็กบอกว่าเขาอยู่บน
เป็นประโยชน์กับเขาถามเราเกี่ยวกับไมโครซอฟท์
ความปลอดภัยที่จำเป็นและฉันสามารถแนะนำ
ไม่ใช่สำหรับ คุณเพื่อนของฉัน microsoft
สิ่งสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยคือ ฉันไม่แน่ใจ
เขาเป็นเพื่อนของคุณอีก สามคนได้อย่างง่ายดาย
นั่นเป็นเวอร์ชั่นฟรีของพวกเขา
ชุดโปรแกรมป้องกันไวรัสและความปลอดภัย
สิ่งจาก Microsoft และฉันจะพูดถึง
โซลูชั่นฟรีที่ออกมี
มันเป็นทางออกที่ดีที่คุณจะรู้
คนที่ไม่สามารถรู้ได้ว่าคุณจำเป็นต้องรู้
จ่ายค่าธรรมเนียมรายปีของโปรแกรมป้องกันไวรัส
เพราะมีการต่ออายุ แต่ถ้าคุณ
สามารถรับได้ถ้าคุณสามารถทำการค้า
โปรแกรมป้องกันไวรัสแล้วบางสิ่ง เช่น nod32 ก็คือ
จะเป็นวิธีที่ดีกว่าที่ จะไปมัน
จะมีประสิทธิภาพมากขึ้น แต่ความปลอดภัย
สิ่งสำคัญคือการพิสูจน์ว่าตัวเองเป็น
มีประสิทธิภาพพอสมควรมันเป็นหนึ่งใน
มันอาจจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุดอย่างหนึ่ง
ในโซลูชั่นป้องกันไวรัสฟรีจึงเป็น
แน่นอนว่ามันคุ้มค่าที่จะลอง
แต่อย่างที่ ฉันบอกว่ามีเส้นตรงนั้น
จากคุณรู้ว่าสิ่งที่ฟรีแล้วคุณ
เข้าไปในสิ่งที่ดีกว่านั่นคือ
ซอฟต์แวร์ที่รองรับในเชิงพาณิชย์เช่น
ESET nod32 แน่นอนว่ามีบางอย่างจ่าย
สำหรับ ห้องสวีทของ ชาวไอริช ที่ฉันพบ
มี คนอื่นที่ ฉันน้อยกว่า
กว่าความสุขที่จะทำใช่ฉันไม่ได้พูด
ทุกคนที่คุณจ่ายสำหรับการทำงาน
ไม่และนั่นคือเหตุผลที่ฉัน ไม่ได้พูดถึง
คนอื่น ๆ น้อย ๆ และฉันชอบ โอ้
แต่มีสองอย่างที่ ฉันนึกได้
ตอนนี้มันใหญ่และฉัน
ไม่พูดถึงพวกเขาบางครั้งสิ่งที่คุณ
ค้นหาบนชั้นวางค้าปลีกไม่ได้
จำเป็นต้องดีที่สุดเพราะ
ผู้ค้าปลีกมีความสัมพันธ์กับ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์และคุณรู้หรือไม่ว่า
คุณต้องการให้มันเป็น โปร เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เป็น อยู่
ด้านล่าง มีผู้ค้าปลีกที่ถูกกฎหมายและ
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft หรือ Microsoft ที่เป็นกรด
ผลิตภัณฑ์เป็น ผลมาจากกฎหมาย
การกระทำที่ดำเนินการกับพวกเขาสำหรับ
การหาช่องโหว่ด้านความปลอดภัยและการปฏิบัติการ
ระบบจึงไม่ได้เป็นพวกเขาต้อง
บอกว่าโอเคเราจะ ต้อง
มอบโซลูชันสำหรับผู้ใช้ของเรา
และมันเป็นสิ่งที่ดีกว่า
ฟรีโอเคเลย ฉันกำลังดูการแชทอยู่
ห้องฉันเห็นคุณ gamoto ฉันไม่สามารถพูดได้
แต่ฉันเห็นด้วยที่ต้องระวังใช่มัน
คงยากที่จะไม่เห็น ด้วยกับใช่
คุณเป็นกิริยาช่วย ณ จุดนี้ใช่เขา
คิดว่าดีฉันคิดว่าฮิลลารีคือ
กำลังมองหาที่จะบอกเราทั้งหมดเกี่ยวกับสิ่งที่
เกิดขึ้นใน โลกแห่งเทคโนโลยีจาก
ประเภท ห้า dot TV / ห้องข่าวและจาก
แน่นอนคุณสามารถตรวจสอบ ห้องข่าว
เว็บไซต์เรา มีฟีด RSS หากคุณต้องการ
เพื่อรับการ เผยแพร่ข้อความดังนั้นคุณ
จริงสามารถอ่านข่าวเมื่อมัน
เมื่อมันถูกปล่อยออกมาและห้องข่าวของเรา
ที่จริงแล้ววัชพืชออกมาจากสิ่งที่ไม่ดี
ข่าวดังนั้นคุณจะไม่จบลงด้วยการเป็น กลุ่ม
สิ่ง ที่ ไม่เกี่ยวข้องเลย
คุณรู้ว่าเว็บไซต์ข่าวที่เป็นเพียง
เหมือนล้านและหลายล้าน สิ่ง
เกี่ยวกับอะไรทั้งหมดที่ฉันคิดว่า คุณเป็น
แค่บอกข่าวดีก็ไม่ได้แย่เรา
พยายามที่เราจะพยายาม ข่าวดีในโลก
เรากรองผ่านและบอกว่าคุณรู้
นี่คือ สิ่งนี้เกี่ยวข้อง กับผู้ชมของเรา
เราพยายามทำให้มัน มีความเกี่ยวข้องอยู่ดี
ยังไงก็ตามที่คุณพูดโดยไม่ต้องเพิ่มเติม
งานอดิเรกของฮิลลารีจากทีวีห้าหมวดหมู่
ห้องข่าวผู้ก่อตั้งวิกิพีเดียจิมมี่เวลส์
ประกาศในสัปดาห์นี้ว่าวิกิมีเดีย
มูลนิธิทำเงิน 16 ล้านดอลลาร์
บริจาคเป้าหมายการบริจาคให้กับ
มูลนิธิ วิกิมีเดีย จะให้ทุนต่าง ๆ
ความต้องการของ เว็บไซต์ wikipedia รวมถึง
การพัฒนาแบนด์วิดธ์ของเซิร์ฟเวอร์และ
การบริจาคการบำรุงรักษาก็จะช่วยได้เช่นกัน
สนับสนุน พนักงาน 50 คน หรือมากกว่านั้นในเรื่องนี้
เวลส์ กลุ่มที่ไม่แสวงหาผลกำไร บันทึกสิ่งนี้ไว้
กองทุนมีส่วนผสมทั้งหมดของ
สิ่งที่เรารักเกี่ยวกับโครงการวิกิมีเดีย
ผู้คนมารวมกันช่วยกันทำอะไร
พวกเขามีและร่วมกัน ทำอะไรบางอย่าง
สร้างความประหลาดใจให้กับมูลนิธิ wikimedia
ได้รับเงินบริจาคมากกว่า 500,000 ครั้ง
ด้วยจำนวนเฉลี่ยของ boda 22 US
ดอลลาร์มีความผิดพลาดใน iPhone ของ Apple
หยุดนาฬิกาปลุกในตัวจาก
ออกไป ทิ้งคนจำนวนมาก
นอนในสอง วันแรกของ
บล็อกเกอร์โกรธ หนึ่งหมื่น เอ็ดคนและ
ทวีตเตอร์บ่นว่าพวกเขาเคย
สายสำหรับแย่ลงและถูกดึงและพวกเขา
เสี่ยงต่อการ สูญหายของเครื่องบินและรถไฟ
เพราะมันเป็นที่รับรู้ของ Apple
ปัญหาเปิดเผยทันทีว่ามันจะ
แก้ไขตัวเองบนเทคโนโลยีบีบีซีที่สาม
โจนาธานนักข่าว ออกมาจาก Phil des
Velez กล่าวว่าปัญหาสัญญาคือ
น่าอายสำหรับ Apple ไม่เพียง เพราะ
จาก ปัญหาก่อนหน้านี้ที่มาถึง
แสงเมื่อนาฬิกาเปลี่ยน แต่
เพราะ บริษัท ภาคภูมิใจในตัว
ความเรียบง่ายในการใช้งาน ของผลิตภัณฑ์ใน
ตอบสนอง ต่อ แฟน ๆ แอปเปิ้ลบอก คนอื่น
ไม่ทำเกินจริงกับ นาฬิกาปลุก
Blogger ฉบับ Nick forel เขียนเกี่ยว กับ
inquirer.net บางที Steve Jobs นั้นถูกต้อง
หลังจาก แอปเปิ้ลทั้งหมดไม่จำเป็นต้องเป็น
มันก็ จะต้องมีความเด็ด IKEA
ไม่ปล่อยหรือขายอีกต่อไป
หลอดไฟยองเข้ามาใน เรา
ร้านค้าและแทนที่จะเสนอขาย
หลอดประหยัดไฟที่ใช้พลังงานได้ยาวนานขึ้น
การกระทำความคิด เท่านั้น มาก่อนของรัฐบาลกลาง
การออกกฎหมาย ที่จะมอบอำนาจให้มากขึ้น
หลอดไฟที่มีประสิทธิภาพเริ่มต้นในปี 2012
pullout ยังใช้กับร้านค้า ikea
ในร้านค้าแคนาดาและฝรั่งเศสและ
ออสเตรเลียเริ่มยกเลิก
หลอดไส้ปีที่แล้วถึงแม้ว่าพวกเรา
ikea ประธานไมค์วอร์ดกล่าวใน
ออกแถลงการณ์เมื่อเช้านี้
ไส้เป็นเพียง วิธี หนึ่งที่ ง่ายสำหรับ
ลูกค้า IKEA เพื่อลดพลังงาน
การบริโภคและก๊าซเรือนกระจกอย่างใดอย่างหนึ่ง
ฝนดาวตกที่ดีที่สุดของปีจะ
จุดสูงสุดในคืนวันจันทร์พร้อมกับลานกว้าง
quad ranted ranted ใช่อาจเป็นไปได้
ผลิตได้มากถึงร้อยต่อชั่วโมง
จำนวนอุกกาบาตที่ แท้จริง สามารถมองเห็นได้
จะแตกต่างกันไปตามตำแหน่งของผู้สังเกตการณ์
เวลา และพื้นหลังเหมือนทำให้มืด
ตัวเลือกการรับชมที่ดีที่สุดในพื้นที่ชนบท
พีคจะมีบางครั้งระหว่าง น
เวลาตะวันออกและ 02:00 ตาม
รายงานสื่อถึงแม้ว่าจะ ดู ดีที่สุด
เวลาจะแตกต่างกันอย่างมากในหมู่
ผู้เชี่ยวชาญจะได้เข้มขึ้นในไม่ช้า
อีสเตอร์เป็น แคนาดาที่มีผู้ชมตั้งแต่ต้น
จะ ดีกว่า แต่ในแคนาดาตะวันตก
แม้แต่ ท้องฟ้าแจ่มใสก็ไม่ช่วยอะไรเร็ว
ผู้ชมเพราะเวลากลางวันจะทำให้
อุกกาบาตที่มองไม่เห็นในเวลานั้นรูปสี่เหลี่ยม
อุกกาบาต ranted จะปรากฏขึ้น เพื่อเริ่มต้นจาก
ที่จับของกระบวยใหญ่ แต่จะออกแนว
ข้าม สแต็กทั้งหมดที่คุณจะได้รับ
เหล่านี้
เรื่อง a หมวดหมู่ห้าประเทศกินี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ ห้า DTV ห้องข่าว
ถูกวิจัยโดย Rho W Nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
เบคก้าเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณ
สิ่งที่ควรค่าแก่การกล่าวขวัญถึงส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าวใน ทีวี หมวด 5
สำหรับหมวดหมู่ห้องข่าว 13 13 ฉัน
เปิดตัว Hillary Rumble Category 5 TV
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
สามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรี จาก cat
ห้า dot TV / Calypso ทันทีที่คุณได้
มี สองดาวน์โหลดและติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ต้องแน่ใจว่าคุณพูดดี
และมี บางสิ่งสำหรับทุกคนที่นี่
บนโลก calypso จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ฟรี ที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเอง แน่นอนว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่ แมว ทีวี ห้า จุด / คาลิปโซ่ฉันจะ
เจอกันที่ calypso ดาวเคราะห์
อา raptor 222 เป็นฮีโร่ของฉัน แต่ก็ขอบคุณ
นี่ คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและ
คุณจะ พบกับเราในหมวดหมู่สามออนไลน์
ห้า dot TV ยินดีที่ได้พบคุณและเรา
ไปอีกแล้วนั่นคือ Robbie Ferguson ที่
ชาวอเมริกันที่นั่นเราไปที่นั่นคุณไปขอบคุณ
Roger ขอบคุณห้องแชททุกคนคือ
เฮ้มหัศจรรย์ฉัน ต้องการที่จะดู
นารูโตะยัง miro อินเทอร์เน็ตทีวีเป็น
แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถรับได้
ออนไลน์ที่ได้รับ Miro สงบและเป็น
ติดตั้งได้บน linux windows หรือ mac และ
แน่นอนคุณจะเห็นว่ามันมี
โปรแกรมติดตั้งสำหรับ รสชาติที่ แตกต่างมากมาย
Linux และแหล่งข้อมูลก็มีให้เช่นกัน
เป็นว่ามันเป็นโอเพนซอร์สฟรี
ซอฟต์แวร์ฉันจะข้าม ไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่นี่และคุณจะเห็น ว่าฉัน
จริงแล้วติดตั้ง ไว้บนประโยชน์
เพื่อใช้ตัวจัดการแพคเกจ synaptic เพียง
ไป ด้วยเพียงพิมพ์ใน mira mi r
0 คือ ฉันพิมพ์ ทุกอย่าง และคุณจะเห็นว่า เปิด
เมนูเสียงและวิดีโอของ ฉัน ตอนนี้ ฉันมี miro
อินเทอร์เน็ตทีวี ดังนั้นเมื่อคุณได้รับแล้ว
ติดตั้งหนึ่งในสิ่งแรกที่
คุณต้องการที่ จะทำคือไปที่ใหม่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV แล้วคุณจะเห็น
ถ้าคุณคลิกที่ชมการแสดงและ
RSS ฟีดนี้จะ พาคุณไป
ไปยัง ลิงค์ที่ให้คุณเชื่อมโยงได้ดี
ฟีด RSS คุณสามารถจัดส่งจริง
การแสดงของเราไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้สามารถ
ผ่านอุปกรณ์สื่อแบบพกพาของคุณถ้า
คุณต้องการที่จะได้รับล่าสุด
ตอนทุกวันทุกสัปดาห์สิ่งที่ชอบ
แต่ในกรณีนี้มีจิตรกรรมฝาผนัง
อินเทอร์เน็ตทีวีที่คุณ สามารถใช้ เพื่อจัดส่ง
เป็นการนำเสนอทางอินเทอร์เน็ตทีวีจิตรกรรมฝาผนังของคุณ
ระบบดังนั้นในหน้าเว็บนี้คุณสามารถคลิก
เมื่อสมัครเป็นสมาชิกกับมิเรอร์และนั่นคือ
จะถามคุณว่าคุณต้องการ ทำอะไร
คุณต้องการเปิดด้วยและมันจะไป
เพื่อให้ภาพจิตรกรรมฝาผนังเป็นตัวเลือก
เพราะฉันได้ติดตั้งฝาผนังแล้ว
คุณจะเห็นว่าหน้านี้โหลดขึ้น
คุณต้องการทำอะไรเพื่อ เปิด จุดนี้
ไฟล์ภาพจิตรกรรมฝาผนังที่ฉันจะเปิดด้วย
miro internet TV ซึ่งแน่นอนว่าคุณสามารถ
พูดว่าทำสิ่งนี้โดยอัตโนมัติสำหรับไฟล์เช่น
ตั้งแต่ นี้ไปและทุกเวลาที่คุณคลิก
บนลิงค์มิเรอร์มันจะทำงานโดยอัตโนมัติ
สมัครคุณโดยใช้กระจกดังนั้นในขณะนี้ว่า
ฉันคลิกที่มัน จะนำขึ้นมา
miro internet TV สำหรับฉันแล้วคุณจะเห็น
ตอนนี้มันกำลังสมัครรับหมวดหมู่ 5
เรามีทีวีอยู่ที่นั่น ดังนั้นเราจึงเป็นหนี้ FS
171 เป็นตอนของสัปดาห์ที่แล้วและเป็น
มีนั่นกำลังจะไป
เริ่มต้นดาวน์โหลดโดยอัตโนมัติ
ตอนล่าสุดและดูที่ ใช่ครั้งเดียว
อีกครั้งห้องสนทนากำลังมองหา warco
ทุกอย่างช่วยเหลือที่นี่ใน นี้
ขอบคุณอีกครั้งฐานใช่และ พระเจ้าฉันจะ
กล่าวว่า ฉันว่าเฮ้ดังนั้นเราจะกลับไปเพียง
ที่นี่ขอบคุณ ทุกคนดังนั้นสิ่งที่
ช่วยให้ เรา ทำตอนนี้เป็นไปได้
เผยแพร่ทุกตอนที่เผยแพร่
ของหมวด 5 ทีวีไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณใน
วิธีการดาวน์โหลดฟีด HD
ดังนั้นคุณจะได้รับ คุณภาพที่ดีที่สุด
ของหมวด 5 ทีวีไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ
จากนั้นคุณสามารถคัดลอกไฟล์เหล่านั้นไปยัง mp3 ของคุณ
เครื่องเล่น mp4 ของคุณถ้าคุณมีบางอย่าง
อย่าง ที่คุณสามารถใช้ iTunes ได้ถ้าต้องการ
เพื่อซิงโครไนซ์กับ iPod หรือหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่คุณสามารถทำได้
แน่นอนคุณรู้ว่าวางไฟล์เหล่านั้นบนใด ๆ
จำนวน อุปกรณ์รวมถึง Android ของคุณ
โทรศัพท์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นที่นี่
คุณมี ร้านค้าครบวงจรที่จะได้รับมาก
ของรายการ ทีวีบนอินเทอร์เน็ต ที่คุณโปรดปราน
โปรแกรมที่บอกว่าดังนั้นตอนนี้ ฉันได้
ประเภทที่ 5 ที่นี่และสิ่งเหล่านี้เพียง
ก่อนการแสดงฉันได้ตั้งพวกมันไว้แล้ว
ดาวน์โหลดสิ่งเหล่านี้โดยอัตโนมัติคือ
แก่กว่านิดหน่อย สมมุติว่าฉันต้องการ
ดูการแสดงนี้ที่นี่ฉันสามารถคลิก เล่น
และ ฉันได้เริ่มต้นที่นี่แล้ว แต่
คุณจะเห็นว่ามัน โหลดได้จริง
ทันทีที่ได้รับสูงที่สุด
รุ่นคำจำกัดความของวิดีโอและ
ให้เรา เล่นโดยใช้จิตรกรรมฝาผนัง
อินเทอร์เน็ตทีวีมัน ยอดเยี่ยม จริงๆ
แอปพลิเคชันจากนั้นดำเนินการขั้นตอนเดียว
ต่อไปคือวิธีที่ เรา จะได้รับการแสดงอื่น ๆ เช่น
ด้วยวิธีที่ เราสามารถ รับเนื้อหาเพิ่มเติมเกี่ยวกับของเรา
อินเทอร์เน็ตทีวีนายกเทศมนตรีดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ทำขึ้นที่นี่ที่ด้านบนคุณจะเห็นว่า
มี คู่มือภาพจิตรกรรมฝาผนังเพียง
ทรัพยากรที่ ยอดเยี่ยมที่ แตกต่างกันทั้งหมด
ประเภทของรายการที่คุณจะเห็นจากประเภท
ตัวอย่างเช่น คุณสามารถเลือกเทคโนโลยี
และจากภายในประเภทเทคโนโลยีและ
แน่นอนมีเพื่อให้แตกต่างกันมาก
สิ่งที่นี่คือยูนิกซ์และซอฟต์แวร์ฟรีใช่
คุณได้มีการตรวจสอบมันออกมีของ
จริง ๆ แล้วหมวดสี่ความยาวและ
ซอฟต์แวร์ฟรีมีอยู่
หมวดหมู่สำหรับทุกอย่าง จากอาหารที่ชอบ
เรียนรู้ที่จะปรุงอาหารดูที่ คุณชื่นชอบ
การแสดงอาหารที่ฉัน ไม่รู้
แม้กระทั่งสิ่งที่ชอบธรรมชาติ
ช่องและสิ่งต่าง ๆ ที่คุณมี
อยู่ที่นี่แล้วตอนนี้ ที่ฉันคลิก
เทคโนโลยีคุณจะเห็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้
รายการยาวที่ทำให้คุณเติบโต
ตัวโหลดที่ด้านล่างสุดและอันนี้
รายการที่ ฉันเลื่อนจะให้ฉัน
เข้าถึงทุกการแสดงที่แตกต่างกันเหล่านี้เพื่อให้
หากคุณ พบคนที่คุณชอบหรือที่
สนใจคุณ และพวกเขาทั้งหมดมี
การให้คะแนนดังนั้นสมมติว่าฉันต้องการรับ TED
พูดถึงหรือลินุกซ์วารสารดังนั้นนี่คือ
ลินุกซ์วารสารและคลิก ที่มันและค้นหา
มากขึ้น คุณสามารถสมัครเป็นสมาชิกได้มี
รายละเอียดเพิ่มเติมเพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ด้านบนฌอนแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
ตอนที่นี่คุณสามารถคลิก เพื่อดู แต่
ถ้าคุณมีความสุขกับมันคุณก็ สามารถไปได้
ตกลงฉันต้องการเพิ่มฟีดนี้ในแถบด้านข้างของฉัน
และคุณจะเห็นว่า ตอนนี้วารสารลินุกซ์คือ
โหลดที่นี่แล้วทันทีและอีกครั้ง
ที่โหลด ฉันจะเข้าถึง
วิดีโอทั้งหมดของ Sean และวิดีโอเหล่านี้อีกครั้ง
จะ ให้เราสูงสุด
คุณภาพที่เป็นไปได้ของการ แสดงทุกครั้ง
ที่เราสมัครเป็นสมาชิกดังนั้นหากคุณ
สมมุติ ว่าคุณกำลังทำ HDMI
คอมพิวเตอร์ สำหรับฉัน แล้วคุณจะกลับไป
ทีวีจอแบน กางเกงแฟนซี ของคุณ มากกว่า
คุณจะเพลิดเพลินไปกับฟีเจอร์นี้จริงๆ
ชุดทีวีอินเทอร์เน็ตฝาผนังอีกครั้งมัน
ไม่มี คำบรรยายที่ ปิดอยู่ มันคือทั้งหมด
มันมีทั้งหมดที่นั่นมันยอดเยี่ยม
สามารถใช้ได้จากรับ Miro สงบและมัน
ดาวน์โหลดฟรีที่คุณ สามารถรับได้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรือจาก yum หรือ
จาก apt-get เพียงแค่มองหา Miro mir โอ้
นี่คือสิ่งที่ดี
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
online triple w Category 5 ทีวีชอบที่จะ
คุณเข้าร่วมกับเราในเว็บไซต์ใหม่นี้หรือไม่
สัปดาห์ที่เรามีจำนวนมากเกิดขึ้นที่คุณมอง
เหมือน คุณได้แล้วใช่ฉัน แค่จะไป
พูด คุย เกี่ยวกับการเข้าร่วมกับเราในใหม่
เว็บใช่เราได้ลงทะเบียนใหม่แล้ว
ผู้ชมเรามี ปีศาจ 8 10 เฮ้เฮ้
Tina และ REE หรือที่ Ari Johnstone หรือ
Johnson สหราชอาณาจักรและ Michael เรา
มีกระชับและ des trous จาก
Bridgeport USA Albert t-money 68
และใหม่สำหรับ linux dot เพียงอย่างเดียว
ยินดีต้อนรับทุกท่านสู่ร้าน
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 คุณจะได้รับ
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ใหม่ของเราเช่นนี้
คนที่มีการค้นพบที่คุณจะไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
ลงทะเบียนสำหรับเว็บไซต์และคุณจะไป
เพื่อให้ สามารถมีส่วนร่วมใน ทั้งหมดนี้
สิ่งใหม่ยอดเยี่ยมบน เว็บไซต์ใหม่ของเรา
รวมถึงสิ่งที่เราเรียกว่า
หมวดหมู่ 5 จุดชมทีวีและด้วย
ผู้ชมเหล่านั้นชี้ว่าคุณกำลัง จะเป็น
เรา สามารถ พูดคุยเกี่ยวกับพวกเขาใน
ที่ผ่านมาคุณสามารถแลกได้หลากหลาย
ของ สิ่งต่าง ๆ และ แม้กระทั่งคุณสามารถไป
ลง ในฟอรัมและถ้าคุณมี
คำถามสำหรับคนที่คุณสามารถถามได้
คำถามใน ฟอรัมคนอื่นสามารถทำได้
เข้าไปข้างในและ พวกเขาสามารถช่วยคุณได้
ตอบคำถามของคุณด้วย
เกี่ยวกับเทคโนโลยีหรืออะไรก็ตาม
มีการแชททั่วไปเช่นกันและถ้าคุณ
ถ้าคุณชื่นชมคำตอบของบุคคลนั้น
สำหรับคำถามของคุณคุณสามารถผลักดัน
ขอบคุณปุ่มแล้วโอนที่
ผู้ดูของคุณบางคนชี้ไปที่สิ่งนั้น
ผู้ใช้เป็นวิธีการพูดขอบคุณมาก
มีทั้งหมดเหล่านี้วิธีการใหม่เรียบร้อยเพื่อ
เข้าร่วมในการในการแสดงและ
ไซต์มีคุณสมบัติใหม่มากมายที่ ฉันต้องการ
ชอบ ชี้ให้เห็นสองสามคู่
หนึ่งในคุณสมบัติใหม่ นั้นคือ
ความจริงที่ว่าเรามีผู้ชมใหม่ของเรา
ข้อความรับรองที่คุณสามารถไปดูได้
คำรับรองและดูสิ่งที่คนอื่นพูด
เมนูการโต้ตอบและบนเมนูนี้
คุณจะเห็นว่านี่เป็นคำรับรองใหม่
ระบบและมีวิดีโอจริง
ข้อความรับรองดังนั้นหากคุณสนใจ
บันทึกวิดีโอของคุณเองด้วย
เว็บแคมหรืออย่างไรก็ตาม ถ้าคุณมี
กล้องวิดีโอดิจิตอลที่คุณสามารถทำได้
ใช่คุณสามารถ อัปโหลดวิดีโอ
ข้อความรับรองฉันดีใจที่ได้เห็น
ผู้ชมของเราและผู้ชมของเราจะสามารถ
เพื่อดูว่าใน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
และในบางโอกาสเราอาจจะ รู้
มาเพื่อ แสดงครบรอบหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นเราอาจจะ รับบางส่วน
รับรองวิดีโอและใส่กัน
การตัดต่อของผู้ชมที่พูดถึงเรื่องอะไร
พวกเขาชอบเกี่ยวกับการแสดงดังนั้น
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
ชุมชนรอบ ๆ
การมีส่วนร่วมของหมวดหมู่ 5 ตอนนี้และที่
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่จริงๆ
คุณอาจเห็นว่าการสร้างข้อความมากขึ้น
เวอร์ชัน นี้ใช้สำหรับคนที่โทรออก
กระโปรงหน้ารถหรือเป็น คุณลักษณะที่อุดมด้วยคุณจะ
สังเกตว่ามันค่อนข้างหนักและ
การกระทำที่เต็มไปด้วยความตื่นเต้นและเป็นเช่นนั้น
นั่นคือความตั้งใจและนั่นคือเป้าหมายของเรา
คือการ ผลักดันไปสู่
ปลายความเร็วสูงของสิ่งที่เราทั้งสอง
คน blackberry ให้ใช่ทุกอย่าง
ย้ายทั้งหมดที่อยู่ในสถานที่ที่คุณอยู่ที่นั่น
ตอนนี้เรากำลังทำงานต่อไป
คุณจะสังเกตเห็นว่า คุณเป็นคนหนึ่งที่สำคัญ
สิ่งที่ เป็นเช่นสิ่งที่ชอบ iPhone
ไม่รองรับแฟลชจึงเข้าได้
วางที่ถ้าคุณใช้ iPhone หรือ
ไอแพดหรือไอพอดทัชหรืออะไรบางอย่าง
ตามเส้นที่คุณกำลังจะไป
เพื่อรับ h.264 โดยอัตโนมัติดังนั้นหาก
คุณคลิก ที่ชมการแสดงมากกว่า
รับ เครื่องเล่นแฟลชมันจะไป
เลื่อนคุณไปที่ h.264 โดยอัตโนมัติ
ดังนั้นคุณจะ สามารถดูได้ว่าเป็น
ก็มีการพัฒนาเกิดขึ้น
ไม่ใช่แค่เว็บไซต์หลักดังนั้นอะไรจะเกิดขึ้น
คุณเห็นที่นี่ แต่ ยังมี
ปลายมือถือของสิ่งต่าง ๆ ได้รับการพัฒนา
ซึ่งมีอยู่แล้ว และกำลังเติบโต
และเริ่มดีขึ้นเร็วขึ้นและ
ด้วยจุดจบของสิ่งที่มือถือมา
ทำให้ไซต์นั้นมีน้ำหนักเบาลง
สำหรับ ผู้ใช้ที่บอกว่าโอ้ฉันเป็นคนใหม่
เว็บไซต์ เก่าเกินไปสำหรับฉัน
ระบบจะ มีวิธีที่ดีมาก
ใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าสำหรับ
ให้คุณ เปลี่ยนธีมของ
เว็บไซต์เพื่อตัดบางส่วนของที่
สิ่งที่ก้าวหน้า จริง ๆ ที่อาจเป็นไปได้
กระเด้งลงคอมพิวเตอร์เก่าบางรุ่น แต่
ส่วนใหญ่ฉันคิดว่าผู้ใช้ส่วนใหญ่เป็น
จะพบ ว่าประสบการณ์นั้น
ค่อนข้างดี แต่ถ้าคุณมี
แน่นอนว่าการทำ ปัญหาจะ ไม่สูญเสียความหวัง
เพราะเรากำลังทำงานต่อไป
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะมีเวอร์ชั่นของ
ไซต์ที่มีน้ำหนักเบาสำหรับ
ผู้ใช้ที่ใช้ฮาร์ดแวร์รุ่นเก่ากว่า
เกินกว่าที่เราจะให้อภัย ฉันฉันมี
นี้ตำรวจที่น่ารังเกียจในวันนี้ขออภัยเกี่ยวกับที่
คนนั่นคือสิ่งที่คอมเพรสเซอร์ถูก
ฉันได้รับ ข้อมูล RSS แล้ว
ซึ่งเราได้ดูสั้น ๆ ว่า
คุณใช้ตัวรวบรวม RSS ซึ่งหมายถึง
ที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดสิ่งเหล่านี้ได้
แสดงโดยใช้ไฟล์ RSS คุณจะรู้ว่าอะไร
นั่นหมายความว่าถ้าคุณมีมันมี
ชนิดที่แตกต่างกันของภาพและเสียง
ใช้ได้ ถ้าคุณ ต้องการที่จะได้รับเพียงแค่
เสียง mp3 มีสิ่งนั้นและ แน่นอน
มีฟีดข้อความสำหรับทั้งสอง
ห้องข่าวและฟอรัมชุมชนดังนั้นหาก
คุณต้องการ ที่จะ ได้รับการปรับปรุง
บนฟอรัมเองจะค้นหาว่ามีใครบางคน
ได้ตอบ คำถามของคุณและ
สิ่งที่ถูกต้องที่คุณสามารถทำได้
ผ่านตัวดึงข้อมูล RSS และรับข้อความนั้น
อัปเดต สู่ระบบของคุณและคุณสามารถ
นอกจากนี้เรายังดูที่เราดูเมื่อเร็ว ๆ นี้
zimbra desktop เช่นใช้ zimbra
เดสก์ท็อปหรือแอพพลิเคชั่นที่คล้ายกัน
คุณสามารถสมัครรับข้อมูลเหล่านี้ได้จริง
ข้อความ RSS ฟีดดังนั้นพูดฟอรั่มสำหรับ
ตัวอย่างการใช้เดสก์ท็อป zimbra และมันจะ
แสดง เป็นโฟลเดอร์อื่นใน กล่องจดหมาย ของคุณ
ดังนั้นเมื่อคุณคลิกที่มันจริง
ดูเหมือนว่ากระทู้แต่ละกระทู้เป็นอีเมล
เพื่อคุณและคุณ สามารถคลิกที่ มันและคุณ
สามารถอ่านฟอรั่ม ในแบบนั้นได้
มีวิธีการ มากมาย ที่คุณ
สามารถดู เว็บไซต์และมันก็สวย
วิธีการที่น่าตื่นเต้นเป็นหนึ่งในฟอรั่มใหม่
สิ่ง สำคัญ ที่เราต้องการจะทำกับ
เว็บไซต์ใหม่ปรับปรุงสังคม
การ มี ปฏิสัมพันธ์ กับผู้ชมของเราคุณจะเห็น
Twitter ที่ Twitter นั้นหนักหน่วง
รวมเข้ากับเว็บไซต์และของเราใหม่
ฟอรั่มนั้น หนัก มาก กับพวกเรา
พยายาม ผลักดันไปสู่สิ่งต่างๆมากมาย
การโต้ตอบกับผู้ใช้กับฟอรัมใหม่
การปรับปรุงอย่างมากในฟอรั่มเก่าเรา
พบ ว่า รูปแบบนั้นเป็นจริงจริงๆ
ยากที่จะทำงานกับสิ่งที่เกินกว่าที่เราจะทำได้
ได้รับชีวภาพสำหรับนาย Eric Kidd สวัสดีเด็ก ๆ
หากคุณต้องการที่จะรู้ว่านิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับเอริคพวกเราจะได้เรื่องนั้น
หน้าเรา
คุณได้สิ่งนั้นมาจากไหนฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณได้ภาพนั้นฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ได้ว่าคุณจะ สังเกตเห็นเช่นกันถ้าคุณ
หากคุณกำลังดู เว็บไซต์ใหม่
ว่าเรามีแผนที่ผู้ชมซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปแผนที่ที่ผู้ชมของเรา
กำลังดูรายการจากและ
ฉันพบว่าสิ่งนี้น่าสนใจจริงๆ
เห็นว่ามันเป็นเส้นทางของสตูดิโอ
ผ่านที่เป็นสตูดิโอ เล็ก ๆ น้อย ๆ
อ่าวจอร์เจียในหนังสือเพื่อเราจะได้อยู่ต่อ
อากาศตอนนี้และคุณเห็นทุกสิ่ง
จุดสีส้มเพื่อให้คุณสามารถดูว่า
การแสดงกำลังถูกเฝ้าดูสิ่งที่เป็นอยู่
ด้วยเมื่อคุณเป็นคนที่
กะพริบเป็นคนที่คลิก
เว็บไซต์ในขณะนี้เป็นอย่างดีดังนั้นพวกเขากำลัง
อาจดูที่เว็บไซต์นี้
ช่วงเวลาและ คุณจะเห็นว่ามี
ผู้คน จากทั่วทุกมุมสถานที่นี้คือ
ที่ฉันไม่เคย ได้ยิน และฉัน
มองบาง สิ่งนี้ขึ้นเพื่อ
ดูว่าคุณอยู่ที่ไหนจากที่ใดก็ได้
มีผู้คนมากมายใน มหาสมุทร
มัน เกี่ยวกับอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
เกาะจึงมี คุณสมบัติที่เป็นระเบียบมากมาย
บนเว็บไซต์เมื่อคุณเข้าสู่ระบบ
ในคุณสามารถค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้นกับ
ผู้ชมชี้และวิธีการที่คุณรู้
ผู้คน ใช้โปรแกรมดูคะแนนของคุณ
สามารถดูว่าใคร กำลังใช้งานมากที่สุดใน
เว็บไซต์และเราหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
จะ เพิ่มความสามารถในการแข่งขัน
ในหมู่ผู้ชมเช่นกันเพื่อ ที่คุณจะได้
ต้องการมีส่วนร่วมใน
แสดงและเป็นเช่นนี้คุณจะเป็นคุณจะ
มอบรางวัลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
และคุณสังเกตเห็น ว่าเราเป็นจริง
คุณสวมเสื้อใหม่วันนี้ คุณ
วิ่งออกไปด้านบน ของการแสดงที่
ว่าเรามีเครื่องแบบใหม่และ
จอห์นมีของเขาและเรามีให้
ฮิลลารีเช่นกันคุณกำลัง ทำอะไรมากมาย
เสียงรบกวนฉันไม่มีปัญหาเล็กน้อย กับ
ไมโครโฟนของฉันอยู่ คิดว่าที่นี่เราไป
ตอนนี้คุณ ได้ยิน ฉันได้ไหม
ได้ยินคุณสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษเพียง
ประกาศเล็กน้อยสำหรับคุณ
pogoplug อย่างนุ่มนวลเท่าที่มี
ส่งสิ่งนี้ให้ฉัน
และฉันได้ เสื้อยืดโอ้แล้วพวกเขาก็พูดว่า
พวกเขาส่งสิ่งนี้ให้ฉันว่าเราต้องทำ
ให้สิ่งนี้แก่ ผู้ดูหมวด 5
ทีวีดังนั้นเราจะมอบ สิ่งนี้และ
เรา จะแจกอีกอันหนึ่งแล้ว
เราจะ แจกอีก อันหนึ่งแล้ว
เราจะ ทำเช่นนั้นต่อ ไป
ตลอดทั้ง ปีสำหรับปี 2011 มอบให้
ไม่มากไป กว่า โหล
แค่พูดมากกว่าโหลและดังนั้นฉัน
จะ แนะนำให้คุณลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเราคุณจะต้องลงทะเบียน
ผู้ชมในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวีฟรีและคุณจะได้รับทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
คุณสมบัติที่ฉันแสดงให้คุณเห็นและ
แน่นอนว่าเรามีปลั๊กสาธารณะเหล่านั้น
เพื่อ ออกไปเช่นกันฉันเป็นอย่างมาก
ตื่นเต้นกับ เกร็กที่เท็กซัสต้องการ
หนึ่งตอนนี้ Corsi ฉันมีแผนที่ถูกต้องแล้ว
ที่นี่ที่แสดงให้ฉันเห็นทุกคนที่ต้องการ
ฉันเข้าใจว่าเป็นอย่างนั้น
ไปโอ้และนั่นก็คิดว่าเราเป็น
สงสัย เกี่ยวกับเกาะของ
คูราเซาและถ้าคุณเป็น rubra โอเคฉัน
พูด Curacao อย่างถูกต้องใครสักคน
บอกฉัน เร็ว ๆ นี้ฉันแน่ใจว่า g-dog อยู่ที่นั่น
เป็นคุณสมบัติในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ดอนทีวีเพื่อให้คุณเปลี่ยน
รหัสผ่านหากคุณติดขัดโดยใช้
รหัสผ่านชั่วคราวและขอขอบคุณอีกครั้ง
GAD ประสงค์และทีมงาน betta ทั้งหมด
Andrew Jameson และทุกคนที่เคยไป
มีส่วนร่วมในเตียงของทีมเพื่อซ่อน
สำหรับการช่วยเหลือตามขั้นตอนของ
การพัฒนา เว็บไซต์นี้มันเป็น
เวลาที่น่าตื่นเต้นใช่แล้วพ่อจะเป็นจริง
อยู่และนั่งและช่วยฉัน
ผ่านทุกสิ่งที่เราเป็น
ทำงานเพื่อเปิดตัววันปีใหม่
นั่นคือค่อนข้างมุ่งมั่น
ในส่วนของ gavels และฉันก็ยินดีที่
เป็นอย่างมาก
และที่เหนือกว่าของหลักสูตรที่คุณเห็นใน
เว็บไซต์จะมองไปรอบ ๆ เราได้ปรับปรุง
มากแสดงหน้าบันทึกจริง ๆ เพียง
ปรับปรุงวิธีการค้นหาสิ่งที่คุณทำ
มันคือ คุณกำลังมองหาเว็บไซต์เก่า
รู้สึกว่ายากที่จะหาอะไร
คุณกำลังมองหาตอนนี้มันสุดขีด
ทุกอย่างง่าย ๆ อยู่ในนั้นมาก
รูปแบบที่มีการจัดระเบียบอย่างดีและเป็นไปได้
ยังคงเป็นวิธีการที่เราได้รับการออกแบบ
เว็บไซต์นี้สามารถขยายได้เพื่อให้สามารถ
ที่จะเติบโตไปยังจุดที่มันใหญ่
เว็บไซต์ตามที่เป็นอยู่ แต่ไม่ใช่ฉันมัน
ไม่ ยากที่ จะหาสิ่งที่ คุณ
กำลังมองหาในอนาคตดังนั้นขอบคุณ
เพื่อทุกคนสำหรับการสนับสนุนของคุณผ่าน
ขั้นตอนการพัฒนาและ แน่นอนถ้า
คุณต้องการ บริจาค ให้กับรายการเพื่อช่วย
ชดเชยค่าใช้จ่ายและทุกอย่าง ที่
มีส่วนร่วมในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เว็บไซต์เช่นกันและ เราขอขอบคุณ
แต่เราไม่ได้ต้องการสิ่งใด
แต่มันก็ช่วยได้ มาก
ขอบคุณ ทุกคนฉันแน่ใจว่าเรา มี
สองสาม คำถามที่ฉันจะไป
เพื่อดูการเรียงลำดับรายการของเราเพราะ
รู้ว่า ของเรา แต่ลองมาตีกัน
คำถามก่อนที่เราจะเข้ากันได้ดีเรา
มีเดนนิสเคลลี่และจ่ายให้แล้ว
เดนนิสเคลลี่ดีขอบคุณหนอขอบคุณ
สำหรับ เว็บไซต์ เกี่ยวกับ เขายังไม่ได้
ได้รับอีเมลยืนยันของเขาเพื่อเข้าสู่ระบบ
เข้าสู่เว็บไซต์ ตกลงหาก เกิดเหตุการณ์เช่นนั้น
คุณได้สมัครเป็นสมาชิกเว็บไซต์แล้ว
ทันตแพทย์และดูเหมือนจะไม่ได้รับของคุณ
ยืนยันอีเมลเพื่อให้คนแรก
สิ่งที่ ฉันจะทำคือตรวจสอบขยะของคุณ
กรองตัวกรองสแปมของคุณและเพียงแค่
ตรวจสอบอีกครั้งว่าคุณได้ป้อน
ที่อยู่อีเมลถูกต้องเช่นกันถ้าตอนนี้ฉัน
จะค้นหาข้อมูลนี้ หลังจากการ แสดงของคุณ
Dennis ถูกต้องเพียงเพื่อให้แน่ใจ ว่า
คุณรู้ว่ามันเป็นอะไร
แต่ฉันเชื่อว่าคุณรู้เพราะ
เราได้รับการลงทะเบียนมากมาย
สัปดาห์ที่ผ่านมานี้ตั้งแต่ เราเปิดตัว
เว็บไซต์ตั้งแต่วันเสาร์ที่ผ่านมาว่า
ระบบใช้งานได้ดังนั้นอาจมี
มีบางอย่างที่อาจเป็นสแปมของคุณ
ฟิลเตอร์ได้หยิบ มันขึ้นมาบางที
สิ่งที่ เกิดขึ้น เช่นนั้น
ตรวจสอบอีกครั้งและแจ้งให้เรา ทราบ
แต่ในระหว่างนี้ ฉันจะตรวจสอบอีกครั้งว่า
ดีเพียงเพื่อให้แน่ใจว่ามัน ทำ
ได้ออกไปและ ที่อยู่อีเมลของคุณ
ถูกป้อนถูกต้อง ตกลง
คุณอีกคนหนึ่ง ใช่ ไหมที่ เรา มี
อีกหนึ่งและ ถ้าคุณมีคำถาม
สำหรับเราแล้วมันถ่ายทอดสดที่ ทีวี 5 หมวด
ส่งอีเมลถึงเราที่นี่ในสตูดิโอ หรือแน่นอน
คุณสามารถรับเราได้ในหมวดห้องสนทนา
5 ทีวีใช้ได้และอัน นี้มาจากจอห์น
เฮ้ จอห์นและเขาใช้ Windows 7 สวัสดี
Robby และ Eric ขอบคุณที่พยายามทำ
ตอบปัญหาการสลับ kvm ไม่มี
พวกเขาทำงานไบโอเมก้าหรือสายเคเบิลเพื่อไป
ราคาแพงปฏิเสธที่จะทำงานแม้แต่ของพวกเขา
ฝ่ายสนับสนุนด้านเทคนิคไม่สามารถช่วยเหลือ กิจการต่อไปได้
เป็นซอฟต์แวร์ที่ควรจะทำงานร่วมกัน
จะเห็นการ ทำงานร่วมกันในทางตรงกันข้ามของ kvm
ใช่ kvm เป็นหนึ่งจอภาพหนึ่งแป้นพิมพ์หนึ่ง
เมาส์โอ้รอไม่ฉันเดาใช่ไม่
มันเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามยกเว้นเช่นเท่าที่
จอภาพไปเพราะคุณกำลังมองหา
การทำงานร่วมกันที่สองจอภาพมีสองจอภาพ
สำหรับคอมพิวเตอร์สองเครื่อง แต่มีเพียงหนึ่งแป้นพิมพ์
และเมาส์โอ้ทำให้เกิดนิด ๆ หน่อย ๆ
แตกต่างกัน แต่ มันแปลกมากและก็ทำ
ลองใช้ซอฟต์แวร์ kaboom ไม่ทำงาน
ทั้งฉันอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ คุณ
การตั้งค่าเป็นสาเหตุที่สวิตช์ kvm ไม่ทำงาน
ทำงานได้เนื่องจาก kb m เป็นฮาร์ดแวร์ที่ใช้
ทางออกดังนั้นจะไม่มีจะไม่มี
คำอธิบายใด ๆ ตราบเท่าที่คุณได้รับมัน
ตั้งค่า อย่างถูกต้องว่ามันจะไม่ทำงาน
นั่นเป็นเพียง สิ่งแปลก ๆ เว้นแต่เขาจะ
ไปด้วยระยะทางที่มากเกินไปและ
ต้องการตัวขยายเช่นกัน แต่ ฉันไม่ต้องการ
รู้ว่ามันเป็น เพียงการตั้งค่าภายใต้
โต๊ะทำงานของเขาพร้อมกับคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
ไม่ควรมีปัญหาใด ๆ
การตั้งค่า นั้นแปลกมาก แต่ก็เป็นเช่นนั้น
พลังงานสิ่งที่แตกต่างคือ
คุณมี สองจอภาพที่โอเค
จริง ๆ แล้วฉันจะให้คุณได้อย่างรวดเร็ว
ทัวร์ที่นี่เพียงเพื่อให้คุณเข้าใจ
นี่คือระบบออกอากาศของเรา โอเค
คือจอภาพหมายเลขหนึ่งและนี่คือของฉัน
แล็ปท็อปซึ่งเป็นจอภาพหมายเลขสอง
เอาล่ะสองระบบหนึ่งเม้าส์นี่
เมาส์ ของฉัน คุณจะเห็นเคอร์เซอร์ที่ ฉันจะวาง
มันผ่านคลื่นทองเพื่อให้คุณสามารถจริงๆ
เห็นเคอร์เซอร์ที่ตอนนี้มีการทำงานร่วมกันไม่เป็นไร
ขออภัยสำหรับผู้ที่ไม่ใช้ Steadicam ด้วยการทำงานร่วมกัน
ฉันจะใช้เคอร์เซอร์ของเมาส์นี้
เอาไปที่นี่แล้ว คุณจะเห็น มัน
ไปที่นี่คือแล็ปท็อปของฉัน โอเคใช่
ภาพสะท้อนที่ดีในความรักของคุณ แต่ฉันทำ
ดูเคอร์เซอร์ของเมาส์นั่น มันโอเค
และมี Wirecast ที่ฉันกำลังจะไป
คลิกที่กล้องแล้วไปที่นั่น
การทำงานร่วมกันจะแตกต่างกันในสิ่งที่คุณมี
จอภาพสองจอ แต่ คุณไม่มี
สองแป้นพิมพ์และเมาส์จำเป็นต้อง
แน่นอนว่าแล็ปท็อปของฉัน มีคีย์บอร์ด
สร้างขึ้น แต่ ฉันไม่ได้ใช้สิ่งที่ฉันใช้
แป้นพิมพ์นี้และ เมาส์ หนึ่ง แต่คุณ
จะต้อง มีจอภาพสองจอ kvm เป็นหนึ่ง
ตรวจสอบเช่นกันดังนั้นจึง เป็นบิต
แตกต่างกัน แต่อาจจะทำงานร่วมกัน
สำหรับคุณ แต่นั่นเป็นฐาน
การทำงานร่วมกันที่แตกต่างของหลักสูตรคือ
โซลูชันซอฟต์แวร์และสามารถ
บางครั้งมีปัญหาในการ ตั้งค่าฉันค้นหา
คุณต้อง มีเหตุผล
เครือข่ายที่ รวดเร็ว เชื่อมต่อที่เชื่อถือได้ระหว่าง
คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องของคุณเป็นอย่างอื่น
กำลังจะ ลากเมาส์ไปที่
คอมพิวเตอร์ที่เป็นแขกนี้
อาจ จะกระตุกจริงๆเมื่อ ฉันเคย วิ่ง
แล็ปท็อปเครื่องนี้ไม่มี Wi-Fi
มีปัญหามากเมื่อฉันจะย้าย
เลื่อนเมาส์ไปยังหน้าจอนั้นดังนั้นตอนนี้ฉัน
เดินสายและแก้ไข
ปัญหาให้เก็บสิ่งนั้นไว้
ใจ เพราะมันแตกต่างกัน
ติดตั้งเพื่อ แชร์ฮาร์ดแวร์จริง ๆ
ผ่านซอฟต์แวร์มันค่อนข้างดี
น่าสนใจและคุณจะสังเกตได้ว่า
ดีที่สิ่งที่ไม่น่าสนใจ
การ ตั้งค่าคือระบบการออกอากาศ
เป็นหน้าต่างแล็ปท็อปแน่นอน
ubuntu linux เราสามารถทำได้เช่นกัน
จากนั้นขยาย ไปยังส่วนที่สาม
คอมพิวเตอร์ซึ่งอาจเป็น mac หรืออื่น ๆ
กล่อง windows หรือกล่อง linux อื่นและ
แม้จะมีการตรวจสอบทุกสิ่งรอบตัวคุณด้วย
มันคือพลังที่แท้จริงซึ่งเป็นพลังงานนี้
พวกเขาทำงานร่วมกันเป็นอย่างดีมันเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม ฉันจะโพสต์ลิงก์
สำหรับคุณในบันทึกการแสดงตอน
หมายเลข 172 นี่คือเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
TV แล้วคุณจะพบพวกเราออนไลน์พร้อมกันสามคน
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันกำลังจะไปดู
ที่เรียกว่าบริการเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ
เรียงลำดับรายการสงบของฉันตอนนี้ เป็นหนึ่งใน
สิ่งเหล่านั้นน่ารังเกียจ
ทุกคนหรือแค่ฉันใจเย็น ๆ
จากสิ่งที่คุณเพิ่งจะทำ
มี
นี้ในด้านหลัง ของความรู้ของคุณดังนั้น
เมื่อคุณต้องการคุณ สามารถดึงออกมาได้
มันง่ายมากที่จะ ใช้มัน
มีประโยชน์มันมีประโยชน์มากและอยู่ที่นี่
ฟรีและมัน พร้อมให้คุณในสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉัน จะ คว้าสิ่งนี้
รายการแบบสุ่มที่ฉันสร้างไว้
เดสก์ท็อปซึ่งเต็มไป ด้วยการสุ่ม
แจ็คเก็ตหนังหมอกน้ำฝนจริงๆ
น่ารัก แม้ว่าไม่มีห้องครัวโทรทัศน์นาฬิกา
ช้อนกระดาษทรายและความล้มเหลว ไม่เป็นไร
สับสนรายการของฉันเป็นระเบียบฉันได้คัดลอกที่
ไปยังคลิปบอร์ดของฉันและฉันกำลังวางมันลง
ตอนนี้ ฉันกำลังใช้รายการสุ่มของ
คำนี้อาจ เป็นรายการของคุณ
ฐานข้อมูลลูกค้าที่ คุณต้องการเรียงลำดับ
ตัวอักษรนี้อาจเป็นอาณาจักรหรือ
อะไรก็ได้ที่ฉันสามารถทำได้ ของโอปราห์
มันไม่เหมาะสมสำหรับคุณที่จะรู้
ว่าซอฟต์แวร์ของคุณอาจไม่มี
วิธีการที่เหมาะสมในการจัดเรียงนี้
รายการเฉพาะอาจ เป็นอะไรก็ได้
เมื่อคุณต้องการ เรียงลำดับดังนั้นฉันจึงวาง
ในตอนนี้ที่นี่ จะเรียงลำดับฉันจะ
เพื่อคลิก a ถึง z และคุณเห็นว่ามี
ถ้าคุณอยู่ในแคนาดาหรืออาณาจักร
ทันใดนั้นตัวอักษรมันก็ โอเค
ตอนนี้เกินกว่าที่ เราจะทำได้ เพียงก้าวเดียว
ต่อไปและเราบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันทำอะไร
แค่ อยากให้มันเป็นตัวอักษรฉันต้องการ
เพื่อ สร้าง ไฟล์ค่าที่ คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค
ดังนั้นฉัน จะไปแยกตัวละคร
และฉันจะ เปลี่ยนท่อนี้
อักขระไปยังเครื่องหมายจุลภาคและคุณจะเห็น ว่า
มันไม่ เพียงเรียงตามตัวอักษร แต่ยังรวมถึง
คั่นทุกอย่างในรายการของฉันด้วยเครื่องหมายจุลภาค
ตอนนี้ ฉันสามารถ ควบคุมตัวควบคุม C กลับไปได้แล้ว
รายการต้นฉบับของฉันซึ่งเป็น ระเบียบและ
วางและฉันมีรายการใหญ่ที่ยอดเยี่ยมนี้
นั่นคือตัวอักษรในแบบที่ฉันเป็น
ขอให้คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาคและมัน
คุณเห็นว่ามันใช้เวลานานขนาดนั้น
ง่ายและเทลงในสิ่งที่
อะไรก็ได้คุณสามารถพูดได้ว่าเป็น
CSV และเปิดเป็น Excel เช่น
หรือ OpenOffice Calc คุณสามารถไปที่ แท็บ
แยกจากกันและเปลี่ยนเป็นทันที
แท็บคั่นการลบเครื่องหมายจุลภาค
โดยอัตโนมัตินี้
ในตัวอย่างของฉันฉันกำลังใช้รายการนั่นคือ
คั่นด้วยบรรทัดใหม่ในบางครั้งคุณจะได้รับ
รายการที่มันเป็นโอ้ฉันไม่สามารถ
อาจจัดเรียงนี้เป็นรายการยาว
มีตัวละครแปลก ๆ นั่น
แยกทุกบรรทัดฉันจะทำอย่างไร
อาจเรียงตามตัวอักษรแล้วทำลายมัน
ในแบบ ที่ จะใช้ได้และ คุณก็ทำได้
ดูว่าคุณสามารถระบุสิ่งที่จริง
รายการที่ระบุ โดยจะถูกคั่น
โดย คุณสามารถพูดได้ว่ามันว่างเปล่า
บรรทัดในกรณีของฉันมันเป็นบรรทัดใหม่หรือ
บางทีคุณอาจรู้ว่าพวกมันคั่นด้วย
ลำไส้ใหญ่และอื่น ๆ ทุกที่ลำไส้ใหญ่
เกิดขึ้นฉันต้องการแยกมันเพื่อที่
มันแข็งแกร่งมากเท่าที่
ชุดคุณลักษณะที่ จัดเรียงรายการของฉันให้สงบและ
แน่นอนคุณจะ ต้องการตรวจสอบ ว่า
ทุกเวลาที่ต้องการ เก็บไว้ในด้านหลังของ
หัวของคุณ และทุกเวลาที่คุณต้องการใช่
เพียง เก็บไว้ที่นั่น ทุกเวลาที่คุณต้องการ
เพื่อเรียงลำดับข้อมูลที่เป็นข้อความ
เจ๋งมีวิธีที่จะทำมันเฮ้ขอบคุณ
ที่ อยู่กับเราในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
5 ทีวีให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์สำหรับ คะแนนโบนัส 100 คะแนนของคุณ
แน่นอนคนที่เคยอยู่กับเรามาก่อน
เราลงไปเพื่อรับการล็อค
ผู้ชมร้อยคะแนนและ
ทุกคนที่ลงทะเบียนในเดือน
มกราคมจะได้รับ 100 ด้วย
คะแนนโบนัสผู้ชมดังนั้น เราขอแนะนำให้ คุณ
เพื่อลงทะเบียน ในเดือนนี้ หลังจากนั้น
โอกาสที่คุณจะได้ผู้ชมฟรี
คะแนนจะหายไปใช่ mmm มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนใช่ แน่นอน
เอาล่ะคุณสัปดาห์หน้าคว้าเพื่อนของคุณ
ไป ทำงานดูฮิลลารี
สมาชิก
