ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก ontario canada เราทำการถ่ายทอดสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่มีชีวิตอยู่ในหมวดหมู่ 5e สัปดาห์
และตอนนี้มา เป็นเจ้าบ้านบ๊อบบี้ของคุณกัน
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 196
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันเป็น
วันอังคารที่ 21 ของว้าวทำวันแรก ของ
ฤดูร้อนที่ยอดเยี่ยม ฉันหมายถึงมันอยู่ที่นี่ทั้งหมด
เขาจะมาจากที่นี่แม้ว่าจะนานที่สุด
วันนี้ แล้วพูดต่อไป
ยิ่งคุณเป็นคนมองโลกในแง่ร้ายเพียงเด็บบี้
ดู รูปภาพ ในเว็บไซต์ของเรา
ในนั้นและทุกคนกำลังบอกว่าทำไม เธอ
ผู้มองดูในแง่ร้ายเมื่อ Robbie เป็นเช่นนั้น
เขาสนุกมากที่ไม่รู้ว่าคุณทำอย่างนั้น
วัตถุประสงค์พวกเขามาและคุณบอกว่าคุณเป็น
ไม่ได้รับอนุญาตให้ได้กลิ่นในวันนี้ดังนั้นฉันดู
ดี ในการเปรียบเทียบฉันพูดเพื่อจำ
ก่อนการแสดงเพราะเรารับ
รูปภาพสำหรับสำหรับ เว็บไซต์นั้น
โอเคหน้าจริงจังหน้าจริงจังและฉัน
แค่ได้ยินฉัน ก็เหมือนสิ่งที่ ฉันไม่ได้ทำ
เห็นไหมว่า คืนนี้จะดีนะ
เรากำลัง คุยกันอยู่
เกี่ยวกับวิธี การผลิตของคุณเองมาก
วิดีโอ screencast ที่คุณสามารถอัปโหลดไปยัง
youtube ถ้าคุณต้องการที่จะ สอนคน อย่างไร
ทำ รายการเฉพาะบน linux ของคุณ
ระบบวิธีที่ดีสำหรับคุณที่จะมีส่วนร่วม
ให้ กับชุมชน
ที่ น่าตื่นเต้นมาก
ในขณะที่เราผลิตวิดีโอต่อไป
ซีรีย์ด้วย เรามีผู้ชมมากมาย
คำถามที่ฉันเห็นที่เข้ามา
เรามีผู้คนมากมาย มาร่วมกับเรา
ห้องแชทสุดวิเศษที่จะเห็นคุณเป็น คนดี
มี คุณที่นี่และ ฉันชอบที่จะ ได้รับ
คำถามของคุณใน ห้องแชทถ้าคุณต้องการ
ต้องการส่งข้อความถึงเราเพียงแค่เข้าไปใน
ร้านเหล้าให้แน่ใจว่าคุณพูด Krista หรือ
Robbie F และนั่นจะเน้น ของเรา
ไม่ว่า คุณกำลังพยายามที่จะได้รับ
คำถามในและถ้าเราพลาดคำถามของคุณ
ในห้องแชทเราไม่ รู้สึกแย่
ที่ดีที่สุดของเรา แต่ บางครั้งห้องแชท
บินผ่าน หน้าจออย่างรวดเร็วถ้า
มีคุณรู้ไหมว่ามีโอกาส
คุณไม่ได้รับคำถาม
อีเมลสดที่ ทีวี 5 หมวดหมู่ นั่นคือ
วิธีที่จะพาคุณไปสู่
ต่อจากนั้นจะ เป็นการดีสำหรับเรา
ไมค์ทำงานได้ในคืนนี้เรามีกล้องถ่ายรูป
ทำงานฉันเดาว่าฉันไม่ลืม อะไรเลย
เท่าที่ฉันรู้ว่ามันเท่ห์ดี
จนถึงตอนนี้มันเป็นการเริ่มต้นที่ดีที่น่ากลัวถ้าคุณ
ลืมกล้องโอ้ดูที่อืมม
ความรักเช่นเดียวกับที่รู้ว่าฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับห้องสนทนาชอบที่จะ ได้ยิน
จากคุณถ้าคุณใหม่เอี่ยมที่นี่ถ้า
คุณอาจไม่เคยดูรายการสดเลย
คุณรับ ชมภาพจิตรกรรมฝาผนังบนอินเทอร์เน็ต
ทีวีหรือผ่าน iTunes หรือผ่านหนึ่งใน
RSS ฟีดของเราทำไมคุณไม่ป๊อปเรา
ข้อความในห้องแชทของเรา
ความสนใจและเพียงแจ้งให้เราทราบว่า
คุณยังใหม่ที่นี่แม้ว่าฉันจะเป็นแค่
รับใน ช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเราต้องการ
รักที่จะได้ยิน จากคุณและรู้ว่า
คุณกำลังติดตามเราเป็นครั้งแรก
เวลาหรือหนึ่งในครั้งแรกและยัง
เรามี ภาพของคุณสองสามภาพ
ถูกส่งด้วยวิธีนี้ใช้ประโยชน์อย่างไรเป็นอย่างไร
คุณ สนุกกับการได้รับชม
ภาพที่ฉันชอบพวกเขามัน โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
ผู้คนอบด้วยเค้กโอ้ที่ต้องการ
ที่จะเกิดขึ้นอีกครั้งเพิ่มลักษณะที่
อร่อยอย่างแน่นอน แต่เรามี
มีน้อยคนที่มาในสัปดาห์นี้เป็นวิธี
เพื่อให้คุณมีส่วนร่วมใน ชุมชน
รับอากาศบ้างเล็กน้อย
รับทราบ และชนะผู้ชมบางส่วน
จุดแรก และสำคัญที่สุดฉันได้รับอันนี้
จาก gadwal ที่บอกว่าเพียงแค่เขา
คอมพิวเตอร์สำนักงานที่เขาได้รับใน
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ทีวีดูที่นี้มี
ฉันเยี่ยมชมเว็บไซต์นี้ก่อนวันนี้
ใช่ 1130 สองครั้ง ว้าวเป็นอย่างนั้นและ
นี่เป็น เพียงการจำนี่คือเว็บไซต์ของเรา
ที่ เปิดตัวในเดือนมกราคมดังนั้น
นั่นเป็น เพียงตั้งแต่เดือนมกราคมใช่แล้ว
ก็เพียงพอแล้วที่เขาจะ บอกแค่สำนักงาน
คอมพิวเตอร์ไม่ได้รวมถึงส่วนบุคคลของเขา
คอมพิวเตอร์ดังนั้น คุณกำลังทำอะไรดูอยู่
การ แสดงเมื่อคุณควรจะเป็น
ทำงานได้ดีคุณจะไม่ เดือดร้อน
อย่าพูดในสิ่งที่คุณ ต้องการ
ขาย ออฟฟิศ ของคุณให้ฉัน
หัวหน้าหน่วยทั้งหมดของคุณกำลังรับชมและ
นอกจากนี้คุณยังมีปัญหาใหญ่
เพื่อพระเจ้าจะส่งอีเมลถึงที่นั่นเมื่อ พระเจ้า
จะโยนบางจุดในแบบของคุณเช่นกัน
คะแนนน้อยกว่าสำหรับรูปภาพแฮร์รี่
ทำให้เราสับสนเป็นครั้งแรก ในสัปดาห์นี้
และเขามีสิ่งที่น่าสนใจ
วิธีดูทีวี 5 หมวดหมู่และฉันทำได้
อธิบายแบบนี้นิดหน่อยด้วยบางทีเรา
สามารถ สร้างสรรค์กับสิ่งที่เป็น
จริงที่เกิดขึ้นที่นี่ดูเหมือนว่า
อาจเป็นไปได้ว่า iPhone สี่และเขาก็สวย
สายสำหรับเสียงที่นี่ฉันได้รับ
การแสดงผลที่ในขณะที่คุณลงคุกกี้
จริง ๆ แล้วเขาสามารถ ลิ้มรสคุกกี้นั้น
ผ่านอุปกรณ์ที่คุณเชื่อมต่อกับ
ดวงตา ของเขา กล้องของฉันหรือบางสิ่งบางอย่าง
อะไรแบบนั้น หรืออาจจะมี
มีบางอย่างที่ ฉันหมายความว่าเขามี
สายฉันใครรู้จักอุปกรณ์
ฉันอยากรู้ ว่า ฉัน คิดว่าจริง ๆ แล้วเขา
มีนั่นคือจุดเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเขาทั้งหมด
ฉันจะติดอยู่ที่นั่น แล้ว
เมื่อใดก็ตามที่คุณได้เป็นหนึ่งในความยาวของคุณ
พร่ำเพ้อและเขาก็พบว่า ตัวเองล่องลอยไป
คุณเพียงแค่กดปุ่มและ
โอ้โหคือว่าฉันคิดว่าฉันแค่ ii
บางทีทุกครั้งที่ Chris Reich บอก
คนจะมีเครื่องดื่มที่เป็นที่
เมื่อเขา ได้รับไฟฟ้าช็อตเล็กน้อยหรือ
บางรูปแบบของบางอย่างบางทีมันอาจจะเป็น
ดร. ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต โฮเขาจริง
รับการนวดในขณะที่ดู รายการ
ฮ่าฮ่า ประสบการณ์มันเป็นสองเท่าที่ผ่อนคลาย
เมื่อเทียบกับการดูรายการเช่นเดียวกับที่มันเป็น
มัน ยอดเยี่ยมมากขอบคุณสำหรับ
ส่งอีเมล์ไปที่เพ้อฝันเราไม่มีความคิด
สิ่งที่ คุณกำลังทำอยู่นั้นช่างเท่ห์มาก
ยินดีที่คุณเข้าร่วมกับ เรา
แฮร์รี่บอกว่าคุณรู้ ว่านี่คืออะไร
ที่จริงฉันดูรายการมี
มีแฮร์รี่กำลังดูหมวดหมู่ 5 ขึ้นไป
ขึ้นบน หน้าจอและพยายามเข้า
การยิงทำได้ดีมากและพยายาม เข้าไปข้างใน
ขอบคุณสำหรับภาพของคุณที่นั่น
แฮร์รี่และเราจะโยน ใช่ฉัน ไม่รู้
ร้อยร้อยยี่สิบห้าคืออะไร
คะแนนผู้ชมให้แน่นอน
โบนัส ห้าประเภท ใช่กันชนขึ้น
ไม่เป็นไรใช่แล้วไม่เป็นไร
คุณสามารถ ทำให้ York รูปภาพของคุณเป็นจริงได้
คุณมีรูป ของคุณหรือแม้แต่ถ่ายรูป
หนึ่งถ้าคุณถ้าคุณต้องการที่จะ คว้าภาพ
ของคุณดู ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
เพียงแค่นำมาไว้ ในอุปกรณ์ของคุณแล้วถ่ายรูป
รูปภาพ ของคุณกำลังดูรายการที่เราต้องการ
รักที่จะ ได้รับที่ขึ้นบน อากาศในสัปดาห์หน้า
และให้แน่ใจว่า คุณบอกฉันว่าคุณเป็นใคร
ลงทะเบียนเป็นบนเว็บไซต์เพราะ
มันเป็นอิสระที่จะลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเรา แต่
ฉันจะต้องใช้สิ่งเหล่านั้นให้น้อยลง
ชี้ไปที่ บัญชีของคุณดังนั้นสวัสดี
ทุกคนที่อยู่ในห้องแชททั้งหมด
ใช่ทุกคน เป็นเกมป๊อปอัพจาก
อายุเจ็ดสิบที่ gamoto กำลังตั้งสมมติฐานว่าใคร
รู้ว่าเราจะต้อง ถาม อะไร กับแฮร์รี่
วันนี้ คุณมี ให้ฉันไหม
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ลองมากันเถอะ
ดูว่ามีอะไรเกิดขึ้น ใช่แล้ว
เรามาดูกันว่าแอปเปิ้ลถูกฟ้องโดยคลาวด์
การสื่อสารในฟินิกซ์อย่างชัดเจน
เหตุผลที่ Google จะทำให้ เป็นดิจิทัล
ข้อความ 250,000 ฉบับจากหอสมุดแห่งชาติอังกฤษ
ความปลอดภัยของ Dropbox ได้กลายเป็นเรื่องที่น่ากังวล
หลังจากการเอารัดเอาเปรียบที่น่ากลัวก็คือ
ค้นพบเมื่อวานนี้สิ่งที่จำเป็น
ใช่ที่น่ากลัวอย่างจริงจังนั่นไม่ใช่มัน
แต่ทำไมคุณถึงจริงจังจัง
ระวัง ข้อความ ของคุณที่นี่ บน facebook นะ
อาจลงจอดในคุกที่คุณติดอยู่
ดาวกำลังจะมาในไม่เกิน 30 นาที
ตอนนี้คุณได้รับ ฉัน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันมี
ไม่รู้ว่า คุณหัวเราะเฮฮาอะไร
ขอบคุณสำหรับการสลับฉากสั้น ๆ นั้น
คุณต้องผ่านเรื่องราวเหล่านั้น
คุณตระหนักถึงความเมตตา เด็กน้อย
ผู้ชายที่ดีโกรธเคืองมากที่คุณ
มีเพื่อให้โอเคเท่าไหร่ฉันขอให้คุณกล้า
อ่านคำถาม ฉัน อย่างจริงจังเช่น โอ้
เป็นเพียงคุณฉันรู้ว่าฉันฉีกขาดในมือของฉัน
แล้วเหมือนจริง ลดลงตกลงไม่เป็นไร
ฉันสามารถทำได้ฉันไม่สามารถ รอ ดู ได้
ขอบคุณคำถามแรกดังนั้นใช่ส่ง
คำถามในการถ่ายทอดสดแบบห้าจุดทีวี
เพื่อพาพวกเขาไปที่ Krista เพื่อฟังเธออ่าน
พวกเขาและหัวเราะและว้าวคุณ ไม่ได้
ร้ายแรงยังเข้าห้องแชท
หมวดหมู่ ห้าทีวีเข้าร่วมกับเราใน freenode และ
ห้องสนทนาเรียกว่าหมวดหมู่ ห้าอา
เพื่อความดี ถูกต้องเสียก่อน
คำถามมาจาก Richard Sebata Marsh เขา
กล่าวสวัสดีกับ Ubuntu หรือมิ้นต์
การติดตั้งได้ไปติดตั้งเพิ่มเติม
ไดรเวอร์และฉันได้รับข้อความ แจ้งว่านี้
ติดตั้งไดรเวอร์แล้ว แต่ไม่สามารถใช้งานได้อย่างไร
ฉันเปิดใช้งาน ไดรเวอร์รักการแสดงเป็น
เสมอและขอบคุณล่วงหน้าแปลก ๆ
คุณมี ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ไม่เปิดใช้งานฉันสงสัยว่าถ้าคุณมี
อีกอันหนึ่งที่เปิดใช้งาน แต่ มันและ
มันเป็นสิ่งที่เข้ามา แทนที่
คุณ ต้องการฉันชอบที่ จะเห็นภาพหน้าจอ
เพราะฉันไม่เคย เห็นอย่างนั้น จริง ๆ
แต่ ถ้าคุณเข้าไปหาเรานำออกมา
หน้าจอคอมพิวเตอร์ที่นี่ระบบ
โปรแกรมควบคุมฮาร์ดแวร์การจัดการขอ
ดูที่นั่น แล้วคุณจะเห็นว่าที่ นี่
มา
ค้นหาไดรเวอร์ที่มีอยู่ครั้งเดียว
มันอยู่ในนั้นจะใช้เวลาในคืนนี้
มันจะไปได้อย่างไรเมื่อเราเข้าแถวนั่น
มันกำลังมาถึงแล้วเรา ก็โอเคฉันก็เลยได้แล้ว
ไดรเวอร์บางตัวใน รายการ
ไม่ว่าคุณจะได้รับ อันใดก็ตาม
ดาวน์โหลดมันจะต้องมีการเปิดใช้งาน และ
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นลงที่ด้านล่าง
นี่คือปุ่มเปิดใช้งานที่ฉันมี
ไม่เคย เห็นคนพิการ แต่ฉันสามารถทำได้
ลองจินตนาการว่าถ้าคุณไม่มี
สิทธิ์ด้านความปลอดภัยแล้วมันอาจจะเป็น
ปิดการใช้งานและสิ่งที่ฉัน หมายถึงคือ
สมมติว่าคุณติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์และ
จากนั้นคุณสร้างผู้ใช้ใหม่โดยใช้ผู้ใช้
ผู้จัดการและผู้ใช้รายนั้นไม่เหมือนกัน
ผู้ใช้ที่คุณใช้เพื่อติดตั้งพวกเขาไป
จากนั้นก็เป็นไปได้ ว่าผู้ใช้รายนั้น
ไม่มีสิทธิ์ในการ sudo หรือ
เป็น ผู้ดูแลระบบเพื่อที่จะพูด
ซึ่งในกรณีที่พวกเขาจะไม่สามารถที่จะ
เปิดใช้งานไดรเวอร์นั้นจะเป็นหนึ่ง
คุณรู้ว่ามันเป็น ทฤษฎีที่
ริชาร์ดจุดนี้เพราะฉันไม่เกินไป
แน่ใจว่าคุณกับการตั้งค่าของคุณ แต่ใด ๆ
คำแนะนำในห้องแชทถ้าคุณ
สามารถ โพสต์เซเบต้าทั้ง 44 ตัวและเราก็ชอบ
เพื่อดูว่ามีอะไรเข้ามาบ้างหรือไม่
ความคิดที่ดี ราศีพิจิก 55 บอกว่าคุณต้องการ
ในบัญชีดำ ไดรเวอร์ nuvo เพื่อให้คุณ
พวกเขาใช้ nvidia หรือไม่หากพวกเขาพูดถึง
ใช้ nvidia หรือไม่ตอนนี้ถ้าคุณกำลังใช้
nvidia Nouveau สามารถใช้
นี่คือโอเพ่นซอร์ส และวิดีโอ
ไดรเวอร์และนั่นก็เพราะ
xorg จุดหนึ่งที่ 10.1 จะรวมอยู่ใน
รุ่นใหม่ ของดวงจันทร์ทำเช่นนั้นมัน
จะเริ่มต้นโดยอัตโนมัติหากคุณ
อย่ารับ การอัปเดตของคุณก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
เพื่อเริ่มต้นในการลงคะแนนใหม่เพื่อที่
ควรชี้ไปใน ทิศทางที่ถูกต้อง I
หมายความว่าแค่ไปที่
คุณเป็นเครื่องมือค้นหาที่มีชื่อเสียง
และฉันจะ ทำให้คุณมีเว็บไซต์ที่ มี
จำนวนมากของการพูดคุยในนั้นใช่ในฟอรั่ม
เกี่ยวกับมัน
ฉันแค่ จะ ดูว่าแค่อยาก จะ
ทดสอบและตรวจสอบให้แน่ใจว่า นี่จะใช้งานได้
สำหรับ คุณและโกจิ caicedo G แก้ไขและเพียงแค่
ทนกับฉันฉันแค่ได้รับว่าฉัน
เพียงแค่ไปทดสอบคำตอบสำหรับ
ริชาร์ดที่นี่ก่อนฉันโพสต์จริงๆ
สาธารณะในรายการ
มีไฟล์ไดรเวอร์กราฟิก NVIDIA
comp nvidia dash graphics comp
ในโฟลเดอร์ ET c / modprobe d ของคุณทันที
เหมืองของฉันมีบัญชีดำอยู่แล้ว ใน รายการ
กรณีของคุณที่อาจจะไม่
กรณีเพียงตรวจสอบว่ามีบัญชีดำ
นูโวในไฟล์นั้นดังนั้นหากคุณ
ตัวอย่างกด alt f2 และสิ่งที่ ฉันทำ คือ
เพียงพิมพ์ gk sudo g ที่นี่ดังนั้นฉัน
กลายเป็นผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม ฉันคือ G การแก้ไข ET c /
modprobe d / nvidia dash graphics
คอมพ์ไดรเวอร์ตอนนี้ของฉันน่าจะเป็น
บัญชีดำแล้วเพราะ ฉันติดตั้ง
ไดรเวอร์ที่ ไม่ใช่ กรรมสิทธิ์ดังนั้นนั่นคือ
มีอยู่แล้ว ในนั้น แต่คุณสามารถใช้เป็น
เป็นการ เริ่มต้นสู่ภารกิจของคุณเพื่อรับ
คำตอบและหวัง ว่าจะ
ช่วยคุณออกไปและดูห้องแชท
ดูเหมือน ว่า อาจมีคน สอง คน
มี ปัญหาที่คล้ายกันดี
ข้อเสนอแนะขอบคุณฉันหวังว่าคะแนนใน
ทิศทางที่ถูกต้อง ริชาร์ดและอะไร
สิ่งที่หมายถึงก็คือว่ามันเป็นไปได้
ไม่อนุญาตให้ โหลดไดรเวอร์ nuvo
ซึ่งในกรณีนี้คุณสามารถเปิดใช้งานได้
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ NVIDIA จริง ทำให้
แน่ใจว่าคุณกำลัง ใช้ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์
และจะ ต้องเป็นรุ่นที่
เข้ากันได้ยังราศีพิจิก 55 กำลังพูดถึง
ET c / modprobe d / บัญชีดำคอมพ์สุดเจ๋ง
ดังนั้นฉันจะ โยนความคิดสองสาม
วิธีการของคุณและหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
ชี้ไปใน ทิศทางที่ถูกต้องไชโย
ขอบคุณสำหรับคำถามที่ดีมากใหม่
คำถามจาก Scorpio 55 กล่าวว่าสวัสดี Robbie
และเกม well hey Scorpio 55 ขอบคุณสำหรับ
ความช่วยเหลือของคุณใน ห้องแชทและตอนนี้ฉันจะ
พยายามช่วยเหลือคุณสำหรับทุกคนที่
ไม่พึงพอใจกับ อินเทอร์เฟซของความสามัคคี แต่
ไม่ต้องการ ละทิ้งประโยชน์ไปแล้ว Zorin
OS 5 คุ้มค่ากับการดูแน่นอน
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับอูบุนตู 11.04
เพื่อ ทำงานนอกกรอบรวมถึงคอมพ์คือ
บน GPU ที่ใช้ Intel และเก่ากว่าและวิดีโอ
การ์ดบนการ์ดวิดีโอที่เก่ากว่าแล้ว
การเลือกกรรมสิทธิ์หรือ
ดูเหมือนว่าไดรเวอร์ 3d โอเพนซอร์สรุ่นทดลอง
ทำงานได้ดีเช่นกันมันมีคุณสมบัติที่จะ
อนุญาตให้คุณ เลือกหนึ่งในสามรายการ
หนึ่งในสามชุดรูปแบบ windows 7 gnome 2
จุด 3 X หรือ Windows XP แยก จาก กัน
ความสวยงามมันเป็นพื้นสีฟ้าสะอาดสะอ้าน
11.04 เหมาะสำหรับ ผู้ที่คุ้นเคย
ทั้ง windows 7 XP หรือ gnome 2.3 ดังนั้นถ้า
distro distro hokkien ของคุณ จากนั้นตรวจสอบ
อันนี้ออกมา Zorin OS ฉันไม่ เคยได้ยิน
ฉันคิดอย่างนั้นและนี่ฉันคิด
ว่า เขากำลังจะส่งคำถาม
แต่ไม่เขาเป็นคนที่มีประโยชน์มาก
ขอขอบคุณเป็นรายบุคคลสำหรับ
โพสต์ที่นั่นและใช่ถ้าหากนี่คือ
แนะนำแล้ว ฉันจะแนะนำให้คุณ
เพื่อตรวจสอบ ฉันไม่เคยฉันไม่เคย
เห็นแล้ว แต่เว็บไซต์ดูเหมือนหน้าตาดี
พวกเขามีงานที่ดีเกิดขึ้นกับฉัน
จะไม่รังเกียจคุณรู้ว่ามันมี
สองแนวทางเพื่อความสามัคคีทั้งหมด
และแนวทางของฉันก็คือการพูด
เราจะ ไม่กำจัดสิ่งที่เป็นประโยชน์ แต่อย่างใด
ลอง หาการกระจายตัวของ
ประโยชน์ต่อระบบปฏิบัติการพื้นฐานหรือ
การกระจายขอแทนการใช้ อูบุนตู
และเปลี่ยนสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่
วิธีที่เรามี ทุกสิ่งที่สำคัญ แต่
เราเป็นผู้ควบคุมวิธีการของเรา
โต้ตอบกับ เดสก์ท็อปวิธีการนี้
แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิงกับสิ่งนั้น
พูดแทนที่ บูมไปด้วย
การกระจายที่แตกต่างกันตอนนี้มันขึ้นอยู่กับ
ประโยชน์ไป แต่ก็ไม่เป็นประโยชน์
วิธีการที่แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นฉันจะ
สนใจถ้าใครจะจบลง
ตรวจสอบว่า Soren dash OS com จะเป็นอย่างไร
ลิงค์โพสต์ในตอนบันทึกการแสดง
หมายเลข 196 ถ้าใครตรวจสอบออกถ้า
ทุกคนติดตั้งแม้ในเสมือน
เครื่องให้ฉันรู้ ว่าคุณคิดอย่างไร
และราศีพิจิก 55 ขอบคุณสำหรับขอบคุณสำหรับ
เคล็ดลับนี่คือคำถามอื่น
จากโจเอลกัลวินกล่าวสวัสดีฉันเริ่ม
ดูรายการของคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้และฉันต้อง
บอกว่าเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมดีขอบคุณ ฉัน
มี ปัญหาฉันเพิ่งอัพเกรดของฉัน
ประโยชน์ถึง 10 จุด 10 ระบบเพื่อ ใหม่
รุ่น 11.04 บน Dell Vostro 1700
เอาท์พุทวิดีโอบนแล็ปท็อปของฉันหยุดส่ง
สัญญาณวิดีโอไปยังทีวีของฉัน แต่มัน
ใช้ในการทำงานได้ ดีใน 10 จุด
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณ รู้จักการแก้ไขหรือ
วิธีแก้ปัญหาฉัน ลองทำอะไรซักอย่าง แล้ว
จากฟอร์ม แต่ยังไม่ สามารถทำได้
เพื่อให้ มันทำงาน PS ฉันมี intel
ขอขอบคุณและขอแสดง ความนับถือ
mexico hmm ok แล้วมันกลับไปฉัน
คิดและตอนนี้ฉันไม่มีบัตร intel
และฉันไม่ได้ใช้กราฟิกในตัว
บนคอมพิวเตอร์ใด ๆ ของฉันเพราะฉันเพิ่ง
อย่าเชื่อในสิ่งนั้น แต่ถ้าคุณ
มีการ์ด NVIDIA ใน นั้นและมันก็เป็น
ปัญหา เดียวกันกับที่คุณกำลังดู
เกมที่อาจโหลดผิด
ไดรเวอร์เพราะเมื่อ 11-point 04 ออกมา
และวิดา ยังคงพัฒนาต่อไป
ไดรเวอร์สำหรับรุ่น Xorg นั้น
นั่นคือคำตอบถ้าคุณมีสิ่งนั้น
มีปัญหากับการให้อภัยบัตร nvidia
ฉันกับชิป intel ในอีกทางหนึ่ง
อาจ มีปัญหาที่คล้ายกัน
น่าเสียดายที่ ฉันไม่มีทางออก
ยังและฉันและฉันคิดว่าคุณเป็นอย่างมาก
ทันเวลากับสิ่งนี้ในที่ที่มีข้อผิดพลาด
ที่ถูกยื่นเพียงหก วันที่ผ่านมาและฉัน
ดู ที่ launchpad และสิ่งนี้
ข้อผิดพลาดถูกยื่นกลับมาใน วันที่ 15 และ mr
ผู้สอนบอกว่าเขาใช้ โตชิบา
แล็ปท็อปติดตั้ง Ubuntu 10.4 windows
สิ่งต่าง ๆ ทำงานได้ดีรวมถึงวิดีโอด้วย
ออกทีวีพานาโซนิคของเขาและในนี้
กรณีเฉพาะกล่าวว่า ฉันได้อัปเดตเป็น 11
ชี้ไปที่สี่แล้วตอนนี้หมายเลขเอส - วิดีโอ
สร้างภาพบนทีวีอีกต่อไป
มันฟังดูเหมือน สิ่งที่คุณเป็น
ประสบที่นั่นโชคไม่ดีที่ ฉันทำ
มีคำตอบ เพราะฉันยังไม่มี
ฮาร์ดแวร์ นั้น และไม่มีใครตอบสนอง
ไปที่หัวข้อนั้นดังนั้นแทนที่จะให้
คุณ คำตอบสิ่งที่ฉันจะ ทำคือ
เพียง แค่ทำในสิ่งที่ฉันเป็นญาติ
ชี้ คุณไปยังสถานที่ที่เหมาะสมในการเปิดตัว
เบาะสำหรับสิ่งนี้ดังนั้น ฉันจะสั้นลง
URL สำหรับคุณ
ดังนั้น ฉันจะเรียกว่าวิดีโอนี้ของ Intel
โอเคมันจะออกมาเป็นแบบ นั้น
intel มี vid ดังนั้นเมื่อคุณพิมพ์สิ่งนั้น
เบราว์เซอร์ของคุณใช้งานได้ทั้งห้า dot TV / Intel
ได้รับการรับรอง แล้วและจะ พาคุณไป
โดยตรงไปยังบทความที่ได้รับ
โพสต์ถูกและความหวังของฉันในการทำเช่นนั้น
ไม่ต้องไม่บอกว่า ฉันจะ ไม่ช่วย
คุณหรือฉันไม่ ต้องการที่จะช่วยคุณทำไม่ได้
ช่วยคุณ แต่นี่คือความช่วยเหลือเล็กน้อย
พวกนี้มีปัญหาเดียวกันแน่นอน
ดังนั้นติดตามว่าคุณสามารถทำได้จริง
สมัครสมาชิกเพื่อรับปัญหาที่นั่น ก็โอเค
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีใคร
อัพเดทมันคุณจะได้รับการแจ้งเตือนฉัน
หวังว่า พวกเขาจะเปิดใช้งาน
แต่มันเหมือนว่าฉันบอกว่ามันดู
เหมือนใครบางคนกำลังมีปัญหาเดียวกัน
และแน่นอนถ้า ใครในห้องแชท
มีข้อเสนอแนะสำหรับสิ่งที่เกินกว่าคุณ
รู้ว่า ฉันใช้การ์ด NVIDIA เพื่อให้ฉัน สามารถบอกได้
คุณจะทำอย่างไรกับ nvidia
การ์ดมันเป็นปัญหาเฉพาะของไดรเวอร์
เพราะไดรเวอร์สำหรับ nvidia ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
พร้อมสำหรับ Ubuntu 11.04 เพราะถ้าคุณไป
ไปยังและเว็บไซต์วิดีโอที่คุณเห็นว่าเป็นมรดก
ไดรเวอร์ที่ถูกต้อง 96.4 3 ได้รับการสนับสนุน
สำหรับเวอร์ชั่น 1.9 ของ xorg ถูกต้อง
นั่นยังไม่เพียงพอสำหรับคุณ
เข้าไป ในที่ที่พวกเขาเพิ่มการสนับสนุน
สำหรับ xorg 1 คะแนน 10 ซึ่งทำให้
NVIDIA เข้ากันได้กับบูมถึง 11
จุดที่สี่คุณสังเกตเห็นว่า
ไม่ได้ ออกมาจริงจนถึงหนึ่งเดือน
หลังจาก kubuntu แล้วนั่นเป็น ปัญหาถ้า
คุณกำลังใช้งานปุ่ม NVIDIA ฉันฉัน
คาดหวังว่ามันอาจเป็นอะไรบางอย่าง
อูบุนตูที่คล้ายกันพยายามทำให้ขอบเลือดออก
พวกเขาได้ผลักมันในเวลานี้จริงๆ
11 จุด 04 ฉันคิดว่าผู้คนจำนวนมากเป็น
พูดไม่ได้ทำ ฉันไม่ได้พูด
แต่ฉันพูดอย่างนั้นได้โดยสุจริต
คุณอาจพบปัญหาบางอย่าง
ด้วย 11 แต้มโอ้สี่ถ้าคุณพอใจ
10 จุด 10 หรือ 10 จุด
หรือถ้าคุณ ต้องการที่จะยึดติดกับ LTS
กับคนเหล่านั้นจนกว่าพวกเขาจะได้รับสิ่งเหล่านี้
นิสัยใจคอทำงานออกมาดังนั้นคุณอาจ จะ
พิจารณาว่าคุณ ไม่สามารถทำให้ มัน ทำงานได้
กลับไปที่ 10 คะแนน 10 agra ที่ถูกต้อง
moto sang 11-point 04 นั้นเรียบง่าย
ปล่อยเร็วเกินไปและนั่นก็แน่นอน
จริงในแบบที่ 11 จุด 04 มีค่ามาก
กำหนดการของ บริษัท และมันก็ปล่อยพวกเขา
ผลักและผลักและผลักเพื่อตอบสนอง
กำหนดการนั้นและมันเกิดขึ้น ด้วย
มีหลายโครงการที่ ถูกต้อง
ตัดและสิ่งที่ต้องทำ
พวกเขาจะ จริงคุณจะรู้ว่าเราจะแก้ไข
สำหรับจุดนี้ 11 0 0 4.1 และพวกเขารู้
ลงไปที่มันว้าวเรากำลังทำ
มากเกินไปผมทำอะไรคริสรีคว่า
แฮร์รี่ที่น่าสงสารก็หายไปในไม่ช้า
จะสูบบุหรี่โดยคนอื่นแสดงใช่
ไชโยทุกคนขอบคุณสำหรับคำถาม
นี่เป็นคำถามจากห้องสนทนา
Sammy กล่าวว่าทำหัวขึ้นเหล่านั้น
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตงอนจริงๆ
คืนนี้จึง มีโอกาสต้องทำ
ดูสิ่งนี้บนพอดคาสต์สำหรับคำตอบ แต่
เขาไม่น่าแปลกใจถ้าคุณมีหรือถ้าเรามี
64-bit เครื่องสุวิมลเรียกใช้ว่าเรา
สามารถเดินผ่าน การติดตั้งแฟลช
การติดตั้งแฟลชด้วย Ubuntu ที่ถูกต้อง
ใช่ไม่ได้ ระบุคลาย Yeah Lucia
คุณสามารถทำได้ด้วยหลอดบูมสมบูรณ์แบบ I
หมายความว่า นี่เป็นวิธีที่ง่ายและถูกต้อง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสร้างพวกเขาให้สมบูรณ์แบบ
อย่างเคร่งครัดเพียงแค่ทำให้แฟลชเป็นเรื่องง่าย
หนึ่งใน สิ่งที่คุณได้รับ
ความสมบูรณ์แบบของการบูม
เพื่อจุดหมวดหมู่ห้าจุดทีวีตอนนี้ชัดเจนคือ
การจากไปจะกลับมาอีกถ้า ด้วยเหตุผลบางอย่าง
คุณพบว่า คนโง่ที่ สมบูรณ์แบบ 26 คนใด
ปัญหาเกี่ยว กับสุวิมลแล้วให้แน่ใจว่าคุณให้
ฉัน รู้ว่าฉันทดสอบส่วนใหญ่ด้วย
กับเมียร์แคท แต่นั่นควรจะเป็นเช่นนั้น
ควรให้คุณติดตั้งมันกลางคันจริง
เห็นด้วยที่สมบูรณ์แบบบูม 2 เป็นสคริปต์ที่
ช่วยให้คุณสามารถปรับปรุงสิ่งที่เป็นประโยชน์
ประสบการณ์เพียงแค่ตอบใช่หรือไม่ใช่
คำถามจะถามคุณถ้าคุณต้องการ
เพื่อเสริมสร้าง ประสบการณ์อินเทอร์เน็ต ของคุณ พูด
ใช่แล้วถ้าคุณต้องการติดตั้ง
แฟลชและคุณบอกว่าใช่กับความเจริญที่มัน
ดูเรียบร้อย Chris Reich ทำให้
สมมติว่าคำว่าโครงการคือ
โครงการฉันไม่คิด ว่าเป็น เหตุผลที่ฉันพูด
คุณจะพูดว่าโครงการอะไรโอ้บางที
บางทีนั่นอาจเป็นสีเขียวในหัวของฉัน
แต่เพราะ ฉันได้ยินมันอาจจะเป็นฉันก็ได้
ที่จริงแล้วพูดว่าโครงการ อืมจะบอกว่าคริส
ความพินาศฉันรู้เรื่องเหล่านี้ เพื่อให้คุณเท่ห์
ขอบคุณสำหรับคำถามที่ฉันให้มันให้ เรา
รู้ ว่ามันทำงานอย่างไร สำหรับ คอเรย์ ทุกคน ใช่
ชาวไอริชร็อคทุกคนอยู่ใน ห้องแชท
เพียงแค่สนับสนุนฉันสนับสนุนฉัน ไม่เห็นมืออาชีพ
มันเป็นโปรโปร แจ็ค ของคุณ
ไม่รู้หรอกว่าคุณไปไหนเรามีอะไรบ้าง
คำถามอื่น ๆ ที่เราสามารถทำได้จริง
เชื่อว่าเราใช้เวลา 25 นาทีในหนึ่งชั่วโมงฉัน
อาจเป็น เช่นนั้น 10 นาที
หัวเราะสนุกสนานที่เรามีนั่นคือสิ่งที่
มันงัด โอเคฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่มัน
สบายดีเราจะพยายามคุยกันจริงๆ
คุณรู้มั้ยอย่า พยายามคุยเร็วเกินไป
คุณจะถามคำถามต่อจากนี้
joe กล่าวสวัสดี Robbie Krista Hilary และ
เอริคสวัสดีในรายการสุดท้ายที่คุณพูดคุย
มันเกี่ยวกับฮอลล์ดัดแปลงที่ฉันไม่สามารถพูดได้คืนนี้
คุณพูดคุยเกี่ยวกับทางเลือกให้กับ booties
อินเทอร์เฟซความสามัคคีใหม่ Chris จะบอกว่า
นั่นเป็นทางเลือกหมายความว่าฉันกำลังออกเสียง
มันผิด ฉันแค่สงสัยว่าถ้าสมบูรณ์แบบ
bhuntu จะยังคงทำงานกับ สิ่งเหล่านี้หรือเป็น
มีอีกวิธีในการติดตั้งสิ่งเหล่านี้
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่แตกต่างกัน ขอบคุณ
ใช่ไม่ได้เป็น ที่น่าสนใจโจคุณ
คิดว่าเราวางแผนคำถามเหล่านี้
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เฮฮาก็เกิดขึ้นใช่มันเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นใช่ความสมบูรณ์แบบที่ สองจะแน่นอน
ทำงานกับข้อเสนอแนะที่ ฉันทำ
สัปดาห์ที่แล้วสำหรับ lxde และ xfce เพราะ
เหมือนที่ฉันพูดไปอีกครั้ง
บิตก่อนหน้านี้คืนนี้เมื่อคุณติดตั้ง
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปใหม่ เพื่อ Lubuntu เป็น
ตราบใด ที่คุณทำ ในลักษณะที่
คุณไม่ ได้สูญเสียเดสก์ท็อปหลักทั้งหมด
สิ่งที่ มาพร้อม กับคำพังเพยและ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นคือเหตุผลที่เราไปด้วย
xfce สำหรับแพ็คเกจเทียบกับ xubuntu
แพคเกจนั่นคือเหตุผลที่เราไปกับ lxde
เปรียบเทียบกับ แพคเกจ Lubuntu
Lubuntu เดสก์ท็อป Ubuntu เดสก์ท็อปเพราะ
เราไม่ต้องการ ให้ลบ Ubuntu
เดสก์ท็อปโดยติดตั้งไว้ด้านบน ของ หรือ
นอกเหนือจากการ สร้างพื้น
สถานการณ์ที่คุณยังทำงานอยู่
อูบุนตูมันเป็นอย่างที่ มันเป็นยกเว้น
คุณได้เปลี่ยนสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป
ดังนั้นทุกสิ่ง ที่คุณทำด้วยความสมบูรณ์แบบ
bhuntu ยังคงส่งผลกระทบต่อว่า
คุณกำลังใช้ xfce lxde หรือแน่นอน
ความสามัคคีและคำถามที่ดีขอบคุณ
ทำไมเราถึงมีเวลาเหลืออีกหนึ่ง ข้อ
ขวาเพื่อให้เราได้สองสามนาทีก่อน
คุณพยายาม อ่านมันผ่านโอ
นี่คำถามจากแฮรี่เขา
บอกว่าเขาเป็นแฟนของรายการเฮ้แฮรี่
น่ากลัวสำหรับ ใบรับรองบวก ของฉัน
ขอบคุณ linux และบรรทัดคำสั่งของฉัน
ชั้นเรียนได้รับการเดินเล่นใน สวนดังนั้น
ตอนนี้ ฉันกำลังตั้งตา รอที่จะ
ชั้นเรียนเครือข่ายฉันเป็นคนทรยศ
ชั้นเรียนเพราะ ความรักที่ฉันมีต่อลีนุกซ์
ขอบคุณสำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมและทันทีที่ฉัน
เริ่มทำงานนอกเม็ดทรายของฉัน
เพื่อช่วยในการกู้คืนขอบคุณที่
ตลกไม่ใช่ ลินุกซ์ luvin ของคุณ
โดดเด่นในฝูงชนของผู้คนที่เป็น
เรียนเพื่อเป็นช่างเทคนิคดังนั้น
ดีมาก ฉันดีใจ ที่คุณเป็นอย่างนั้น
คุณพบ ว่า Linux ได้ช่วย
คุณคิดว่าหลักสูตรของคุณเช่นกัน
ที่บอกว่ามากสำหรับลินุกซ์และฉัน
คิดว่าวันนี้แม้ว่าฉันหมายถึง Linux คือ
ดีมากที่ สามารถ เป็นผู้ใช้มือใหม่
ตรงข้ามกับ ขั้นตอนใน linux
ให้กับทางเลือกบางอย่างที่ออกมา
มี แต่ยังในเวลาเดียวกันเป็นมากกว่า
ผู้ใช้ขั้นสูงมันทำให้คุณมี โอกาส
จริงๆ
สัมผัสคอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อเทียบกับเพียง
ให้คอมพิวเตอร์ควบคุมสิ่งที่คุณเป็น
สามารถทำได้ดีมาก ขอบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ อีเมลและ
ยินดีที่ได้รู้ว่าคุณกำลัง เพลิดเพลิน
การแสดงที่ ถูกต้องทั้งหมดนี้คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันโอ้ฉันคริสตัลใส
คริสเตียนฉันลืมไป เลยว่าฉันชอบสิ่งนั้น
คิวของคุณไปข้างหน้าเฟอร์กูสันคุณน่ารัก โอ้
ไม่มีโน้ตที่บอกว่าคุณ
รู้ Q เฟอร์กูสันขอโทษเกี่ยวกับ ที่อาจ
ครั้งต่อไปที่เครื่องส่งสัญญาณทางไกลหยุดทำงาน
เพราะเราเขียนสคริปต์ที่นี่อย่างสมบูรณ์
ตามที่คุณอาจไม่เคยรู้จักมาก่อน
เป็นจุดก่อนหน้าใน การ แสดงที่มัน
เพียงแค่พูดว่า LOL บนหน้าจอและฉัน
ถ้าฉันฉันต้องทำจนกว่ามันจะหยุด
เรา ต้องระวังอะไรจริงๆ
คุณเป็นคนอีเมลอย่างไร
อย่างจริงจังเราจะตีความสิ่งที่เรา
เราอ่านบนเครื่องโทรมาตรเช่นอิมโพรฟ
เป็นสิ่งที่ ถูกต้องที่คุณพร้อมฉันพร้อม
หิน
ใช่โอ้จากทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องข่าว บริษัท ฟีนิกซ์ที่ใช้ชื่อ ฉัน
หมอกการสื่อสารของ เสียงผ่าน IP
ผู้ขายและพวกเขากำลังฟ้องแอปเปิ้ลด้วย
อ้างว่า แอปเปิ้ลประกอบด้วยระบบคลาวด์
ทำให้เกิดความสับสนกับผลิตภัณฑ์คู่แข่ง
และทำอันตรายต่อภาพลักษณ์ของพวกเขาเพราะ
ทุกครั้งที่มีคนได้ยินชื่อ iCloud
ตอนนี้พวกเขาจะนึกถึงแอปเปิ้ลแทน
การสื่อสาร iCloud ฉันบน คลาวด์
การสื่อสารตามที่ระบุว่า Apple มี
นานมีประวัติอันยาวนานและเป็นที่รู้จักกันดี
ของ treading อย่างรู้เท่าทันและจงใจ
สิทธิ์เครื่องหมายการค้าของผู้อื่น อืม
ตอนนี้เราต้อง สงสัยเมื่อต้นฉบับ
ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์เมฆ iOS iOS
โอ้ขอโทษที่มันจะ ตามหลังชุดสูท
มีสีน้ำตาลหอสมุดแห่งชาติอังกฤษมี
บรรลุข้อตกลงกับ Google ด้วย ตัวเลขสองหลัก
แปลงข้อความเป็นข้อความ 250,000 ข้อความย้อน หลัง
ถึงศตวรรษที่ 18 มันจะ อนุญาต dritte
อนุญาตให้ผู้อ่านดูการค้นหาและคัดลอก
ลิขสิทธิ์หมดไปโดยไม่มีค่าใช้จ่าย
ทั้งในห้องสมุดและ Google หนังสือ
เว็บไซต์ที่เลือกให้ทำงาน
วันที่ดิจิทัลจาก ระหว่างสิบเจ็ด
ร้อยแปดสิบเจ็ด และ
โครงการ จะใช้เวลา หลายปีกว่าจะเสร็จสมบูรณ์
ด้วย Google ครอบคลุม ค่าใช้จ่ายดังต่อไปนี้
รหัสดันที่ 154 บ่ายวานนี้
ปัญหาที่สองร้ายแรง เกี่ยวกับความปลอดภัย
ถูกพบที่ Dropbox และโพสต์เมื่อ
Pastebin ประมาณสี่ชั่วโมง
บริการอนุญาตให้ผู้ใช้ เข้าสู่ระบบ อื่น ๆ
บัญชีผู้ใช้โดยใช้รหัสผ่านใด ๆ ใน
คำอื่น ๆ ที่พวกเขาสามารถลงชื่อเข้าใช้ใครบางคน
บัญชีของผู้อื่นและเข้าถึงส่วนตัว
ไฟล์เพียงแค่พิมพ์ ในผู้ใช้
ที่อยู่อีเมลที่ระบุ ว่ามีหลายคน
มอบหมาย Dropbox ด้วยข้อมูลสำคัญ
ความกังวล เป็นอย่างมาก
โอ้คุณชอบที่ จะได้ยิน นิด ๆ
George Olin krill ถูกกล่าวขานว่ามี
บวก 6 ล้านปอนด์เกี่ยวกับยาเสพติด
คดีในศาลล้มลงหลังจากเธอ
ติดต่อจำเลยที่พ้นผิดทาง
Facebook ในกรณีแรกของสหราชอาณาจักร
คนอ่อนแอชนิดนี้ถูกจำคุกเป็นเวลาแปดปี
เดือนดูหมิ่นศาลบาง
ประโยคถูกส่งลงใน วันพฤหัสบดีที่
คนอ่อนแอร้องไห้อย่างไม่อาจควบคุมได้ในศาลและ
แก๊สแปดเดือนกับเธอและเธอ
ครอบครัว ตกตะลึงและถูกทำลายโดย
ผู้พิพากษาศาลปกครองผู้พิพากษา
คนอ่อนแอพูดในการปกครองของเธออย่างเป็นลายลักษณ์อักษร
ดำเนินการในการเยี่ยมชม อินเทอร์เน็ต
ตรงข้ามกับเธอซ้ำ ๆ
คำสาบานในฐานะลูกขุนและเธอติดต่อกับ
พ้นผิดจำเลยรวมทั้ง ซ้ำแล้วซ้ำอีก
การค้นหาบนอินเทอร์เน็ตประกอบด้วย
การละเมิดที่เห็นได้ชัดในการสั่งซื้อ
ทำโดยผู้พิพากษาสำหรับการดำเนินการที่เหมาะสม
การดำเนินการทดลองคุณจะได้รับ
เรื่องเต็มใน หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีร้านใหม่ ที่คุณ
คิดว่าสมควรที่จะพูดถึงเรื่องอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราที่ ห้องข่าวในหมวดหมู่ห้า
dot ทีวีสำหรับแมวแมวแช่แข็งสำหรับ
ประเภทที่ ห้า ห้องข่าวโทรทัศน์ฉันตกผลึก
Krista ขอบคุณมากที่ เกือบเจ็บปวด
อย่างน้อยคุณก็หยุดพักครึ่งทาง
ในหมวดหมู่นักเรียนนายร้อยที่ยอดเยี่ยม ห้า
เทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณคืนนี้
โดย pogoplug ที่ cat ห้า TV / pogoplug
และดาวเคราะห์คาลิปโซ่ก็เข้าร่วมกับเราใน
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่หลายคน แมวห้า
TV / Calypso ลองดูเว็บไซต์ของเราที่
ดูว่าเรากำลังทำอะไรเกี่ยวกับ
การบริจาคเพื่อแทนที่ สิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ล้มเหลวฉันขอบคุณมากและ
เห็นคุณค่าของการบริจาคทั้งหมดที่
ได้เข้ามา และดูพวกเรา
ที่เว็บไซต์ของเราตอนนี้ถ้าคุณไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะเห็นว่า เรา
การบริจาคได้ รับมา อย่างดี
ใช่ และตอนนี้พวกเราสนิทกันจริงๆ
สิ่งหนึ่งที่รั้งเราไว้คือ
ที่
ดีฉันหมายถึงให้การสนับสนุนของคุณ มาและ
เห็นได้ชัด ว่าเป็นสิ่งสำคัญ
แต่ฉันก็สนับสนุนและมันก็มี
เข้ามา และ เราก็ยินดีที่
แต่คุณจะเห็นเป้าหมายของเราว่า
เรากำลังดู เวิร์กสเตชัน HP ที่ใช้แล้ว
และน่าเสียดายที่เวิร์กสเตชันนั้น
ไม่สามารถใช้ได้กับ เราผ่านซัพพลายเออร์
ใครบอกว่าพวกเขามีพวกเขาและฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามีใครบางคนซื้อพวกเขาทั้งหมดจาก
สต็อกใน เวลาและมันก็หายไป
เข้าถึงเพื่อให้เพื่อนของฉันคือ
มองหาแหล่งอื่นเพื่อ
อย่างน้อยเวิร์กสเตชันที่คล้ายกันเพื่อที่
นั่นเป็นสิ่งที่เราอยู่ แต่เรา
ไปเพื่อให้ดวงตาของเราปอกเปลือกและ
หวังว่าเราจะสามารถได้รับสิ่งต่าง ๆ
แก้ไขโดยเร็วให้ฉันรับ Eric กลับมาหา ฉัน
กำลังพูดกับเอริ ก้าเป็นฉัน และฉันหวังว่าคุณ
ตื่นเต้นที่จะมาใช่ฉันคิดอย่างนั้นเขา
ทำได้ดีและเขาก็ส่ง ความนับถือและ
นาง. ทุกคน แต่ แต่ เขามีจริง
เคย ใช้เวลานี้ไป ทางตะวันออก
เขาทำ กิ๊กมากมายในขณะที่เขา
เรียกเขาและเล่นที่แตกต่างกัน
สถานที่และเพื่อให้เขารักษานางไม่ว่าง เรา
และหวังว่าจะได้กลับมาอีกและ
ไปแล้ว และเขาจะอยู่ที่นี่เพื่อ 200 ของเรา
ตอนที่ แกรี่ไม่ช้าวันจันทร์ 196 เดือนกรกฎาคม
ใช่วันนี้ 196 และตอนที่ 200 เกิดขึ้น
ในเมื่อวันที่ 19 มิถุนายน 19 ทำให้แน่ใจว่าคุณ
อยู่ที่นี่ให้แน่ใจว่าคุณ ดูในหมวดหมู่
5 ทีวีไม่ทราบว่า ฮิลลารีกำลังจะไป
อยู่ที่นี่ เพราะมันเกิดขึ้นได้ดี
เกิดขึ้นเพื่อ เป็นวันเกิดของเธออย่างดีเราจะ
ทำเค้กให้เธอเราจะ ทำเค้กให้เธอ
ไม่ต้องกังวลถ้าคุณดู ดีพวกเขา
คุณเป็นเค้กหรือเปล่า
จะ เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นและยิ่งใหญ่
ข่าวคือว่าเรามีศิษย์เก่าบางคนที่
กำลัง จะมาที่นี่ ในสตูดิโอเพื่อ
โอกาสพิเศษนั้นก็เช่นกัน
แน่ใจว่าคุณเข้าร่วม หมวด 5 ทีวีในเดือนกรกฎาคม
19 เอา ล่ะทำแบบนี้ต่อไป
วิดีโอการผลิตแมวแมวทีวีห้าจุด /
vid / odd ฉันชอบที่ คุณจะ ตรวจสอบ
จากสิ่งที่เราทำด้วยการยิงเปิด
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอและเรามีจำนวนมาก
สนุกกับ การเรียนรู้อย่างไร
เพื่อทำการตัดต่อวิดีโอบน Linux ของเรา
ระบบดังนั้นเรากำลัง พูดถึงเครื่องมือฟรี
และความสามารถในการทำสิ่งนี้อย่างแน่นอน
ฟรี และฟังเหมือนต้นไม้
ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ ฉันไม่ได้ชี้คุณ
ระบบ linux เหมือนกันสำหรับฟรีมากมาย
น้อยกว่าที่ คุณจ่ายไปไม่ว่าพวกเรา
ฉันเล่นเกมนั้นใช่ไหม
สอนพวกเขามันก็ ดูเหมือนว่า
พวกเขาจำเป็นต้องสอนพวกเขาและคุณ
รบกวนสิ่งที่ฉันทำตอนนี้ต่อไป
เชิญฉันเข้าร่วม การแสดง
คืนนี้สิ่งที่ฉันต้องการไป ด้วย
คุณเป็นวิธีการสร้าง screencast ของเราเอง
ตอนนี้สิ่งที่เราทำที่นี่ในหมวดหมู่ 5 คือ
แตกต่างจาก screencast เล็กน้อย
เราสามารถที่จะกระทำในเวลาที่ มัน
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ในการออกอากาศจริง
การแสดงสด แต่คุณอาจจะหรืออาจไม่มี
ความสามารถในการส่งมอบให้กับตาราง
เช่นเดียวกับที่ แต่บางทีคุณยังต้องการ
ช่วยคนอื่นบางทีคุณอาจมี
แนวคิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
จินตนาการบนคอมพิวเตอร์ linux ของคุณอยู่ที่
Lubuntu หรืออะไรก็ตามที่ คุณเป็น
ใช้แล้วเรา จะแสดงให้คุณดู
คืนนี้คุณจะมีส่วนร่วมได้อย่างไร
ชุมชนแบบนั้นจริงๆแล้ว
สร้าง screencast ของคุณเองดังนั้นถ้าคุณ
มีความคิดที่คุณสามารถนำ ความคิดเหล่านั้นและ
แบ่งปันให้กับผู้คนผ่านวิดีโอและ
มันค่อนข้างที่คุณรู้ว่ามันค่อนข้าง
สนุก แต่มันก็ยัง ฉันไม่รู้อะไร
betters คำ แต่แน่นอนมันสามารถ
มีผลกระทบที่ดีกว่ากับใครบางคน
ความสามารถในการทำอะไรบางอย่างถ้าคุณ สามารถ
เพื่อแสดงให้พวกเขาเห็นเมื่อฉันนำขึ้นมา
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ และ ฉันสามารถที่จะแสดง
สิ่งที่ฉันหมายถึง คุณคือความหวัง
สิ่งคือเมื่อคุณถามคำถาม
หวังว่าฉันจะสามารถแสดงให้คุณเห็นบางครั้ง
มันเกิดขึ้นที่ฉันไม่มี
ฮาร์ดแวร์และ ดังนั้นฉันไม่สามารถ แต่ แต่ค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่คุณรู้ว่ามันจะดีที่สุดถ้าคุณ
มีคำถามเกี่ยวกับ Photoshop
Christa สามารถนำ Photoshop ขึ้นมาแสดงได้
คุณเป็นอย่าง นั้นจริงๆ
มีประโยชน์หากคุณมี ช่อง YouTube
คุณสร้าง มันฟรีและคุณสามารถ
เพิ่มวิดีโอแนะนำของคุณเอง
สิ่งแรกที่คุณต้องการคือ
แอปพลิเคชัน ในคอมพิวเตอร์ของคุณอยู่ในขณะนี้
ฉันใช้บูมให้กับคุณ
มี อะไรที่เรียกว่าอะไรก็ได้
gtk dash บันทึก desktop ของฉันตอนนี้คุณ
จะ พบสิ่งนี้ในแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการเพียงพิมพ์ gtk dash record และ
คุณจะเห็น ว่าคุณได้รับ gtk dash record
เดสก์ท็อปของฉัน ดังนั้นติดตั้งและใช้สิ่งนั้น
เรา จะ ทำอย่างที่มันฟัง
เราจะสามารถ บันทึกวิดีโอได้
ของเดสก์ท็อปของเราหากคุณได้ รับเช็คแล้ว
คุณภาพเสียงที่คุณ น่าจะทำได้
ยกเลิกการเลือกเพราะเราไม่ ต้องการ
บันทึกเสียงของคอมพิวเตอร์เอง
แต่เราจะ ทำพากย์เสียงแทน
เข้าสู่ คุณสมบัติขั้นสูงของคุณเพียงแค่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้ดี
ไดเรกทอรีเป็นชั่วคราวที่ไม่เป็นไร
การ บีบอัดศูนย์ ประสิทธิภาพ เป็นไปได้
ให้ คุณภาพที่ดีที่สุดอย่างรวดเร็ว
การย่อยตัวอย่างที่คุณสามารถใช้ได้หากคุณมี
คอมพิวเตอร์ที่รวดเร็วและ เข้ารหัส
ในทันทีพวกเขามีเคล็ดลับเครื่องมือดังนั้นหากคุณ
ให้เปิดเคล็ดลับเครื่องมือแล้วคุณจะ สามารถ
เพื่อ ดูว่าแต่ละสิ่งนั้นเป็นเช่นไร แต่อย่างรวดเร็ว
ภายใต้เบ็ดเตล็ดฉันบอกไปไม่ได้
จัดเค้าร่างพื้นที่การจับภาพเพราะถ้าฉันทำ
มันอาจปรากฏในวิดีโอของฉัน และ
ทุกอย่าง อื่นสามารถชนิดที่เหลืออยู่
เริ่มต้น แต่สิ่งเหล่านี้ จะพูดแบบนี้
โปรแกรมกำลัง ช่วยสุนัข fiora หรือ
ไฟล์วิดีโอ OGG เป็นโอเพ่นซอร์ส
รูปแบบและเป็นที่จะ อนุญาต
คุณสามารถ บันทึก เสียงที่ มีคุณภาพสูงได้ มาก
ของเดสก์ท็อปของคุณดังนั้นเมื่อเราพร้อม
พวกเรา จะ ไปอัดคอร์ดที่นี่หรือ
เรา สามารถขึ้นไปที่นี่และคลิกที่
ปุ่มบันทึกและที่จะ ทำ
สิ่งเดียวกันดังนั้นตอนนี้เรา สามารถ นำขึ้น
Firefox และเราสามารถพูดได้โอเคเราอยู่ที่
google.ca หรือ google com หรือที่ไหนก็ได้
เป็นกราฟิกแฟนซีที่พวกเขาได้ ไป
ในวันนี้คุณไม่มีทางรู้ กับ Google และ
ค่อนข้างบ่อยสิ่งหนึ่ง ที่
ฉันพบและมันเป็นสิ่งที่
ดูเหมือนพื้นฐานสวย แต่เมื่อคุณบอก
บางคนไปที่เว็บไซต์
พวกเขาไม่รู้ เพราะอาจเป็นไปได้
ไม่เคยใช้ อินเทอร์เน็ตหรือพวกเขาอาจเคย
ไม่เคยโตมากับ อินเทอร์เน็ต
ฉัน โต มาพร้อมกับคุณ
มันทำให้เรารู้ว่าแถบที่อยู่นั้นอยู่ที่ไหน
แต่คนที่คุณรู้ว่าคุณพูดไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีและพวกเขาลงไปที่นี่
และ พวกเขาก็เริ่มจะ โอเคกับหมวดหมู่ ww 5
ทีวีและก็ไม่เป็นไรที่พวกเขาคลิก ค้นหา
และเราก็เป็นผลลัพธ์แรกของ
แน่นอนว่าไม่เป็นไร แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ซ้ำซ้อนและพวกเขาไปที่นี่ดังนั้นในนี้
การกวดวิชา เรากำลังจะขึ้นไปจริง ๆ
ที่นี่ และเราจะแสดงให้ พวกเขา เห็น
โอเคว่านี่ไม่ใช่ที่อยู่
แถบนี่คือแถบที่อยู่สิ่งที่เป็น
แถบที่อยู่อยู่ที่นี่ดังนั้นเรา จะไป
ขึ้นไปที่นี่ arianna พิมพ์ ww Category 5 TV
และตอนนี้เราสูญเสียขั้นตอนที่ซ้ำซ้อนของ
ต้องผ่านการค้นหาจริง
ดำเนินการเพื่อให้ง่ายเหมือนของเรา
การสอนอาจเป็นได้เมื่อ ฉันทำทุกอย่างเสร็จแล้ว
ต้องทำคือการกลับไปขึ้นที่นี่ไป
ปุ่มหยุดคลิกที่มันเสร็จแล้วและทำ
และมันเริ่มเข้ารหัสไฟล์ของฉันอย่างที่พวกเรา
ในขณะที่เรารอการเข้ารหัสนั้น
จะทำให้เกิดเสียงและวิดีโอขึ้นมา
บันทึกซึ่งมาพร้อมกับคำพังเพยดังนั้นถ้า
คุณ มีประโยชน์กับสิ่งนี้เป็นไปได้
มาพร้อมกับมัน แต่มีชื่อของ
แอปพลิเคชั่น GNOME เสียหายบันทึกเสียง
คุณจะ ต้อง ติดตั้ง แยกต่างหาก แต่
คุณควร จะติดตั้งมันเพื่ออะไร
ฉันจะทำบันทึกอย่างรวดเร็วตอนนี้ฉันมี
ไมโครโฟนในตัวบน แล็ปท็อปของฉัน
เสียงน่ากลัว แต่เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตเราสามารถใช้ที่ คุณสามารถ
ต่อไมโครโฟนเพื่อให้ดีขึ้น
เสียงที่มีคุณภาพดังนั้นที่นี่เรา จะใช้
บันทึกเสียงเพื่อสร้าง เสียงพากย์
ของการกวดวิชานี้ โอเคแล้ว ที่นี่กับฉัน
คอมพิวเตอร์ ฉันจะไปอัดรายการแล้วฉัน
จะบอกว่ายินดีต้อนรับสู่ การกวดวิชาของ ฉันฉัน
จะสอนวิธีการป้อน
ที่อยู่ในเว็บเบราว์เซอร์ของคุณโดยไม่มี
ต้องผ่านการ ค้นหาของ google
คลิก ที่การควบคุมและหยุดฉันเดา
มีปุ่มหยุดมี ชนิดของ
ซ่อนไว้โอเคนั่นคือของฉัน
การแนะนำ ที่ดีเป็นการแนะนำที่ดี
ดีเรามาช่วยกันว่าฉันมีความสุขกับ
ตกลงสร้างโฟลเดอร์บนเดสก์ท็อปของฉัน
ฉันจะเรียกคลิปนี้และฉันจะ เรียกมันว่า
สุนัขตัวหนึ่ง ตกลงไฟล์ใหม่สิ่งที่เราควรพูด
นี่ ไม่ใช่ที่ที่คุณป้อนที่อยู่
แทนที่จะขึ้นไปด้านบนตรงนี้นี่คือ
แถบที่อยู่ของคุณและป้อนเว็บไซต์ของคุณ
ที่อยู่ของที่นี่จากนั้นกด Enter
รู้ว่ามันง่าย แต่เราไม่
จริง ๆ แล้วการสร้างบทช่วยสอนและอาจ
เราคือฉันไม่ต้องการ มัน ฉัน จะบันทึก
เพื่อสุนัขในตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
มาจบกันเถอะสมมติว่าฉันเพิ่ง ปิดมัน
รายการขอบคุณที่รับ ชมบทช่วยสอนของฉัน
และฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับ มันหยุดเรา
ไป ตกลงได้บันทึกไว้ ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
สร้างสามไฟล์ที่เป็นเสียงทั้งหมด
ตกลงเท่านั้นดังนั้นถ้าฉันเปิดโฟลเดอร์นั้นขึ้นมา
นี่ยังคงเข้ารหัสของฉันต่อไป
คลิปวิดีโอและถ้าฉันคลิกหนึ่ง
เหล่านั้น
เสียงอยู่ตรงนั้นคุณไม่ ได้ยิน จริงๆ
ที่บ้านฉันแน่ใจเพราะฉันแค่
ใช้ไมค์ของฉัน แต่เสียงอยู่ตรงนั้น
คริสต้าได้ยินว่าไม่เป็นไร
เสร็จแล้ว และการเข้ารหัสดังนั้นเราจะกลับมา
ไปที่ หน้าต่าง นี้ และฉันสามารถบันทึกได้ตามที่ฉันเดา
มันถูกบันทึกเป็นค่าเริ่มต้นจริง ๆ
มาดูกันว่ามันช่วยโฆษณา คุณ ไว้ตรง ไหน
อาจระงับการบันทึกเป็นครั้งแรก
และนั่นจะ ทำให้มันอยู่ตรงไหน
คุณต้องการที่ จะไปในกรณีของฉันฉันเชื่อว่า
มันทำเสร็จแล้วก็แค่ใส่เข้าไป
โฟลเดอร์บ้านของฉันมีไฟล์ที่ถูกเรียกออกมา
dot ogv เพราะ ฉันไม่ได้ระบุ ทั้งหมด
ดังนั้นฉันจะเปิดของเราขึ้น
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ shot อย่างที่เราเคยใช้มาก่อน
และ สิ่ง แรก ที่ฉันอยากรู้ก็โอเค
คือไฟล์เสียงและไฟล์วิดีโอของฉัน
โอเคเข้ากันได้ดังนั้นฉันจะ ไปคลิป
ฉันจะโหลด ไฟล์ OGG ของฉันทั้งหมด
เป็นไฟล์เสียงและลากก่อน
หนึ่งในไทม์ไลน์และกดเล่นตกลง
ดังนั้นฉันไม่รู้ ว่าคุณได้ยินที่
บ้าน แต่มันอยู่ที่นั่นและมันก็ใช้ได้
สบายดีฉันจะคว้าวิดีโอ ของ
คลิปวิดีโอที่นั่นเราไปแล้วก็แค่กด
เล่นบนขึ้นและคุณจะเห็นว่ามัน
ในความเป็นจริงสัญญาณรบกวนและนั่นเป็น เพราะ
ตัวแปลงสัญญาณสำหรับไฟล์นี้โดยเฉพาะอาจ
ไม่สามารถติดตั้งหรือใช้งานได้สำหรับสิ่งนี้
แอปพลิเคชันเฉพาะดังนั้นในกรณีนี้
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะ ไป
ลบออก จากโครงการของฉันและฉัน
กำลัง จะนำแอปพลิเคชันอื่นขึ้นมา
เรียกว่า p'tee be และเรา จะใช้
สำหรับทีวีเพื่อ แปลงวิดีโอ
ในรูปแบบที่ช็อตเปิดกำลังจะไป
รับรู้ดังนั้นฉัน จะ นำเข้า
คลิป
ที่นั่นเรา จะใส่สิ่งนั้นลงในของฉัน
ไทม์ไลน์ ไม่เป็นไรใส่ไว้ที่
เริ่มต้นจากที่นั่นแล้วฉัน จะไป
ทำให้ โครงการไม่ต้องทำ
สิ่งอื่นทั้งหมดที่ฉันทำคือเพียง
แปลงการแสดงดังนั้นฉันจะ ไป
เลือกไฟล์ที่ฉันต้องการที่จะออก 2 ฉัน
จะ ใส่ไว้ ใน โฟลเดอร์คลิป ของฉัน และ
เรียกว่าคลิปวิดีโอนี้ mp4 ฉันกำลังจะไป
แปลงเป็นไฟล์ mp4 ฉันจะ
ปรับเปลี่ยน codecs ที่ฉัน จะ ใช้
พวกเขาขึ้นไปที่นี่ในกรณีของฉันฉันต้องการใช้
ntsc นั่นคือที่ตั้งของฉัน
ภูมิภาค ของผู้เล่นที่ ฉันกำลังจะไป
จะใช้เพื่อนเป็นเหมือนสหราชอาณาจักรและ TSC คือ
และเรามา ที่นี่และจากที่นั่นเปลี่ยนไป
คอนเทนเนอร์ของเรากับฉันว่า mp4 ว่า
container เป็นเหมือน รูปแบบไฟล์
นามสกุลไฟล์ที่คุณมีเหมือน avi
mp4 คุณรู้จักสิ่ง เหล่านี้หรือภาชนะบรรจุ
ใช่แล้วมันเป็นตัวแปลงสัญญาณที่เป็น
ภายในภาชนะที่ทำออกมาจริงๆ
ความแตกต่างทั้งหมดและในกรณีนี้
เราจะใช้ xvid เป็นตัวแปลงสัญญาณวิดีโอของเราและ
จำเสียงไม่ได้เลย
ไม่สำคัญว่าฉัน จะต้อง ตกลง
แล้ว กดปุ่มเรนเดอร์ แล้ว เรา ก็ไปกันต่อ
เพื่อปล่อยให้มันผ่านไป
มันกำลัง จะผ่านไปจริง ๆ
วิดีโอคุณจะเห็นด้านล่างว่าเป็น
จริงๆแล้วโดยทั่วไปการดูผ่าน
วิดีโอและมันแสดงผลออกมาและ
บันทึกลงในไฟล์ mp4 ตามที่ต้องการ
ได้รับการร้องขอดังนั้นเราจะ มี
ไฟล์ที่จะเข้ากันได้ กับ
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอแบบ open shot ของเราใช้ได้ไหม
โอเคคำถามนี้ไกล โอ้มีอยู่ที่นี่
จากเพิ่งเพิ่มขึ้นตอนนี้เกร็ก ในเท็กซัส
แค่อยากรู้ ว่าชื่ออะไร
ตัวแปลงที่คุณกำลังใช้งานอยู่คือ
ทีวี มันมาพร้อมกับอูบุนตูและฉันจะ
จริงๆแสดงชื่อที่นี่ โอเค
piti VI คุณจะเห็นว่าเป็นอย่าง นั้น
ภายใต้แอปพลิเคชั่นเสียงและวิดีโอทีวี
ตอนนี้ p'tee V เป็นอีกหนึ่งเครื่องมือแก้ไขที่ฉัน
เดาว่าคุณจะบอกว่าคล้ายกัน
เพื่อเปิด shot แต่ฉันชอบ แบบไม่เชิงเส้น
ธรรมชาติของการยิงแบบเปิด มัน
ยิ่งกว่านั้นฉันไม่รู้วิธีการใช้งาน
สำหรับฉันยิ่ง ทำให้รู้สึกถึง
คุณรู้ว่า สามารถกระโดดเข้าสู่มันและ
เพิ่งรู้วิธี ใช้ และมี ความสุข
ด้วยผลลัพธ์ของทีวีเล็กน้อย
แตกต่างกันในวิธีการที่อินเตอร์เฟซของมัน
ใช้งานได้ แต่คุณสามารถลอง บางที คุณ
มีความสุขกับมัน แต่ทีวี จะแตะ
เข้าสู่ Codex เช่น xvid inc
ซึ่งตอนนี้ฉันกำลังใช้ อยู่
ฉันทำ มันผ่าน GUI เพื่อที่ ทีวี
กลายเป็นส่วนหน้าสำหรับ xvid Inc นี้
เข้ารหัสดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันใช้
เข้ารหัสไฟล์นี้อีกครั้งและคุณจะเห็น ว่า
ใช้เวลาไม่ นานและฉันก็ทำ
นี่ที่ 480p เหลือเวลาอีก 6 วินาที
คือ คำถามเดียว ณ จุดนี้
ดูเหมือนว่าจะ ไม่เป็นไร
ที่ดีเพื่อให้เป็นดีดีเพื่อให้เป็น
เสร็จแล้วที่นี่เห็นว่ามันสวย
รวดเร็วและและ ความคิดเห็นที่เกิดขึ้น
ดี คุณต้องมีดีจริงๆ
คอมพิวเตอร์ที่จะผลิตวิดีโอและ
นั่นเป็นเรื่องจริงเมื่อคุณเข้าสู่ระดับ HD และ
อะไรแบบนั้น แต่ที่นี่ ฉัน
ฉันแค่ใช้คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปและ
มันเป็นแค่พื้นฐานหรือสองหรือแกนคู่
ตอนนี้ มัน โอเค เสร็จแล้ว ดังนั้นฉันจึงสามารถ ปิดได้
นี่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยม
วิธีการใด ๆ แต่มันใช้งานได้และมันก็ปล่อยให้
ฉันทำทุกสิ่ง ที่คุณเห็นฉัน
คุณอาจทำเช่นนั้นได้
ตอนนี้ ฉันใช้ ฮาร์ดแวร์น้อยกว่านี้
นำเข้าคลิปวิดีโอดอน mp4 ที่ ฉัน
เพิ่งสร้างและคุณจะเห็น ว่าตอนนี้
คลิปนั้นกำลังทำงานได้ ดี
โอเคแล้ว ปล่อย มันลงไปในของฉัน
ไทม์ไลน์และนำสิ่งนี้มาติดตาม
อันหนึ่งและฉันจะ กำจัดอันนั้น
จุด 0 OGG ที่ฉันใส่ไว้
เพื่อการทดสอบดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันจะเลื่อนดู
ตรงนี้และดูว่าฉันต้องการเริ่มต้นที่ตรงไหน
กวดวิชาที่แท้จริง ของฉัน เท่าที่แก้ไข
ไปดูสิ่งที่ ฉันทำฉันกำลังลาก
บรรทัดนี้
ตกลงดังนั้นฉันจะตัดมันด้วยของฉัน
เครื่องมือมีดโกนฉัน จะลบ อันแรก
ฉันจะ ใช้เครื่องมือลูกศรและ
ย้ายสิ่งนี้ไปที่จุดเริ่มต้นแล้วฉัน
กำลังจะคว้าสุนัขตัวหนึ่งและ ตอนนี้ฉันก็มี
บทนำของฉันตั้งและพร้อมที่จะไปไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้ฉันจึงตัดบางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น
มันเร็วเกินไปหน่อยแล้วฉันล่ะ
ฉันจะทำอย่างนี้ต่อไป
คุณเห็นว่ามีเวลาไม่เพียงพอที่นั่น
สำหรับคำนำของฉันจะเกิดขึ้นก่อนที่จะเกิดขึ้นจริง
พิมพ์เกิดขึ้นใน Google ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ ใช้ของฉัน
เครื่องมือปรับขนาดที่ฉันได้ย้ายไปแล้ว และฉัน
จะปรับขนาดจุดเริ่มต้น ของ
คลิปเพื่อให้เริ่มต้น เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ ฉันจะ ใช้ลูกศรของฉัน
เครื่องมือย้ายมันกลับไปที่นั่นอีกครั้งที่เราไป
เรามาดูกันว่าเรามี อีกสักหน่อย
เวลาแล้ว
โอเค เวลาที่ สมบูรณ์แบบ ดูตอนนี้ฉันแค่
เริ่มพิมพ์ที่นั่นตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อคว้า หมายเลขคลิปของฉันที่สองและฉัน จะไป
เพื่อใส่ ลงในไทม์ไลน์ของฉันแล้ว
คลิปหมายเลข สามสถานที่ที่อยู่ในฉัน
ไทม์ไลน์เช่นกันและแค่ดูว่าอยู่ที่ไหน
มันจะตกลงไปจริง ๆ
มันไม่ถูกต้องนักดังนั้นฉันต้องการที่ จะจบ
ที่นั่นฉันต้องการ จะนำสิ่งนี้ ไปรอบ ๆ
ที่นี่สมบูรณ์แบบดูว่าดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ทำ
ฉันได้วางตำแหน่งเสียงของฉันจริง ๆ หรือไม่
ติดต่อในสถานที่ที่ฉันเป็นอยู่
พูดถึงคือ อธิบายสิ่งที่
เกิดขึ้นจริงบนหน้าจอ ดังนั้นฉัน
บันทึกสิ่งที่ฉันต้องการแสดงใน
หน้าจอและจากนั้นคุณสามารถสคริปต์ถ้าคุณ
ต้องการถ้าคุณต้องการเสียงจริงๆ
มืออาชีพที่คุณ สามารถสคริปต์ได้ในนี้
กรณีเราเพิ่งทำด่วน
สาธิตดังนั้นมันไม่ได้จริงๆ
จำเป็น แต่วิดีโอนี้พร้อมใช้งาน
ดูเหมือนคลิปจะอยู่ทางขวา
จุดและฉันสามารถแสดงว่ามีของฉัน
คำนำและคุณก็รู้จากก่อนหน้านี้ว่า
หน้าที่ก่อนหน้าของการแนะนำครั้งแรกนั้น
เรามอบให้กับโปรแกรมตัดต่อวิดีโอแบบเปิด shot คุณ
รู้วิธีเพิ่มชื่อและคำบรรยายภาพของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถ้าคุณต้องการที่จะเพิ่ม
ข้อความที่ดีอย่างหนึ่ง
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันอาจทำนั่นคือ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่สูงขึ้นหากดู
คลิปเสียงนี้ ฉันพูดแบบนี้ ไม่ได้อยู่ที่ไหน
คุณป้อนที่อยู่แทน ตกลงเพื่ออะไร
ฉันจะทำคือจะไปตัดตรงนั้น
ใช้เครื่องมือมีดโกนของฉันตกลงดังนั้นฉันสามารถจริง
เปลี่ยนเป็นสองคลิป
โอเคฉันต้องการ พลิกมัน ตรงนี้
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถวางที่ใช้ของฉัน
เครื่องมือลูกศรก่อนหน้านี้เล็กน้อย บน
ไทม์ไลน์ดังนั้นตอนนี้ฉันพูดได้ โอเคคุณ
สามารถ วาง สิ่งที่มันควรจะไป
ซึ่งเมื่อ ฉันแสดงให้เห็นจริง
ช่องป้อนข้อมูล google ตกลงนั่นคือสิ่งนี้
ไม่ใช่ ที่ที่คุณป้อนที่อยู่และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็มีที่ว่างทั้งหมดนี้มา
ระหว่างนั้นสิ่งที่เราทำได้จริง ๆ ก็คือเรา
อีกครั้งสามารถแก้ไขโดยใช้เครื่องมือมีดโกนของเราโอเค
กำจัดพื้นที่ว่างเล็ก ๆ น้อย ๆ นั้น
ตรงกลางตรงนั้นจากนั้นเราสามารถคว้า
ทั้งหมดนั้นและเราสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งเหล่านั้นได้เช่นเดียวกับ
เจ๋งดี แต่เราเพิ่งจะ หมด
เวลาที่ฉันคิด ว่าจะช่วยให้คุณมีความคิดที่ดี
วิธีที่ คุณสามารถใช้ open shot
ร่วมกับเครื่องมืออื่น ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
แต่เพียงแค่โลภว่า มัน เคลื่อนไหว
เปลี่ยนตำแหน่งไฟล์ของคุณและตอนนี้เราได้
มีคลิปที่สั้นกว่านี้ใช้งานได้ดี
ฉันจะทำให้มันดูเหมือน เป็นจริง
วิธีง่ายๆในการรวมเธอไว้ใช่
ใช้งานได้ แล้วคุณจะเข้าสู่ youtube com
และคุณสมัคร ด้วยฟรี
บัญชีคุณมีโอกาส บอก
โลกเกี่ยวกับการสอนที่แตกต่างกันทั้งหมด
ที่คุณมีใน หัวของคุณและฉัน คิดว่า
มันทำงานได้คุณรู้ว่า มันสามารถทำงานได้
ร่วมกับบล็อกหากคุณมี
บล็อกอยู่แล้วคุณ สามารถใช้สิ่งนี้เป็นเครื่องมือ
เพื่อสร้างวิธีการใหม่ ๆ สำหรับคนที่จะ
เรียนรู้จากบล็อกของคุณแทนที่จะมี
เพียงแค่อธิบายทีละขั้นตอนที่คุณมี
โอกาสที่จะ ให้การสอนจริง
นั่นคือภาพที่ดูดี มาก
เกี่ยวกับ ซีรี่ส์การผลิตวิดีโอ ของเรา ที่
cat5 TV / vid prod และถ้าคุณมี
ข้อเสนอแนะหรือคำถามหรือสิ่งต่าง ๆ ที่
คุณต้องการ ให้เราครอบคลุมในซีรีส์
อีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีนี่คือ
ขอบคุณทีวีหมวด 5
มาร่วมกับเราคืนนี้ฉัน Robbie ferguson
ฉันมีเวลาสำหรับ Cristal อีก
คำถามขอโทษฉันจำได้ว่าน่ารัก
เวลาที่ดีที่ยอดเยี่ยม
ใช่ฉันไม่ได้ชั่วร้ายแล้วคุณ
เหยียบลงบน เหมือง
Shh พระเจ้าเก็บสิ่งที่น่าสนใจที่เรามี
แท้จริงประมาณสามนาทีซ้ายอย่างไร
คุณชอบสิ่งนั้นในช่วงเวลานั้นไหม
ค่อนข้างดีคำถามใด ๆ ใน การแชท
ห้องถ่ายทอดสดที่ gerdau ใน ทีวี 5 หมวดหมู่
และตอนนี้ไม่ได้รับคำถามของคุณได้ใน
มี คำถาม หนึ่ง ข้อในอีเมลหาก
คุณ ต้องการ ลอง ใช้งานได้อย่างรวดเร็ว
อืมเยี่ยมมากเลยนี่ มาจากเกร็กในเท็กซัส
และมันบอกว่าไม่นานที่ผ่านมาเมื่อคุณ
แสดงวิดีโอแฟลชใน Linux คุณ
เพียงแค่ดูที่โฟลเดอร์ temp
ไฟล์วิดีโอและเราจะให้คุณ
เดสก์ท็อปที่จะบันทึกทันที ที่ Firefox มี
อัปเกรดเป็นเวอร์ชัน ชั่วคราว
ไฟล์แฟลชดูเหมือนจะถูกย้ายไปที่อื่น
ความคิดใด ๆ ที่ใช่คุณจำได้ว่าเรา
เคยทำสิ่งนั้นได้ดี
มีการเปลี่ยนแปลง มากเพราะ ไฟล์ต่างๆ
ไม่ได้เก็บไว้ใน / t MP อีกต่อไปแล้ว คุณล่ะ
ทำได้แทนดีที่นี่ฉันจะแสดง
คุณจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่ถ้าคุณไปที่
cat5 TV / อังคารและคุณเห็นว่า
วิดีโอใน youtube เริ่มโหลดลงที่
ด้านล่างที่นี่เรามาดูที่นี่โอ้ฉันข้าม
ผ่านที่นี่ดูลงที่ด้านล่างของ
วิดีโอที่มันจริงคุณสามารถโหลด
เห็นแถบสีแดงนี้ทันที
เสร็จสมบูรณ์อย่างแน่นอนเมื่อมันมาถึง
ตอนจบของวิดีโอนั้นคุณก็ทำได้ดี
ที่จะไปคุณทองและคุณตั้ง
สิ่งที่ฉันจะ แสดงให้คุณที่นี่ผ่าน
วิดีโอนี้ที่ฉันบันทึกไว้เพียง เล็กน้อย
บิตก่อนหน้านี้ คือสิ่งนี้ไม่แสดง
ใน / TMP ไม่มีไฟล์อยู่ที่นั่น
มีสคริปต์ที่คุณสามารถใช้และ
เรา แค่เร่งรีบผ่านสิ่งนี้
แต่ถ้าคุณไปที่แมวห้า dot TV / flv
โอเคสคริปต์นี้ซึ่ง แต่เดิม
เคลือบด้วย รหัสปลายทางจะทำ
ทุกสิ่งสำหรับคุณดังนั้นเพียงแค่พูดว่า
เดสก์ท็อปของคุณพูดได้ ทันที
บันทึกลงในคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วย่อขนาดนี้
อย่าปิดเพราะคุณ ไม่ต้องการ
เสีย วิดีโอนั้นแล้วคลิกขวา
flv คัดลอกสิทธิ์คุณสมบัติและการตั้งค่า
ผู้บริหารอนุญาตให้เรียกใช้ไฟล์เป็น
โปรแกรมหรือดำเนินการ Chris
จากนั้นเรียกใช้มันดับเบิลคลิก ที่มันและ
คลิกที่ เรียกใช้สิ่งที่กำลังจะทำคือ
จากนั้นจะ เปิดโฟลเดอร์ที่ เป็น
สร้างขึ้นใน โฟลเดอร์บ้านของคุณที่เรียกว่า flv
และมี ไฟล์วิดีโอ ของคุณใน ขณะนี้เพื่อ
ตอบ คำถามของคุณอย่างแท้จริง
ตอนนี้ไฟล์ของคุณถูกจัดเก็บในจุด
โฟลเดอร์ mullah ภายในโฟลเดอร์บ้านของคุณ
สิ่งที่สคริปต์นี้ทำคือ ผ่านคุณ
เงินสดพบ ไฟล์วิดีโอทั้งหมดและมัน
ตบพวกเขาลงในโฟลเดอร์นี้ flv สำหรับคุณ
และมันช่วยให้คุณประหยัดเวลาได้มากเป็นจำนวนมาก
การทะเลาะและคุณดีที่จะไปตราบใดที่
คุณได้รับดังนั้น cat5 ทีวี / flv และ
ที่จะทำ เพื่อคุณ Ezra Agamotto เด็ด
dot Mozilla / และ blah blah
blah โฟลเดอร์เริ่มต้นและ / หรือเงินสดและ
มี โฟลเดอร์ทั้งหมดอยู่ในนั้น
ช่วยตัวเองบ้างที่นี่บ้าง
สุดยอดสคริปต์ที่เรา สร้างขึ้นมาลิงค์ไปยัง
สคริปต์ สำหรับคุณเพื่อให้มันเสมอ
ใช้ได้ดังนั้น cat5 ทีวี / flv และจ่าย
ผู้เขียนต้นฉบับบรรณาการเช่นกัน
เพียงไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา แล้วคุณจะเห็น
ในบันทึกย่อของไฟล์นั้นและทำการ
แน่ใจว่า คุณให้พวกเขารู้ว่าคุณมากแค่ไหน
ซาบซึ้งใน สิ่งที่พวกเขาทำได้ดี
ดีที่เราแบนในเวลาที่ฉันเดา
ในทางเทคนิคเรามีเวลา 10 วินาที
เพราะเราเสีย เวลา 10 วินาทีในระหว่างนั้น
ข่าว แต่ขอบคุณสำหรับสัปดาห์นี้คุณ
ไม่รู้อะไรเลยแค่ทำงานในสิ่งที่เราเป็น
งานที่ดีใช่เลยหยิบขึ้นมา
ใช่หยิบเกรตายุ่ง ๆ
ฉันอยู่ฝั่งตรงข้ามของ มันมันเหมือน
ในที่สุด คุณก็กำลังใกล้ตาย
ไม่ตายเลย แต่ไม่ใช่ ตอนนี้เลย
ฉันได้รับเหมือนฉันมีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
คิดว่า มันเป็น เหมือนเว็บไซต์ในวันนั้น
กำลังจะ ออก ไป และมันก็เหมือนว่ามันเป็น
เป็นบ้าและทุกอย่างและมี
คนมักจะติดต่อใครจะให้
คุณแก้ไขและฉันมีอีก
เว็บไซต์ที่ถ่ายทอดสดในวันพรุ่งนี้และเป็น
สิบมันเป็น เหมือนการไหลคงที่ของ
รหัสที่ฉันได้พัฒนาดังนั้น ใช่
มันสนุกผมไม่ทราบว่าสิ่งที่ชนิดของ
ผู้คนจะส่ง การแก้ไขถึงคุณ
เว็บไซต์ที่ฉันไม่มีความคิด เฮ้สิ่งที่เป็น
ฉันได้รับอีเมลนั้นจากคุณ ก่อนหน้านี้
แต่ฉัน ปฏิบัติต่อคุณดีและฉันและฉันคิดว่า
ฉันปฏิบัติต่อลูกค้า เหล่านี้ต่อหน้าฉัน
ขวาคุณรอจนกว่าคุณจะแขวนขึ้น
โทรศัพท์ทันทีเมื่อกล้องและกล้อง
คุณกำลังระวังฉันอยู่นี่ทุกคน
ซุ้มหน้าของความอ่อนโยนนี้เป็นของปลอมทั้งหมดที่เราเป็น
เก่งมาก ฉันแค่แกล้งทำเป็นมาก
ทุกคนหมายถึงคนที่หัวเราะทุกคน
ซุ้มฉันหวังว่าทุกคนจะมีสัปดาห์ที่ดี
เหมือนใน รายการที่ วันนี้และฉันหวังว่า
ว่า คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับสัปดาห์
ที่จะ รอคอยใน สัปดาห์หน้าฉัน
หวังว่าลูกสาวของฉันจะอยู่บน
แสดงในสัปดาห์หน้าฉันกำลังพยายามพา เธอไป
ทำคุณสมบัติเกี่ยวกับเกมคอมพิวเตอร์สำหรับ
ที่สนุกสำหรับใครบางคนในรอบ
ช่วงสี่ถึงหกปีดังนั้นถ้า
คุณ มีลูกใน ช่วงอายุ นั้น
แน่ใจว่าคุณปรับในสัปดาห์หน้า และ
หวังว่าถ้าเราได้รับสามารถที่จะ
ประสานงาน กับหญิงสาวอายุหกขวบของฉัน
จะ สามารถ มีคุณสมบัติพร้อม
เพื่อให้คุณตรวจสอบตารางเวลาของเธอใช่เธอเป็น
หญิงสาวที่ยุ่งมาก ๆ ฉันไม่เข้าใจ
ด้วยเช่นร้านค้าสัตว์เลี้ยงและตุ๊กตาบาร์บี้เธอ
ใหม่จักรยานสำคัญมากทั้งหมดนี้มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและคุณมี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม
ไม่ฉันจะได้พบคุณ Timeflies ฉันไม่สามารถ
เชื่อว่ามันเป็นวันอังคารแล้วตอนนี้
มันเสร็จแล้วและเราก็ออกไปเพื่อดูแล
ลอร่าจะคุยกับคุณในสัปดาห์หน้าใช่
คุณ
