ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ ontario canada ພວກເຮົາ podcast ດໍາລົງຊີວິດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Bobby ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 196
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານເຮັດ 21 Wow ມື້ທໍາອິດຂອງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ summer ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົາຈະມາຈາກທີ່ນີ້ແມ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ມື້ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ pessimist Debbie
ງາມເບິ່ງ ຮູບ ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນມັນແລະທຸກຄົນແມ່ນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ນາງແມ່ນ
ເຊັ່ນ pessimist ໃນເວລາທີ່ Robbie ແມ່ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດ
ຈຸດປະສົງທີ່ເຂົາເຈົ້າມາແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມີກິ່ນຫອມມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ດີ ໃນການປຽບທຽບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈື່
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນມັນ
ມີຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຫນ້າຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ຄືກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຄືນມາດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບວິທີ ການຜະລິດຂອງທ່ານເອງ
ວິດີໂອ screencast ທີ່ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດໄປ
youtube ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສອນຄົນ ແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດ ລາຍລາຍການກ່ຽວກັບ linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະປະກອບສ່ວນ
ເພື່ອ ຊຸມຊົນສະນັ້ນຄວນປະຕິບັດສໍາລັບ
ວ່າວ່າ ຈະເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ການຜະລິດວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຍັງມີ ຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າໄດ້ມາຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍໆຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ເຫັນທ່ານ ງາມ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກໃຫ້ຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
tavern ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ Krista ຫຼື
Robbie F ແລະທີ່ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີວ່າ ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມໃນແລະຖ້າພວກເຮົາພາດຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ ຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ ບາງຄັ້ງຫ້ອງສົນທະນາ
ແມງວັນໂດຍ ຫນ້າຈໍຫຼາຍຢ່າງໄວວາຖ້າຫາກວ່າ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າມີໂອກາດໃດແດ່
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນ
ວິທີການ surefire ເພື່ອໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
ຄິວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ເປັນຄົນດີທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ mics ເຮັດວຽກຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລືມ ຫຍັງ
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຢັນທີ່ດີງາມ
ເຖິງຕອນນັ້ນມັນກໍ່ດີເລີ້ມຕົ້ນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຖ້າທ່ານ
ລືມກ້ອງຖ່າຍຮູບ oh ເບິ່ງທີ່ hmm
ຄວາມຮັກດຽວກັນທີ່ຈະຮູ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງສົນທະນາຢາກຈະ ຟັງ
ຈາກທ່ານຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງແບໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ທ່ານໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບຫຼືຜ່ານ iTunes ຫຼືຜ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ປະກົດຕົວພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາກັບພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນ
ທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະຮູ້ວ່ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈັບພວກເຮົາຢູ່ສໍາລັບຄົນທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼືຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດແລະຍັງ
ພວກເຮົາມີ ຄູ່ຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກສົ່ງວິທີການຂຸດຄົ້ນນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານ ມີຄວາມສຸກນີ້ມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ viewer
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າມັກພວກມັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່
ປະຊາຊົນ baked ກັບ cake oh oh ທີ່ຕ້ອງການ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍເບິ່ງເບິ່ງວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຊຸມຊົນ
ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທາງອາກາດ
ຮັບຮູ້ ແລະຊະນະຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ຈຸດທໍາອິດ ແລະສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້
ຈາກ gadwal ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບລາວ
ຄອມພິວເຕີສໍານັກງານລາວໄດ້ຢູ່ ໃນ
ປະເພດ 5 ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບເບິ່ງນີ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນ 1130 ສອງເທື່ອ ຫວາຄືວ່າແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຈື່ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ຖືກເປີດເຜີຍໃນເດືອນມັງກອນນັ້ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເດືອນມັງກອນແລ້ວແລະ
ວ່າພຽງພໍຍ້ອນວ່າລາວ ເວົ້າພຽງແຕ່ຫ້ອງການລາວ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ລວມເຖິງສ່ວນບຸກຄົນຂອງລາວ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ
ເຮັດວຽກດີທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບບັນຫາ
ບໍ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຂາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ
ຫນ່ວຍບໍລິການທັງຫມົດນາຍຈ້າງຂອງທ່ານແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງແລະ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຍັງມີຢູ່
ກັບພຣະເຈົ້າຈະອີເມວມີໃນເວລາທີ່ ພຣະເຈົ້າ
ຈະໂຍນຈຸດບາງຢ່າງຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຫນ້ອຍຈຸດສໍາລັບຮູບພາບທີ່ Harry
ຂ່າວສານພວກເຮົາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ໃນອາທິດນີ້
ແລະລາວມີປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍນີ້ເລັກນ້ອຍກໍ່ຄືກັນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ສ້າງສັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
iPhone ສີ່ອາດແລະແລະລາວແມ່ນ pretty
ສາຍສໍາລັບສຽງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ປະທັບໃຈທີ່ທ່ານລົງຄຸກກີ
ລາວກໍ່ສາມາດ ມີລົດຊາດທີ່ຄຸກກີ
ຜ່ານອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຕາ ຂອງລາວ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຫຼືອາດຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີບາງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນ
wired ໃນຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນຮັບຮູ້ອຸປະກອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ມີວ່າແມ່ນຈຸດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລາວທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດທັງຫມົດໃນພຣະອົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຍາວ
rants ແລະລາວເຫັນວ່າ ຕົນເອງຖືກຫລຸດລົງ
ທ່ານພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫນຶ່ງແລະ
whoa ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບາງເທື່ອຄຣິຄຣິສ Reich ບອກ
ປະຊາຊົນມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ໄດ້ຮັບການຊ໊ອກໄຟຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື
ບາງຮູບແບບບາງຢ່າງຂອງບາງທີມັນອາດຈະ ເປັນ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ dr. ລາວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບນວດໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງການ ສະແດງ
haha ປະສົບການມັນ double ຜ່ອນຄາຍ
ທຽບກັບການເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ມັນເປັນ
ມັນແມ່ນການ ຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບການສໍາລັບການ
ອີເມລທີ່ມີປັນຫາພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເຢັນ
ມັນງາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
Harry ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການສະແດງມີ
ມີຄົນເບິ່ງປະເພດ 5 ຂຶ້ນ
ຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ການສັກຢາທີ່ດີເຮັດ ເພື່ອ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
Harry ແລະພວກເຮົາຈະໂຍນ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຮ້ອຍຮ້ອຍເຈັດ
ແນ່ນອນຜູ້ຊົມເບິ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້
ຫ້າປະເພດ ຂອງການເປັນເງິນແມ່ນຂັດຂວາງ
ທີ່ດີແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍດີໆ ໆ ໆ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບພາບຂອງທ່ານ York ໃນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຂອງທ່ານຫຼືແມ້ແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການ ເອົາຮູບພາບ
ຂອງທ່ານເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ snap
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນໃນ ອາກາດໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າລົງທະບຽນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຫນ້ອຍລົງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ບັນຊີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີກັບ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທັງຫມົດ
ຂວາ hey ທຸກຄົນທີ່ ມີເກມບໍ່ເຖິງ
ອາຍຸ 70 ປີເປັນ gamoto ແມ່ນສົມມຸດຜູ້ທີ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ຖາມ Harry hmm ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ uh ໃຫ້ຂອງ
ມີ ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງ Apple ໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງໂດຍ I cloud
ການສື່ສານໃນ Phoenix ສໍາລັບການທີ່ຈະແຈ້ງ
ເຫດຜົນ Google ຈະ ເປັນດິຈິຕອນ
250,000 ຂໍ້ຄວາມຈາກຫໍສະຫມຸດອັງກິດ
ຄວາມປອດໄພ Dropbox ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມກັງວົນ
ຫຼັງຈາກການຂູດຮີດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນ
ພົບມື້ວານນີ້ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງຮຸນແຮງແລ້ວວ່າບໍ່ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມີຄວາມຮ້າຍແຮງ
ລະມັດລະວັງທີ່ນີ້ ຂໍ້ຄວາມ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບເຟສບຸກມັນ
ອາດຈະລົງໂທດທ່ານໃນຄຸກທີ່ທ່ານຕິດຢູ່
ດາວຈະມາເຖິງພາຍໃນ 30 ນາທີ
ຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້ ຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ laughing hilarious
ຂອບໃຈສໍາລັບການ interlude ສັ້ນໆພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຜ່ານບົດເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກປະເພດ ເດັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແມ່ນ offended ຫຼາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີ ຫຼາຍ ພໍສົມຄວນຂ້າພະເຈົ້າ dare ຖາມທ່ານ
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ ໂອ້ ຢ່າງຮຸນແຮງຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຄ້າຍຄືກັນກັບ dripped ລົງ okay
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ ເບິ່ງ ມັນ
ຂໍຂອບໃຈຄໍາຖາມທໍາອິດດັ່ງນັ້ນແມ່ນສົ່ງ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄປ Krista ເພື່ອຟັງນາງອ່ານ
ພວກເຂົາແລະ laugh ແລະ wow ທ່ານ ບໍ່
ຢ່າງຮຸນແຮງຍັງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ freenode ແລະ
ຫ້ອງສົນທະນາເອີ້ນວ່າປະເພດ ຫ້າອາ
ສໍາລັບການທີ່ດີ ທຸກຄົນມີສິດທິທໍາອິດນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນມາຈາກ Richard Sebata Marsh he
ເວົ້າວ່າຄົນທີ່ຢູ່ໃນ Ubuntu ຫະລື Mint ເວົ້າວ່າ
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ຫມົດໄປຕິດຕັ້ງເພີ່ມເຕີມ
ຄົນຂັບແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ເວົ້ານີ້
ໄດເວີທີ່ຕິດຕັ້ງແຕ່ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃຫ້ຄົນຂັບຮັກການສະແດງເປັນ
ສະເຫມີແລະຂໍຂອບໃຈໃນການລ່ວງຫນ້າສະນັ້ນສະນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຂັບລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບໍ່ activated ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄົນອື່ນທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ ມັນແລະ
ມັນເປັນ ການປ່ຽນແທນທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້ອຍຮັກ ເພື່ອເບິ່ງຫນ້າຈໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ ຕົວຈິງ ເລີຍ
ແຕ່ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໃຫ້ເອົາມາຈາກຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ການຄຸ້ມຄອງຂັບລົດຮາດແວໃຫ້
ເບິ່ງໃນນັ້ນ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມາ
ຊອກຫາຄົນຂັບທີ່ມີຢູ່ເມື່ອໃດ
ມັນຢູ່ໃນມັນຈະໃຊ້ເວລາຂອງຕົນໃນຄືນນີ້
ວິທີການທີ່ດີເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນມາຮອດທີ່ພວກເຮົາໄປ ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄູ່ຂອງຄົນຂັບໃນ ບັນຊີລາຍຊື່
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງວ່າທ່ານມີ ຫນຶ່ງແມ່ນບໍ?
ດາວໂຫຼດມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດໃຊ້ງານ ແລະ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມການກະຕຸ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນວ່າຄົນພິການແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ຄົນພິການແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງປະໂຫຍດກັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສ້າງຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໂດຍໃຊ້ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ຈັດການແລະຜູ້ໃຊ້ນັ້ນບໍ່ຄືກັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ບໍ່ມີອໍານາດໃນການ sudo ຫຼືເພື່ອ
ກາຍເປັນ ຜູ້ບໍລິຫານເພື່ອເວົ້າໃນ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດ
ກະຕຸ້ນວ່າຄົນຂັບທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະເພດຂອງທິດສະດີຢູ່
ຈຸດນີ້ Richard ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ ໃນການ ຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຂອງໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ໂພດເຫຼົ່ານີ້ 44 zebeta ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ເປັນ
ດີຄິດ scorpio 55 ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ blacklist ໄດເວີ nuvo ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ nvidia ພວກເຂົາເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ nvidia ຫຼືບໍ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໃຊ້
nvidia Nouveau ອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ ແລະວິດີໂອ
ຜູ້ຂັບຂີ່ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
xorg one point 101 is included in the
ສະບັບໃຫມ່ ຂອງວົງເດືອນເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນມັນ
ໄປອັດຕະໂນມັດຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ມັນຈະໄປ
ໄປທີ່ເດີມໃນການລົງຄະແນນສຽງໃຫມ່ເພື່ອວ່າ
ຄວນຊີ້ໄປໃນ ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສຸດ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ໃຫ້ທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ ມີ
lots of talk in then yeah in the forums
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ທົດສອບແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະ goji caicedo G ແກ້ແລະພຽງແຕ່
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະທົດສອບຄໍາຕອບສໍາລັບການ
Richard ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂຽນມັນ
ສາທາລະນະໃນງານວາງສະແດງ
ມີໄຟລ໌ nvidia ໄຟລ໌ທີ່ມີ
comp nvidia dash graphics driver comp
ໃນເອກະສານ ET c / modprobe d ຂອງທ່ານແລ້ວ
ລະເບີດຝັງດິນແລ້ວໄດ້ nouveau ບັນຊີດໍາໃນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານທີ່ວ່າອາດຈະບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າມັນບອກວ່າບັນຊີດໍາ
ໃຫມ່ໃນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງຕີ alt f2 ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພິມ gk sudo g ຢູ່ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ຂ້ອຍ G editing ET c /
modprobe d / nvidia dash graphics
ຜູ້ຂັບຂີ່ປະຈຸບັນແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
already blacklisted because i installed
ຜູ້ຂັບຂີ່ ທີ່ບໍ່ ມີສິດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແລ້ວ ຢູ່ໃນແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເປັນ
ປະເພດຂອງ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ quest ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບແລະຫວັງ ວ່າຈະເຮັດ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກແລະເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ມີລັກສະ ນະຄ້າຍຄືສອງສາມ ຄົນ
ມີ ບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈຸດໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍເຖິງຄືວ່າມັນຈະ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຄົນຂັບ nuvo ໂຫລດໃນ
ກໍລະນີນີ້ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້
ຕົວ ຂັບ nvidia ຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ລະບົບຂັບຂີ່ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະມັນຕ້ອງ ເປັນເວີຊັນທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຍັງ scorpio 55 ແມ່ນເວົ້າ
ET c / modprobe d / blacklist comp cool
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເພື່ອ ຖິ້ມຄູ່ຜົວເມຍຂອງແນວຄວາມຄິດ
ວິທີການຂອງທ່ານແລະຫວັງວ່າຈະວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນ cheers ທິດທາງຂວາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຈາກ Scorpio 55 ເວົ້າ Hi Robbie
ແລະເກມດີ hey Scorpio 55 ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານສໍາລັບທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນບໍ່ພໍໃຈກັບ ການໂຕ້ແຍ້ງຄວາມສາມັກຄີແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປະຖິ້ມການບູຊາຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ Zorin
OS 5 ແມ່ນແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າເບິ່ງມັນເປັນ
ອີງຕາມ ubuntu 110.04 ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະປາກົດຂຶ້ນ
ການ ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງລວມທັງປະກອບແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ GPUs Intel-based ແລະເກົ່າແລະວິດີໂອ
ບັດກ່ຽວກັບບັດວີດີໂອທ້າຍອາຍຸແລ້ວ
ການເລືອກທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື
ຜູ້ຂັບຂີ່ແຫຼ່ງເປີດ 3d ແບບທົດລອງເບິ່ງຄືວ່າ
ການເຮັດວຽກດີເກີນໄປກໍ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນສາມລາຍການ
ຫນຶ່ງໃນສາມຫົວຂໍ້ windows 7 gnome 2
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 3 X ຫຼື Windows XP ດັ່ງນັ້ນນອກ ຈາກນັ້ນ
ຄວາມງາມມັນເປັນພື້ນຖານ ສີຟ້າກັບ natty
110.04 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ເຄີຍໃຊ້
ອາດຈະມີ windows 7 XP ຫຼື gnome 2.3 ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂອງທ່ານ distro hokkien ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກ Zorin OS ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຍິນຂອງ
ວ່າແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ວ່າ ລາວຈະໄປສົ່ງຄໍາຖາມ
ແຕ່ບໍ່ມີລາວພຽງແຕ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຂອບໃຈສ່ວນບຸກຄົນສໍາລັບການສໍາລັບການໄດ້
ໂພດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ເພື່ອກວດເບິ່ງ ມັນອອກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຄີຍ
ເບິ່ງມັນແຕ່ເວັບໄຊເບິ່ງເບິ່ງຄືວ່າດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ດີບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ສອງວິທີການເພື່ອຄວາມສາມັກຄີທັງຫມົດ
ແລະວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນເວົ້າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຄວາມອົດທົນເພື່ອໃຫ້ບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມ ຊອກຫາການກະຈາຍຂອງຄົນອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼື
ການແຜ່ກະຈາຍແທນທີ່ຈະໃຊ້ ubuntu
ແລະການປ່ຽນແປງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່
ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ ທັງຫມົດ stuff ຫຼັກໆແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໂຕ້ຕອບກັບ desktop ນີ້ວິທີການ
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າການທົດແທນການ ຂະຫຍາຍຕົວກັບທີ່ມີ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນມັນອີງໃສ່
ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດເພື່ອເປັນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າໃຜກໍ່ບໍ່ເຖິງ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກ Soren dash OS com ຂ້ອຍຈະ
ການເຊື່ອມໂຍງໃນບົດບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ 196 ຖ້າມີໃຜກວດເບິ່ງມັນຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜຕິດຕັ້ງມັນແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ virtual
ເຄື່ອງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ
ແລະ Scorpio 55 ຂອບໃຈສໍາລັບຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມອີກ
ຈາກ Joel Galvin ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານບໍ່ດົນມານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ດີຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຍົກລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ແກ່ ລະບົບ 10 ຈຸດ 10 ເຖິງ ໃຫມ່
ຮຸ່ນ 1104 ເທິງ dell vostro 1700 the
ຜົນຜະລິດວິດີໂອໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢຸດເຊົາສົ່ງ
ສັນຍານວິດີໂອກັບໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ໃຊ້ເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້ ດີໃນ 10 ຈຸດ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂຫຼືເປັນ
workaround ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມ ແລ້ວ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກຮູບແບບແຕ່ຍັງບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ PS ຂ້ອຍມີ intel
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ ບັດຮູບພາບແລະຄວາມ ນັບຖືຈາກ
mexico hmm ok ດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງໄປກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີບັດ Intel
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຮູບພາບປະສົມປະສານ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ເຊື່ອໃນແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານ
ມີບັດ nvidia ໃນ ນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ປະເພດດຽວກັນຂອງບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເກມທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຜິດພາດ
ຂັບລົດເພາະວ່າເມື່ອ 11 ຈຸດ 04 ອອກມາ
ແລະ vidya ຍັງໄດ້ພັດທະນາ
ໄດເວີສໍາຫລັບຮຸ່ນ xorg ນັ້ນ
ວ່າຄໍາຕອບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີສິ່ງນັ້ນ
ບັນຫາຢູ່ໃນດ້ວຍການອະໄພບັດບັດ nvidia
ຂ້ອຍມີ chip Intel ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ມັນອາດ ຈະເປັນບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີການແກ້ໄຂ
ທັນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເປັນຄົນຫຼາຍ
ທັນທີທີ່ມີນີ້ໃນວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດ
ທີ່ຖືກຍື່ນພຽງແຕ່ຫົກ ມື້ກ່ອນແລະ i
ໄດ້ກິນເບິ່ງ ຢູ່ launchpad ແລະນີ້
ບັກໄດ້ຖືກຍື່ນຄືນໃນ ວັນທີ 15 ແລະທີສາມ.
raner ເວົ້າວ່າລາວໃຊ້ ໂຕຊິບາ
ແລໍບທັອບໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu 104 windows
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສ່ວນຫຼາຍແມ່ນລວມທັງວິດີໂອ
ອອກຈາກ TV panasonic ແລະໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງເຖິງ 11 ປີ
ຈຸດໂອ້ລົມສີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ s-video ບໍ່
ການຜະລິດຮູບພາບເທິງໂທລະທັດອີກຕໍ່ໄປ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ປະສົບການມີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຄໍາຕອບທັນທີ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທີ່ຮາດແວແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຕອບສະຫນອງ
ກັບກະທູ້ວ່າແຕ່ນັ້ນແທນທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ ຕອບວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງ ແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊຶ່ງເປັນໄປ
ຊີ້ ໃຫ້ທ່ານໄປທີ່ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມໃນການເປີດຕົວ
pad ສໍາລັບນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼຸດລົງໄດ້
URL ລົງສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ Intel s vid
ຫຍັງມັນຈະເບິ່ງຄືກັນກັບວ່າ
intel ມີ vid so ໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມທີ່ຢູ່ໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄປ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Intel
ເພິ່ນ ແລະທີ່ຈະ ນໍາທ່ານ
ໂດຍກົງກັບບົດຄວາມນັ້ນ
posted okay ແລະຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ໃຫ້ບໍ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະ ບໍ່ຊ່ວຍ
ທ່ານຫຼືຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຊ່ວຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານແຕ່ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ
guys ນີ້ມີບັນຫາດຽວກັນຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫມັກຮັບບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຍັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຖ້າໃຜ
ອັບເດດແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຄົນທີ່ມີບັນຫາດຽວກັນ
ແລະແນ່ນອນວ່າ ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຢູ່ນອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ບັດ nvidia ເພື່ອຂ້ອຍ ສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບ nvidia
ບັດມັນເປັນບັນຫາເສພາະຂອງຜູ້ຂັບຂີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນຂັບລົດສໍາລັບ nvidia ບໍ່ໄດ້
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ubuntu 110.04 ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ແລະວິດີໂອທີ່ທ່ານເຫັນຄວາມນິຍົມ
ຂັບລົດຂວາ 96.4 3 ນໍາເຂົ້າໃນການສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບສະບັບທີ່ 19 ຂອງ xorg ສິດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າບໍ່ພຽງພໍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໄປ ໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເພີ່ມການສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບ xorg 1 ຈຸດ 10 ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້
nvidia ເຫມາະສົມກັບ ການ ຂະຫຍາຍຕົວໄປເຖິງ 11
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສີ່ສີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ອອກມາຈົນກວ່າຫນຶ່ງເດືອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ kubuntu ນັ້ນເປັນ ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນປຸ່ມ nvidia I i
ຈະຄາດຫວັງວ່າມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ubuntu ທີ່ຄ້າຍຄືກັນພະຍາຍາມຈະມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຊຸກດັນໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລານີ້
11 ຈຸດ 04 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້
ທ່ານອາດຈະປະສົບບັນຫາບາງຢ່າງ
ມີ 11 ຈຸດ oh 4 ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກ
10 ຈຸດ 10 ຫຼືເຖິງ 10 ຈຸດ
ຫຼືຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຕິດກັບໄມ້ LTS
ກັບຜູ້ທີ່ຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
quirks ເຮັດວຽກອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ພິຈາລະນາຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄປເຮັດວຽກໄດ້
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ 10 ຈຸດ 10 ຂວາທັງຫມົດ
moto sang 11 ຈຸດ 04 ແມ່ນພຽງແຕ່
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອໄວເກີນໄປແລະທີ່ແນ່ນອນ
ຄວາມຈິງໃນ 11 ວິນາທີມີຫຼາຍຢ່າງ
ກໍານົດເວລາຂອງບໍລິສັດແລະມັນຖືກປ່ອຍອອກມາ
ການຊຸກຍູ້ແລະຂັບເຄື່ອນແລະຖືກບັງຄັບໃຫ້ຕອບສະຫນອງ
ຕາຕະລາງນັ້ນແລະມັນຈະເກີດຂື້ນ ກັບດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໂຄງການທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະມຸມນັ້ນແມ່ນ
ຕັດແລະສິ່ງທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂ
ນີ້ສໍາລັບ 11 ຈຸດ 0 0 4.1 ແລະພວກເຂົາຮູ້
ເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຫຼາຍເກີນໄປສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ Chris Reich ວ່າ
ຄົນທີ່ທຸກຍາກແມ່ນຄົນທຸກຍາກໃນໄວໆນີ້
ຈະໄດ້ຮັບການສູບຢາໂດຍການສະແດງອື່ນໆແລ້ວ
ຂອບໃຈທັງຫມົດສິດສໍາລັບຄໍາຖາມ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
Sammy ເວົ້າວ່າຫົວຫນ້າຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄືນນີ້ ມີໂອກາດທີ່ຈະຕ້ອງມີ
ເບິ່ງນີ້ໃນ podcast ສໍາລັບການຕອບສະຫນອງແຕ່
ເຂົາເປັນສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫຼືຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມໄວ 64 ບິດແລ່ນມັນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຍ່າງຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງແຟດ
ການຕິດຕັ້ງ flash ດ້ວຍ ubuntu ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ ລະບຸໄວ້ວ່າ Lucia ຈະຫລຸດລົງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍທໍ່ເລື່ອນທີ່ດີເລີດ I
ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ງ່າຍແລະເຫມາະສົມ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາສົມບູນແບບເພື່ອເປັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ Flash ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບດ້ວຍ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນແບບກັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ດີເລີດທັງຫມົດ
ເພື່ອຈຸດ dot ຫ້າໂທລະພາບ dot ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ lucid ແມ່ນ
ໄປຫມົດແມ່ນຍ້ອນກັບນັ້ນຖ້າສໍາລັບ ບາງເຫດຜົນ
ທ່ານເຫັນວ່າ loon ທີ່ສົມບູນແບບ ມີ 26 ຢ່າງ
ບັນຫາ ກັບ lucid ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບສ່ວນໃຫຍ່ດ້ວຍ
ມີ meerkat ແຕ່ວ່າຄວນວ່າ
ຄວນໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນໄວໄວໄວ
ຕົກລົງເຫັນດີທີ່ສຸດ boom 2 ແມ່ນ script ວ່າເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການ boon ຂອງທ່ານໃຫ້
ມີປະສົບການພຽງແຕ່ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຼືບໍ່
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນມັນຈະຖາມທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມ ປະສົບການອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ແລ້ວແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
flash ແລະທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ Chris Reich ເຮັດໃຫ້
ການສົມມຸດວ່າໂຄງການຄໍາແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໂຄງການໂອ້ຍອາດຈະເປັນແນວໃດ
ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສີຂຽວໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ຈິງເວົ້າວ່າໂຄງການ hmm ເວົ້າ Chris
wreck ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບທ່ານເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທຸກ Corey yeah
ປະເທດໄອແລນ Rock ທຸກຄົນຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງບໍ່ມີ pro
ມັນເປັນໂຄງການທີ່ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານສົ່ງເສີມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີທ່ານໄປພວກເຮົາມີຫຍັງ
ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງໆ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາ 25 ນາທີໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືວ່າ 10 ນາທີ
laughing spree ທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ໂອກາດບໍ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ດີພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມສົນທະນາແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຢາກລົມກັນໄວເກີນໄປ
ທ່ານຈະຂັດຂວາງຄໍາຖາມຈາກນີ້
joe ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Robbie Krista Hilary ແລະ
Eric ຂໍຂອບໃຈໃນການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ມັນກ່ຽວກັບການປ່ຽນຫ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົນທະນາຄືນໄດ້
ທ່ານເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຈັບສະຫຼັບກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມສາມັກຄີໃຫມ່ Chris ຈະເວົ້າ
ວ່າຕົວແທນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pronouncing
ມັນຜິດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າດີເລີດ
bhuntu ຍັງຈະເຮັດວຽກກັບ ເຫຼົ່ານີ້ຫຼືແມ່ນ
ມີວິທີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ອີກດ້ວຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອບໃຈ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Joe ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນມັນມັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນມີ boom ເລີດ ສອງຈະຈິງ
ເຮັດວຽກກັບຄໍາແນະນໍາຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ອາທິດສຸດທ້າຍສໍາລັບ lxde ແລະ xfce ເພາະວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ໃຫມ່ ກັບ Lubuntu ເປັນ
ຍາວ ເທົ່າທີ່ທ່ານເຮັດ ໃນແບບນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການ desktop ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມາພ້ອມ ກັບ gnome ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
xfce ສໍາລັບຊຸດທຽບກັບ xubuntu
ແພັກເກັດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ກັບ lxde ໄດ້
ແພັກເກັດທຽບກັບ ຊຸດ Lubuntu
desktop Lubuntu Ubuntu desktop ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ເອົາມັນອອກເອົາ Ubuntu
desktop ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ເທິງ ຂອງ ຫຼື
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ການສ້າງພື້ນຖານ ຂອງທ່ານ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ubuntu ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຍົກເວັ້ນ
ທ່ານໄດ້ປ່ຽນສະພາບແວດລ້ອມ desktop
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານເຮັດກັບເລີດ
bhuntu ແມ່ນຍັງຈະມີຜົນກະທົບເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ xfce lxde ຫຼືແນ່ນອນ
ຄວາມສາມັກຄີເປັນຄໍາຖາມດີດີຂອບໃຈ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການຫນຶ່ງເພີ່ມເຕີມທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງສາມນາທີກ່ອນທີ່ຈະ
ທ່ານພະຍາຍາມ ທີ່ຈະອ່ານມັນໂອ້ຜ່ານການ
ຊື່ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Harry ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວເປັນແຟນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຂົາ Harry
ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ ໃບຢັ້ງຢືນບວກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ linux ແລະບັນທັດຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງຮຽນໄດ້ຍ່າງຢູ່ໃນ ສວນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ໄກ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ຫ້ອງຮຽນເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ renegade ຂອງ
ຊັ້ນຮຽນຍ້ອນ ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ Linux
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມເຮັດວຽກຢູ່ນອກເມັດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຟື້ນຕົວ, ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່
funny ມັນບໍ່ແມ່ນ linux luvin ຂອງທ່ານ ຈະ
ຢືນຢູ່ໃນຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີ
ການສຶກສາເປັນນັກວິຊາການດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນ
ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ Linux ໄດ້ຊ່ວຍ
ທ່ານມີແນ່ນອນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ເວົ້າວ່າຫຼາຍສໍາລັບ linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Linux ແມ່ນ
ສະນັ້ນດີວ່າ ມັນອາດຈະ ເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
ວ່າຂັ້ນຕອນໃນ linux ແມ່ນກົງກັນຂ້າມ
ກັບບາງທາງເລືອກທີ່ອອກມາ
ມີແຕ່ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນເປັນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ແບບພິເສດມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດທີ່ຈະ
ຈິງໆ
ມີປະສົບການກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຽບກັບພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ອີເມວແລະ
ວ່າດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ມີຄວາມສຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນແມ່ນ
Christian ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າແມ່ນ
ໂຄສົກຂອງທ່ານກ່ອນຫນ້ານັ້ນ Ferguson ທ່ານງາມ Oh
ບໍ່ມີບັນທຶກຫນຽວທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ Q Ferguson ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ວ່າອາດຈະເປັນ
ໃນເວລາດຽວກັນ, ໂທລະຄົມມະນາຄົມໄດ້ຫຼຸດລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນແບບນີ້ຫມົດ
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ
ແມ່ນຈຸດກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນການສະແດງທີ່ມັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ LOL ໃນຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈົນກວ່າມັນຈະຢຸດເຊົາ
rolling ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່
ວິທີທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ອີເມວຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຢ່າງຮຸນແຮງພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະຕີຄວາມຫມາຍສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືເຊັ່ນ: improv
ມັນແມ່ນ ສິດທິທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ຫີນ
ຂວາຈາກໂອກາດທີ 5 ໂທລະພາບ
ບໍລິສັດຂ່າວສານ phoenix ທີ່ມີຊື່ i
ການສື່ສານອາຍແກັສຂອງ ສຽງໃນໄລຍະ IP
ຜູ້ຂາຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຟ້ອງກັບຫມາກໂປມ
ອ້າງວ່າ Apple ຂອງປະກອບມີຟັງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ແຂ່ງຂັນ
ແລະໄດ້ທໍາຮ້າຍຮູບພາບຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຍິນຊື່ iCloud
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຈະຄິດກ່ຽວກັບຫມາກໂປມແທນທີ່ຈະ
ການສື່ສານ iCloud ຂ້ອຍ ຟັງ
ການສື່ສານທີ່ໄດ້ລະບຸວ່າ Apple ມີ
ມັນຍາວແລະປະຫວັດສາດເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີ
ຂອງເຈດຕະນາແລະເຈາະຈົງທີ່ສຸດ
ສິດທິຂອງເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງຜູ້ອື່ນ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ສົງໄສໃນເວລາທີ່ຕົ້ນສະບັບ
ຟັງລະບົບປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີ້ iOS iOS
ໂອ້ຍຂໍອະໄພມັນຈະ ປະຕິບັດຕາມຊຸດຂຶ້ນ
ມີ browned ຫ້ອງສະຫມຸດອັງກິດ ມີ
ໄດ້ບັນລຸຂໍ້ຕົກລົງກັບກູໂກ ສອງຕົວເລກ
digitize 250,000 text back dating back
ກັບສະຕະວັດທີ 18, ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອ່ານເບິ່ງການຊອກຫາແລະສໍາເນົາ
ອອກຈາກວຽກງານລິຂະສິດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທັງໃນຫ້ອງສະຫມຸດແລະຫນັງສື google
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ວຽກງານເລືອກທີ່ຈະເປັນ
ວັນທີດິຈິຕອນຈາກ ເຈັດສິບ
ຮ້ອຍແລະສິບແປດສິບເຈັດ ແລະ
ໂຄງການ ຈະໃຊ້ເວລາ ບາງປີເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ
ດ້ວຍ ກູໂກກວມເອົາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການກົດລະຫັດທີ່ 154 ໃນຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້
ຮ້າຍແຮງທີ່ສອງເປັນ ບັນຫາຄວາມປອດໄພ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ Dropbox ແລະຖືກຈັດພີມມາຢູ່
pastebin ສໍາລັບປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງ ໃນ
ການບໍລິການອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ເຂົ້າໃນລະບົບ ອື່ນ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໃດໆໃນ
ຄໍາສັບອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄົນອື່ນ
ບັນຊີອື່ນແລະເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ພຽງແຕ່ໂດຍການພິມ ໃນຜູ້ໃຊ້ຂອງ
ທີ່ຢູ່ອີເມວໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ເອົາໃຈໃສ່ Dropbox ທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມກັງວົນ ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ໂອ້ຍທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
George Olin krill ຖືກກ່າວວ່າມີ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຢາເສບຕິດ 6 ລ້ານປອນ
ກໍລະນີທີ່ສານຈະທໍາລາຍຫຼັງຈາກນາງ
ຕິດຕໍ່ກັບຈໍາເລີຍທີ່ຖືກຕັດສິນໂດຍຜ່ານທາງ
Facebook ໃນກໍລະນີທີ່ອັງກິດທໍາອິດຂອງມັນ
ຄວາມອ່ອນແອຊະນິດໄດ້ຖືກຄຸກໃນແປດ
ເດືອນສໍາລັບ contempt ຂອງສານເປັນ ທີ່ແນ່ນອນ
ປະໂຫຍກໄດ້ຖືກມອບໄວ້ໃນ ວັນພະຫັດ
ອ່ອນແອຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຢູ່ໃນສານແລະ
gassed ແປດເດືອນເປັນນາງແລະຂອງນາງ
ຄອບຄົວ ໄດ້ຕົກໃຈແລະຕົກໃຈໂດຍ
ຜູ້ພິພາກສາຜູ້ ປົກຄອງ ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໂທດ
ຄວາມອ່ອນແອເວົ້າວ່າໃນຄໍາຕັດສິນຂອງນາງ
ດໍາເນີນການໃນການຢ້ຽມຢາມ ອິນເຕີເນັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບນາງ
ຄໍາປະຕິຍານທີ່ເປັນຄະນະບັນນາທິການແລະການພົວພັນກັບນາງ
ຈໍາເລີຍຖືກປະຕິເສດແລະຖືກ ຊ້ໍາອີກ
ການຄົ້ນຫາໃນອິນເຕີເນັດປະກອບເປັນ
ການລະເມີດ flagrant ໃນຄໍາສັ່ງຂອງ
ເຮັດໂດຍຜູ້ພິພາກສາສໍາລັບການປະພຶດທີ່ເຫມາະສົມ
ການດໍາເນີນການທົດລອງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມໄປທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ ທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບທາງອາກາດ
ອີເມວພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບ cat cat ໄດ້ frozen ສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍຄິດຕັນ
Krista ຂອບໃຈທ່ານທີ່ ເຈັບປວດເກືອບ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຄຶ່ງຫນຶ່ງຜ່ານ
ກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າ ຍອດ cadet ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້
ໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug
ແລະດາວເຄາະຄາລິເປຍເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫຼາຍ multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ cat ຫ້າ
ໂທລະພາບ / Calypso ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກ່ຽວກັບການ
ການໃຫ້ບໍລິການເພື່ອແທນທີ່ ນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອບໃຈຫຼາຍແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບການບໍລິຈາກທັງຫມົດທີ່
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ແລະຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄປ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາ
ການບໍລິຈາກແມ່ນໄດ້ ມາ ເຖິງດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ປິດຢູ່ແລ້ວ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືພວກເຮົາກັບຄືນມາຄືກັນ
that
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ແລະ
ວ່າແນ່ນອນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນແລະມັນມີ
ໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ແຕ່ທ່ານຈະເຫັນກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາ ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ໃຊ້ HP
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນ
ບໍ່ມີໃຫ້ ພວກເຮົາຜ່ານຜູ້ສະຫນອງ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີພວກເຂົາແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າບາງຄົນຊື້ພວກມັນອອກຫມົດ
ຫຼັກຊັບໃນ ເວລາແລະມັນພຽງແຕ່ສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງທີ່ນັ້ນສະນັ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາຊອກຫາແຫຼ່ງອື່ນສໍາລັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະຮັກສາຕາຂອງພວກເຮົາປອກເປືອກແລະ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແກ້ໄຂຖາວອນ ASAP ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Eric ກັບ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ erica ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດດີແລະລາວສົ່ງ ລາວແລະລາວ
ນາງ. ແຕ່ທຸກຄົນແຕ່ ລາວກໍ່ມີຈິງ
ໄດ້ສາມາດ ນໍາໃຊ້ເວລານີ້ໄປ ທາງຕາເວັນອອກ
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ງານຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນລາວ
ເອີ້ນເຂົາແລະຫຼີ້ນຢູ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ລາວຄ່ອຍໆຄ່ອຍໆຄຶກຄັກ. ພວກ​ເຮົາ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າຈະກັບມາແລະ
ຫມົດ ແລະລາວຈະຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາທີ 200
episode Gary soon monday 196 well July
ແມ່ນແລ້ວ 196 ແລະຕອນທີ 200 ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນ ເດືອນມິຖຸນາເດືອນພຶດສະພາ 19 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເບິ່ງໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບບໍ່ຮູ້ວ່າ Hillary ຈະໄປໃສ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ
ເກີດຂື້ນເພື່ອ ເປັນວັນເດືອນປີເກີດຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ນາງ cake ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ cake
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຂົາດີ
ທ່ານ cake ແມ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານ cake ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ແລະໃຫຍ່
ຂ່າວແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີນັກສຶກສາບາງຄົນທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ studio ສໍາລັບ
ໂອກາດພິເສດດັ່ງກ່າວກໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນເດືອນກໍລະກົດ
19th okay ດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
video production cat cat five dot TV /
vid / ແປກຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ກວດກາເບິ່ງ
ອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບການຍິງຢ່າງເປີດເຜີຍ
ບັນນາທິການວິດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີຫຼາຍ
ຂອງ ການຮຽນຮູ້ທີ່ ມ່ວນຊື່ນ
ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືຟຣີ
ແລະຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ແລະພຽງແຕ່ sounded ຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຊີ້ແມ່ນທ່ານ
ລະບົບ linux ດຽວກັນສໍາລັບການຟຣີນັບພັນ
ຫນ້ອຍກ່ວາສິ່ງທີ່ ທ່ານຈ່າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນເກມທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການສອນພວກເຂົາມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
ມັນແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການສອນພວກເຂົາແລະທ່ານ
ຮັກສາຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເຊີນຂ້າພະເຈົ້າໃນ ການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ຄືນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານການກັບ
ທ່ານເປັນວິທີການສ້າງ screencast ຂອງພວກເຮົາເອງ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ແມ່ນ
bit ແຕກຕ່າງຈາກ screencast ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດເວລາທີ່ ມັນ
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດເພື່ອການກະຈາຍຕົວຈິງ
ເປັນງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີຫຼືບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຕາຕະລາງ
ຄືວ່າແຕ່ ບາງທີເຈົ້າຍັງຄົງຢາກ ຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຊາຊົນອອກບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
fancy ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານຈະຢູ່
Lubuntu ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄືນນີ້ທ່ານຈະມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ
ປະເພດຂອງຊຸມຊົນໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງ screencast ຂອງທ່ານເອງເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ມີແນວຄິດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄົນໂດຍຜ່ານວິດີໂອແລະ
ມັນເປັນຂ້ອນຂ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງດີ
ສະຫນຸກແຕ່ມັນກໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕີຄວາມຫມາຍແຕ່ແນ່ນອນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບທີ່ດີກວ່າຄົນອື່ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຂຶ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນຄວາມຫວັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນເວລາທີ່ທ່ານຖາມຄໍາຖາມ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານບາງຄັ້ງ
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຮາດແວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ແຕ່ຂ້ອນຂ້າງ
ມັນມັກຈະຮູ້ວ່າມັນດີທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Photoshop ອາດຈະເປັນ
Christa ສາມາດນໍາເອົາ Photoshop ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນກໍ່ຄືມັນກໍ່ຄື
ເປັນປະໂຫຍດຖ້າວ່າທ່ານມີ ຊ່ອງທາງ YouTube
ທ່ານສ້າງ ວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມວິດີໂອ tutorial ຂອງທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ຂີ້ ເຫຍື້ອໃຫ້ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
gtk dash ບັນທຶກ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຊອກຫານີ້ໃນຊຸດຂໍ້ສະຫຼຸບ
ຜູ້ຈັດການພຽງແຕ່ພິມໃນບັນທຶກ dash gtk ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການບັນທຶກ gtk dash
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງວ່າແລະມີວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງຍ້ອນວ່າມັນສຽງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ບັນທຶກວິດີໂອໄດ້
ຂອງ desktop ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງ
ກ່ອງກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບສຽງທີ່ທ່ານ ອາດຈະສາມາດ
ກວດເບິ່ງວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ບັນທຶກສຽງຂອງຄອມພິວເຕີຕົວມັນເອງ
ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດສຽງດັງກ່າວນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄຸນສົມບັດພິເສດຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກດີ
ໄດເລກະທໍລີແມ່ນ temp ທີ່ດີ
ການປະຕິບັດການ ສູນເສຍຄວາມກົດດັນແມ່ນຈະ
ໃຫ້ຄຸນ ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດໄວ
subsampling ທ່ານສາມາດໃຊ້ຖ້າທ່ານມີ
ຄອມພິວເຕີໄວ pretty ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ encode
ກ່ຽວກັບການບິນພວກເຂົາມີຄໍາແນະນໍາເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານ ເປີດໃຊ້
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕ່ລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນແຕ່ຢ່າງໄວວາ
ພາຍໃຕ້ການຫລາກຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນບໍ່
ສະແດງເຂດການເກັບກໍາເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ມັນອາດຈະສະແດງໃນວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນສາມາດປະເພດຂອງການຍັງຄົງຢູ່
ແຕ່ຕອນນີ້ພວກ ເຮົາຈະບອກເລື່ອງນີ້
ໂຄງການແມ່ນຈະ ຊ່ວຍປະຢັດຫມາ fiora ຫຼື
ໄຟລ໌ວິດີໂອ OGG ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຮູບແບບແລະມັນວ່າມັນຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ປະຫຍັດ ບັນທຶກສຽງທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍ
ຂອງ desktop ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ຕີບັນທຶກນີ້ຫຼື
ພວກເຮົາ ສາມາດໄປເຖິງທີ່ນີ້ແລະຄລິກໃສ່
ປຸ່ມບັນທຶກແລະທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ສາມາດ ນໍາມາເຖິງ
Firefox ແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
google.ca ຫຼື google com ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານ
ແມ່ນຮູບພາບທີ່ມີປັນຫາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ໃນມື້ນີ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ ກັບ Google ແລະ
ມັກຈະເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມແຕ່ເມື່ອທ່ານບອກ
ບາງຄົນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ເຄີຍນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດຫຼືບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນກັບທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ມັນສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ແຖບທີ່ຢູ່ແມ່ນ
ແຕ່ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານເວົ້າວ່າໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າລົງໄປທີ່ນີ້
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນໄປຕະ ຫລອດເວລາ 5 ປະເພດ
ໂທລະພາບແລະວ່າມັນດີພວກເຂົາຄລິກ ໃສ່ການຄົ້ນຫາ
ແລະພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນເປັນຜົນມາຈາກການທໍາອິດ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນມັນດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ມັນ
ພວກເຂົາຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າໃນນີ້
tutorial ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຖິງຕົວຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາ
ວ່າບໍ່ ແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່
ແຖບນີ້ແມ່ນແຖບທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ
ແຖບທີ່ຢູ່ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ ຈະໄປ
ໄປເຖິງທີ່ນີ້ arianna ປະເພດ ww ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະສູນເສຍຂັ້ນຕອນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຂອງ
ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານການຄົ້ນຫາ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
tutorial ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດຄືໄປເຖິງທີ່ນີ້ເພື່ອໄດ້
ຢຸດປຸ່ມກົດໃຫ້ມັນເຮັດແລະເຮັດ
ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະນໍາສຽງສຽງແລະວິດີໂອ
ບັນທຶກທີ່ມາພ້ອມກັບ gnome ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານໄດ້ ຮັບປະໂຫຍດນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ມາກັບມັນແຕ່ມີຊື່ຂອງ
application gnome damaged sound recorder
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ມັນແຕ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ທ່ານຄວນ ຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນບັນທຶກຢ່າງວ່ອງໄວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ສຽງຮ້າຍແຮງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ microphone ໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້
ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງເພື່ອສ້າງສັນຍານ ສຽງ
ຂອງຄໍາແນະນໍານີ້ okay ສະນັ້ນໃນໄລຍະ ນີ້ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ tutorial ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີປ້ອນຂໍ້ມູນ
ທີ່ຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄປຫາ google search
ກົດ ການຄວບຄຸມແລະຢຸດຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມີປຸ່ມຢຸດຢູ່ທີ່ມີ ປະເພດ
ເຊື່ອງໄວ້ ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການແນະນໍາ ທີ່ດີແນະນໍາວ່າ
ດີໃຫ້ຊ່ວຍປະຢັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບ
ok ສ້າງໂຟນເດີໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄລິບນີ້ແລະຂ້ອຍຈະ ໂທຫານີ້
ຫນຶ່ງໃນຫມາ ງາມເອກະສານໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຄວນເວົ້າ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໃສ່ທີ່ຢູ່
ແທນທີ່ຈະໄປເຖິງທາງເທີງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ແຖບທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານແລະເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ enter I
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງ tutorial ແລະບາງທີ
ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ ຂ້ອຍ ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າເປັນຫມາໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ໃຫ້ສິ້ນສຸດມັນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປິດມັນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງບົດຮຽນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານມັກ ມັນຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ ok ຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງສາມໄຟລ໌ທີ່ມີສຽງທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາເຖິງໂຟເດີທີ່ເປັນ
ນີ້ແມ່ນຍັງສືບຕໍ່ encode ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິບວິດີໂອແລະຖ້າຂ້ອຍກົດຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສຽງແມ່ນມີທ່ານບໍ່ສາມາດ ຟັງໄດ້
ມັນ ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂດຍໃຊ້ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍແຕ່ສຽງທີ່ມີຢູ່
Krista ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນບໍ?
ການສໍາເລັດ ແລະການລະຫັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນມາ
ກັບ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນບັນທຶກການໂຄສະນາທີ່ ທ່ານ
ອາດຈະມີການປະຕິເສດເພື່ອບັນທຶກເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ໄປໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອ
ມັນທັງຫມົດມັນເຮັດແມ່ນມັນຖືກໃສ່ໄວ້
ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍມີແຟ້ມທີ່ເອີ້ນວ່າອອກມາ
ຈຸດ ogv ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍານົດ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາການເປີດເຜີຍຂອງພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອແຊງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກ່ອນ
ແລະ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ແມ່ນດີ
ແມ່ນໄຟລ໌ສຽງແລະໄຟລ໌ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຄລິບ
ຂ້ອຍຈະໂຫລດ ໄຟລ໌ OGG ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ສຽງແລະລາກທໍາອິດ
ຫນຶ່ງໃນໄລຍະເວລາແລະການຫຼິ້ນການຂັບຂີ່ ok
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າຢູ່
ເຮືອນ ແຕ່ວ່າມັນມີແລະເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຈັບວິດີໂອ ຂອງ
clip video ທີ່ພວກເຮົາໄປແລະພຽງແຕ່ກົດດັນ
ຫຼິ້ນກ່ຽວກັບວ່າ ຂຶ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ scrambled ແລະວ່າ ເພາະວ່າ
codecs ສໍາລັບໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະນີ້ອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຫລືໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະເພາະດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເອົາອອກ ຈາກໂຄງການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະ ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນ
ເອີ້ນວ່າ p'tee ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້
ສໍາລັບໂທລະພາບ ເພື່ອປ່ຽນວິດີໂອ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທີ່ເປີດການສັກຢາຈະໄປ
ຮັບຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ນໍາເຂົ້າ
clip
ມີພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
timeline okay ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເຮັດ ໂຄງການບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ແປງການສະແດງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເລືອກໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະອອກ 2 ຂ້ອຍ
ຈະ ເອົາໄວ້ ໃນ ໂຟນເດີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ໂທຫາວິດີໂອນີ້ mp4 ຂ້ອຍຈະໄປ
ແປງນີ້ເປັນເອກະສານ mp4 ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ປັບປຸງແກ້ໄຂຕົວແປງສັນຍານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາໄປເຖິງນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ntsc ວ່າສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພາກພື້ນ ຂອງຜູ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ pal ແມ່ນຄ້າຍຄືອັງກິດແລະ tsc ແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແລະຈາກນັ້ນມີການປ່ຽນແປງ
ບັນຈຸຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ mp4 ວ່າ a
ບັນຈຸຄືກັບ ຮູບແບບໄຟລ໌
ການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ avi
mp4 ທ່ານຮູ້ຈັກໃດໆຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືບັນຈຸ
ຂວາແຕ່ວ່າມັນເປັນ codec ທີ່ເປັນ
ພາຍໃນທີ່ຖືວ່າກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທັງຫມົດແລະໃນກໍລະນີນີ້
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ xvid ເປັນ codec ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແລະ
ຈືຂໍ້ມູນການສຽງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນຂ້ອຍ ຈະຕີ OK
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມົນຕີ render ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ບິນແລະ
ມັນໄປ ຕົວຈິງແລ້ວ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການເບິ່ງຜ່ານ
ວິດີໂອແລະມັນ rendering ວ່າອອກແລະ
ປະຢັດວ່າກັບໄຟລ໌ mp4 ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ສະເຫນີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ໄຟລ໌ທີ່ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບ
ບັນທຶກວິດີໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຄໍາຖາມນີ້ໄກ ໂອ້ມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້
ຈາກພຽງແຕ່ jumped ຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ Greg ໃນ Texas
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຊື່ແມ່ນຫຍັງ
ຕົວປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ແມ່ນ
ໂທລະພາບ ມັນມາພ້ອມກັບ ubuntu ແລະຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ okay
piti VI ທ່ານເຫັນວ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ວ່າມັນ
ພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້ສຽງແລະວິດີໂອທີວີ
ໃນປັດຈຸບັນ p'tee V ແມ່ນບັນນາທິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າທ່ານຈະເວົ້າວ່າແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອເປີດການສັກຢາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເສັ້ນທາງ nonlinear
ລັກສະນະຂອງການສັກຢາເປີດ ມັນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີ ການນໍາໃຊ້ມັນ ແລະຈະ ມີຄວາມສຸກ
ກັບຜົນໄດ້ຮັບທີວີຂອງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນໃນວິທີການທີ່ມີການໂຕ້ຕອບຂອງມັນ
ວຽກແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ບາງທ່ານ
ຈະມີຄວາມສຸກກັບມັນແຕ່ໂທລະພາບ ບໍ່ໄດ້ປາດ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງ Codex ເຊັ່ນ xvid inc
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ຂ້ອຍເຮັດ ມັນຜ່ານ GUI ເພື່ອ TV
ກາຍເປັນປາຍທາງສໍາລັບ xvid Inc ນີ້
ລະຫັດ encoder ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກັບ
Re-Encode ໄຟລ໌ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາ ດົນນານແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ຢູ່ 480p ປະມານຫົກວິນາທີປະໄວ້ okay
ແມ່ນວ່າ ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ຕໍ່ໄປ
ດີປານໃດທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນວ່າມັນສວຍງາມ
ໄວແລະ ຄໍາຄິດເຫັນມາ
ດີ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມດີແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເຮັດການຜະລິດວິດີໂອແລະ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ HD ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພື້ນຖານຫຼືສອງຫຼືຄູ່ຫຼັກ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປິດ
ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍ
ທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະມັນປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ
ການເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍໂພດ
ນີ້ກ່ຽວກັບບາງຮາດແວຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາເຂົ້າວີດີໂອທີ່ນໍາໃຊ້ນັ້ນ mp4 ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສ້າງແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນນີ້
clip ທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນຈະ ຫຼຸດລົງ ວ່າເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄລຍະເວລາແລະການວາງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມ
ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຫນຶ່ງ
dot 0 OGG ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄວ້ພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຂອງການທົດສອບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
tutorial ຕົວຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນການແກ້ໄຂ
ໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍລາກ
ເສັ້ນນີ້
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດມັນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງມືຕັດຜົມຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາ ທໍາອິດ
clip ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືລູກສອນແລະ
ຍ້າຍນີ້ໄປເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຈັບຫມາຫນຶ່ງແລະ ປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປ ດີ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດຕອນນີ້
ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍເກີນໄປເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໃນໄລຍະນີ້
ທ່ານເຫັນບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ
ສໍາລັບການແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະຕົວຈິງ
ການພິມທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ Google ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືປັບຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປນີ້ ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຈະປັບຂະຫນາດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ
clip ເພື່ອວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ລູກສອນຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືຍ້າຍມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ນ້ອຍຫຼາຍກວ່ານີ້
ເວລານັ້ນ
okay timing perfect ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພິມຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ grab clip ສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນເວລາຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
clip number three place in my
ໄລຍະເວລາເຊັ່ນດຽວກັນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງບ່ອນທີ່
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງຕົກລົງບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສິ້ນສຸດ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ມາ ປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ສົມບູນແບບເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງສຽງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຕິດຕໍ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ script ມັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສຽງແທ້ໆ
ເປັນມືອາຊີບທີ່ທ່ານ ສາມາດ script ມັນໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການໄດ້ໄວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຈໍາເປັນແຕ່ວິດີໂອນີ້ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າຄລິບແມ່ນຢູ່ໃນດ້ານຂວາ
ຈຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງວ່າມີຂ້ອຍ
ການແນະນໍາແລະທ່ານຮູ້ຈາກການທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນການແນະນໍາຄັ້ງທໍາອິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເປີດບັນນາທິການວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີການເພີ່ມຫົວຂໍ້ແລະຄໍາບັນຍາຍຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງທີ່ດີຂອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດນັ້ນຄື
ເລັກນ້ອຍທີ່ສູງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງ
clip ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໃສ່ທີ່ຢູ່ແທນແທນທີ່ຈະ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຈະຕັດມັນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ razor ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ຽນນີ້ເປັນສອງຄລິບ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ flip ມັນ ທັນທີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງວ່າການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
arrow ເຄື່ອງມືເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນ
ເວລາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ ບ່ອນທີ່ມັນຄວນຈະໄປ
ເຊິ່ງແມ່ນເວລາທີ່ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ພາກສະຫນາມເຂົ້າ google ແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານໃສ່ທີ່ຢູ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີທັງຫມົດຊ່ອງຫວ່າງນີ້ໃນ
ລະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດດັດແກ້ໂດຍນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ razor ໄດ້ ດີ
ເອົາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພື້ນທີ່ຕາຍຢູ່ໃນ
ກາງມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ grab
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເຢັນດີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານອອກຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເປັນວິທີການທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ການສັກຢາເປີດໃນ
ປະສົມປະສານກັບເຄື່ອງມືທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ພຽງແຕ່ grabbing ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ ມັນ
repositioning ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ clip ສັ້ນມັນງາມມັນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງວ່າເບິ່ງຄືວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຮ່ວມກັນມັນມັນ
ເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ youtube com
ແລະທ່ານເຊັນຊື່ຕົວທ່ານເອງ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນຊີທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະ ບອກ
ໂລກກ່ຽວກັບທັງຫມົດ tutorials ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ຫົວຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມກັນກັບ blog ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
blog ແລ້ວທ່ານ ສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນເຄື່ອງມື
ເພື່ອສ້າງວິທີໃຫມ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຮຽນຮູ້ຈາກບລັອກຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະມີ
ເພື່ອພຽງແຕ່ອະທິບາຍບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະ ໃຫ້ການສອນເປັນຈິງ
ວ່າແມ່ນສາຍຕາຂອງຕົນເອງຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບ ຊຸດການຜະລິດວີດີໂອ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
cat5 TV / vid prod ແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາຫຼືຄໍາຖາມຫຼືສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາກວມເອົາໃນຊຸດ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າຫນ້າຮັກນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫ່ວງໃຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ກ້າວສູ່ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
Shh ພຣະເຈົ້າຮັກສາສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາມີ
ຮູ້ຫນັງສືປະມານສາມນາທີໄວ້
ທ່ານຢາກໄດ້ວ່າສໍາລັບເວລານັ້ນບໍ?
pretty good any questions in the chat
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ gerdau ຢູ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hmm
ແລະໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢູ່
ມີ ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງ ໃນອີເມວຖ້າມີ
ທ່ານ ຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຢ່າງໄວວາ
hmm ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Greg ໃນ Texas
ແລະມັນເວົ້າບໍ່ດົນກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອທ່ານ
ສະແດງວິດີໂອ Flash ໃນ Linux ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງໂຟເດີຊົ່ວຄາວສໍາລັບ
ໄຟລ໌ວິດີໂອແລະພວກເຮົາຈະກັບຂອງທ່ານ
desktop ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ Firefox ມີ
ອັບເດດກັບສະບັບສໍາລັບ ຊົ່ວຄາວ
ໄຟລ໌ flash ເບິ່ງຄືວ່າຈະຖືກຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ
ທຸກໆຄວາມຄິດທີ່ພວກເຈົ້າຈື່ຈໍາເຮົາ
ໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພາະວ່າ ໄຟລ໌ແມ່ນ
ບໍ່ເກັບໄວ້ໃນ / t MP ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແທນທີ່ຈະດີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານໄປ
cat5 TV / ວັນອັງຄານແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ວິດີໂອໃນ YouTube ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໂຫລດລົງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ
ໂດຍຜ່ານທີ່ນີ້ເບິ່ງລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ
ວິດີໂອມັນທີ່ຈິງແລ້ວໂຫລດທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງແຖບສີແດງນີ້ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອມັນເປັນ
ຄົບຖ້ວນສົມບູນເມື່ອມັນມາເຖິງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອນັ້ນທ່ານກໍ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີທອງແລະທ່ານກໍານົດໄວ້ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໂດຍຜ່ານການນີ້
ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນ / TMP ບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ມີ script ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ຮີບດ່ວນໂດຍຜ່ານການນີ້
ແຕ່ຖ້າຫາກທ່ານໄປຫາ cat five dot TV / flv
ok script ທີ່ເດີມນີ້
ເຄືອບໂດຍ ລະຫັດ desta ແມ່ນຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
desktop ຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ ທຸກໆສິດທິໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ບັນທຶກໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼຸດຜ່ອນການນີ້
ບໍ່ປິດມັນເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ສູນເສຍ ວິດີໂອນັ້ນແລ້ວຄລິກຂວາສຸດ
flv copy permissions properties and set
ມັນກັບຜູ້ບໍລິຫານອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດໄຟລ໌ເປັນ
ໂຄງການຫຼືການປະຕິບັດ Chris
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການມັນ double ຄລິກໃສ່ ມັນແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເປີດໂຟເດີທີ່ ເປັນ
ສ້າງໃນ ແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ເອີ້ນວ່າ flv
ແລະມີ ໄຟລ໌ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖືກຈັດເກັບຢູ່ໃນຈຸດຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີ mullah ພາຍໃນໂຟນເດີຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ສະຄິບນີ້ເຮັດໄປ ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ເງິນສົດມັນພົບເຫັນ ທັງຫມົດໄຟລ໌ວິດີໂອແລະມັນ
slaps ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ flv ໂຟນເດີນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ແລະມັນຈະບັນທຶກໃຫ້ທ່ານຢ່າງຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄວາມສັບສົນແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປ
ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ cat5 TV / flv ແລະ
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ ມັນສໍາລັບທ່ານເຢັນ Ezra agamotto
dot Mozilla / ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ blah blah
blah ໂຟເດີເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ / ເງິນສົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງແຟ້ມໃນ
ມີການຊ່ວຍຕົວເອງຕົວເອງເວລານີ້ເປັນ
script ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ ສ້າງຂື້ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
script ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນສະເຫມີ
ມີດັ່ງນັ້ນ cat5 TV / flv ແລະຈ່າຍຄ່າ
ຜູ້ຂຽນຕົ້ນສະບັບເປັນ tribute ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນບັນທຶກຂອງໄຟລ໌ທີ່ແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາທາບເທົ່າໃດ
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ດີພວກເຮົາຖືກແບນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ທາງດ້ານວິຊາການພວກເຮົາມີຄື 10 ວິນາທີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາສູນເສຍ ເວລາ 10 ວິນາທີໃນໄລຍະ
ຂ່າວສານແຕ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອາທິດນີ້ທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງພຽງແຕ່ເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ, ແລ້ວ yeah ເຖິງໄກເກັບຂຶ້ນ
yeah pick some busy Greta yeah and
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຕາຍແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ ສຸດກໍ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ເສຍຊີວິດຢູ່ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກແຕ່ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືເວັບໄຊທ໌ທ໌໌ໃນມື້ນັ້ນ
ໄດ້ ອອກໄປແລະມັນແມ່ນຄືກັບມັນ
ແມ່ນ mad ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມີ
ສະເຫມີຄົນຕິດຕໍ່ຜູ້ທີ່ກໍາລັງໃຫ້
ທ່ານແກ້ໄຂແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ອື່ນແລະມັນ
ສິບມັນມັນ ຄືກັນກັບການໄຫຼຂອງຄົງທີ່ຂອງ
ລະຫັດທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ປະຊາຊົນຈະສົ່ງ ທ່ານປັບປຸງ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ ຫຍັງເລີຍ
ອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາຈາກທ່ານ ກ່ອນ
ແຕ່ຂ້າພະ ເຈົ້າປິ່ນປົວທ່ານດີແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປິ່ນປົວລູກຄ້າ ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ແກ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິທີ່ທ່ານລໍຖ້າ till ທ່ານວາງສາຍໄດ້
ໂທລະສັບເຫມາະສົມເມື່ອກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແມ່ນປິດທ່ານສັງເກດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຫນ້າຮັກນີ້ງາມແທ້ໆມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປອມແປງ
ສະນັ້ນດີທີ່ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pretend ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນ laughter ແມ່ນທັງຫມົດເປັນ
ຫນ້າຮັກຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າ ທ່ານມີອາທິດທີ່ດີສໍາລັບອາທິດ
ເພື່ອ ມາຊອກຫາຕໍ່ກັບ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ນາງໄປ
ເຮັດໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດໃນເກມຄອມພິວເຕີສໍາລັບ
ທີ່ມີຄວາມສຸກສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນປະມານ
ຊ່ວງສີ່ຫາຫົກປີອາຍຸດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານ ມີເດັກນ້ອຍໃນ ຊ່ວງອາຍຸ ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະ
ຫວັງວ່າຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປະສານງານ ກັບເດັກຍິງອາຍຸຫົກປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສາມາດ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່ານາງກໍານົດເວລາຂອງນາງແມ່ນ
ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງ
ມີຮ້ານຂາຍສັດລ້ຽງເຊັ່ນດຽວກັນແລະ doll Barbie ຂອງນາງ
ລົດຖີບໃຫມ່ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທັງຫມົດນີ້ມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມແລະທ່ານມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະພົບທ່ານ Timeflies ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນວັນເສົາແລະຕອນນີ້
ມັນໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປເພື່ອເບິ່ງແຍງ
Laura ຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນອາທິດຫນ້ານີ້
ທ່ານ
