couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais linux curieux de savoir si un
la voiture électrique vous fera économiser de l'argent sur les coûts de carburant
un rapport au canada montre que le coût moyen pour charger un appareil électronique
véhicule au Canada ne coûte que 277 Canadiens par année, soit environ 203
usd vous changez qui a généré le rapport
regardé le prix moyen du kilowattheure dans 50 pays différents
le kilométrage moyen par conducteur et le kilométrage moyen de l'électronique
les véhicules reçoivent une charge complète pour déterminer la statistique
en utilisant cette méthode, le Canada est l'un des pays les moins chers pour posséder un
véhicule électronique car l'électricité est relativement
bon marché dans certaines parties du pays les pays les plus chers sont le danemark
Allemagne et Belgique mais même dans le pire des cas, nous parlons
montants d'environ 800 par an pour le conducteur moyen
les données montrent combien d'argent les conducteurs peuvent économiser en s'éloignant de
voitures motorisées si le remplissage coûte environ 60 dollars
et vous devez le faire environ une fois par mois, ce qui signifie que vous payez
plus pour l'essence en quatre mois que le propriétaire moyen d'un véhicule électrique ne paiera
dans un an [Musique]