coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, curioso se un file
l'auto elettrica ti farà risparmiare denaro sui costi del carburante
un rapporto in Canada mostra che il costo medio per caricare un elettronico
il veicolo in Canada costa solo 277 canadesi all'anno, circa 203
usd si cambia chi ha generato il report
ha esaminato il prezzo medio per chilowattora in 50 paesi diversi
il chilometraggio medio per guidatore e l'elettronica dei chilometri medi
i veicoli si caricano completamente per determinare la statistica
utilizzando questo metodo il Canada è uno dei paesi meno costosi in cui possedere un
veicolo elettronico in poiché l'elettricità è relativamente
a buon mercato in alcune parti del paese i paesi più costosi sono la danimarca
Germania e Belgio ma anche nel peggiore dei casi si parla
importi di circa 800 all'anno per il conducente medio il
i dati mostrano quanti soldi possono risparmiare i conducenti allontanandosi da
auto a motore se il rifornimento costa circa 60 dollari
e devi farlo all'incirca una volta al mese, significa che stai pagando
più per il gas in quattro mesi di quanto pagherà il proprietario medio di un veicolo elettrico
tra un anno [Musica]