cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, curioso para saber se um
carro elétrico vai economizar dinheiro em custos de combustível
um relatório no Canadá mostra que o custo médio para cobrar um eletrônico
veículo no Canadá custa apenas 277 canadenses por ano, o que equivale a cerca de 203
usd você muda quem gerou o relatório
olhou para o preço médio por quilowatt-hora em 50 países diferentes
a quilometragem média por motorista e as milhas eletrônicas médias
os veículos ficam com carga total para determinar a estatística
usando este método, o Canadá é um dos países menos caros para possuir um
veículo eletrônico, uma vez que a eletricidade é relativamente
barato em algumas partes do país os países mais caros são a dinamarca
alemanha e bélgica, mas mesmo no pior caso, estamos falando
montantes de cerca de 800 por ano para o motorista médio, o
os dados mostram quanto dinheiro os motoristas podem economizar se afastando de
carros movidos se custar cerca de 60 dólares para encher
e você precisa fazer isso aproximadamente uma vez por mês, o que significa que você está pagando
mais pelo gás em quatro meses do que o proprietário médio de um veículo elétrico pagará
em um ano [música]