с легким уклоном на Linux.
электромобиль сэкономит вам деньги на топливе
отчет в Канаде показывает, что средняя стоимость зарядки электронного
автомобиль в Канаде стоит всего 277 канадцев в год, что примерно составляет 203
usd вы переключаете, кто сгенерировал отчет
посмотрели среднюю цену за киловатт-час в 50 разных странах
средний пробег на водителя и средний пробег электроники
автомобили получают полную зарядку для определения статистики
используя этот метод, Канада - одна из наименее дорогих стран для владения
электронное транспортное средство, поскольку электричество относительно
дешево в некоторых частях страны самые дорогие страны - дания
Германия и Бельгия, но даже в худшем случае мы говорим
около 800 в год для среднего водителя
данные показывают, сколько денег водители могут сэкономить, отказавшись от
автомобили с двигателями, если заправка стоит около 60 долларов
и делать это нужно примерно раз в месяц, то есть вы платите
больше за газ за четыре месяца, чем средний владелец электромобиля заплатит
через год [Музыка]