cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux curioso si un
El coche eléctrico le permitirá ahorrar dinero en combustible.
un informe en canadá muestra que el costo promedio de cargar un dispositivo electrónico
vehículo en canadá es solo 277 canadienses por año, lo que es aproximadamente 203
usd cambia quién generó el informe
analizó el precio promedio por kilovatio hora en 50 países diferentes
el millaje promedio por conductor y el promedio de millas electrónicas
los vehículos se cargan por completo para determinar la estadística
Con este método, Canadá es uno de los países menos costosos para poseer un
vehículo electrónico ya que la electricidad es relativamente
barato en algunas partes del país los países más caros son dinamarca
Alemania y Bélgica, pero incluso en el peor de los casos estamos hablando
cantidades de alrededor de 800 por año para el conductor promedio
Los datos muestran cuánto dinero pueden ahorrar los conductores alejándose de
automóviles con motor si cuesta alrededor de 60 dólares para llenar
y debe hacerlo aproximadamente una vez al mes, lo que significa que está pagando
más por gasolina en cuatro meses de lo que pagará el propietario promedio de un vehículo eléctrico
en un año [Música]