ກວມເອົາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍຖ້າຢາກຮູ້
ລົດໄຟຟ້າຈະປະຫຍັດເງິນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃຊ້ເຊື້ອໄຟ
ບົດລາຍງານໃນການາດາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍໃນການຄິດຄ່າໄຟຟ້າເອເລັກໂຕຣນິກ
ຍານພາຫະນະໃນການາດາແມ່ນພຽງແຕ່ 277 ປະເທດການາດາຕໍ່ປີເຊິ່ງເປັນປະມານ 203 ຄັນ
usd ທ່ານປ່ຽນຜູ້ທີ່ສ້າງລາຍງານ
ເບິ່ງລາຄາສະເລ່ຍຕໍ່ກິໂລວັດໂມງໃນ 50 ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຍາວໄມໂດຍສະເລ່ຍຕໍ່ຄົນຂັບແລະເອເລັກໂຕຣນິກໄມລ໌ສະເລ່ຍ
ພາຫະນະຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ໃນການ ກຳ ນົດສະຖິຕິ
ການໃຊ້ canada ວິທີການນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາປະເທດທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ
ຍານພາຫະນະອີເລັກໂທຣນິກນັບຕັ້ງແຕ່ກະແສໄຟຟ້າຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ລາຄາຖືກໃນບາງພື້ນທີ່ຂອງປະເທດ, ບັນດາປະເທດລາຄາແພງທີ່ສຸດແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ
ເຍຍລະມັນແລະ belgium ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ປະລິມານປະມານ 800 ຄົນຕໍ່ປີ ສຳ ລັບຄົນຂັບລົດໂດຍສະເລ່ຍ
ຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ລົດສາມາດປະຫຍັດເງິນໄດ້ຫຼາຍປານໃດໂດຍການຍ້າຍ ໜີ ຈາກ
ລົດທີ່ໃຊ້ໄຟຟ້າຖ້າມັນມີລາຄາປະມານ 60 ໂດລາເພື່ອເຕີມເງິນ
ແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນປະມານ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍເງິນ
ຫຼາຍກ່ວາອາຍແກັສໃນສີ່ເດືອນກ່ວາເຈົ້າຂອງພາຫະນະໄຟຟ້າສະເລ່ຍຈະຈ່າຍ
ໃນປີ ໜຶ່ງ [ເພັງ]
