dækker ugens top tech-butikker med en lille linux-bias, som er nysgerrig, hvis en
elbil sparer dig penge på brændstofomkostninger
en rapport i Canada viser, at de gennemsnitlige omkostninger til at opkræve en elektronisk
køretøj i Canada er kun 277 canadiske om året, hvilket er ca. 203
usd du skifter der genererede rapporten
kiggede på gennemsnitsprisen pr. kilowattime i 50 forskellige lande
den gennemsnitlige kilometertal pr. fører og den gennemsnitlige milelektronik
køretøjer får en fuld opladning for at bestemme statistikken
ved hjælp af denne metode er Canada et af de mindst dyre lande at eje en
elektronisk køretøj, da elet er relativt
billig i nogle dele af landet er de dyreste lande danmark
Tyskland og Belgien, men selv i værste tilfælde taler vi
beløb på omkring 800 pr. år for den gennemsnitlige chauffør
data viser, hvor mange penge drivere kan spare ved at flytte væk fra
drevne biler, hvis det koster omkring 60 dollars at fylde op
og du skal gøre det ca. en gang om måneden, det betyder, at du betaler
mere for gas på fire måneder, end den gennemsnitlige ejer af elbiler betaler
om et år [Musik]
