ทำให้รู้สึกปลอดภัยมากขึ้นในขณะนี้
จะเป็นไรดังนั้นฉันเพียงแค่ต้องการที่จะคว้า
ไม่มี URL แฮงเอาท์ที่ไม่ได้
นั่นไง
สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับสู่ G + ของเรา
Hangout เพิ่ง โพสต์ลิงก์ทันที ที่นี่
พวกเราเป็นคนที่ ทำให้ มัน ยาก จริงๆ
ทำ ถูกฉันไม่ได้เลยใช่
เฮ้ที่นั่นเราอยู่และเราอยู่
รถของพวกเขาเฮ้สวัสดีที่ฉันทำได้
แค่เห็นหัวของคุณ โอ้ริกเฮ้
โอ้เรากำลัง ล่าช้ามาก
ระบบของคุณที่นั่นริคนั่น เรียบร้อย
[เพลง]
เราจะได้รับเราจะได้รับฟีดสด บน
หน้า cat5 ของ YouTube ฉัน แค่ทำมัน
ตอนนี้โอเค โอเคสวัสดี คุณ เป็นไงบ้าง ฉัน
ปรับวิธีการเกี่ยวกับคุณความดีที่ดีเฮ้ริกไฮ
ไมค์
เพิ่งได้รับการตั้งค่าที่นี่ คน
คุณรู้ว่า Google มี ปัญหาใหญ่
ด้วยความมั่นคง
บางทีพวกเขากำลัง ทำงานเพื่อ รับ
ทุกอย่างทุกข้อผิดพลาดฟรียังดีกว่า
พวกเขาอยู่ในนั้น
ค่อนข้างแน่ใจว่า Google ปฏิทินยังคงอยู่
ดีกว่า ฉัน havend คุณเป็นคนที่สามารถ
ค้นหา แฮงเอาท์ โอเคเพราะฉัน
มีปัญหาในการโพสต์ลิงก์ไปยังมัน
พวกเขาทำให้ มันเป็นเรื่องยาก
ใช่ฉัน พบว่ามันอยู่ ภายใต้ แมว 5
ยอดเยี่ยม โอเคถ้า สำหรับฉันมันเป็นครั้งแรก
เวลาที่นี่และ แต่มันก็ เยอะมาก
ปัญหาเพียงแค่การค้นหาโพสต์ของคุณใน
ยินดีต้อนรับ Google+ ไมค์ ดีใจที่คุณพบเรา
พวกคุณสนุกกับการ แสดงในคืนนี้
เราต้องการนำเสนอ Hangout ของเรา จาก
สะพานองค์กรเพียงเพราะเราสามารถทำได้เรา
มีเครื่องดับเพลิงที่ มีลักษณะชัดเจน
เหมือนว่า ใช่ใช่ดูเหมือนพวกคุณจะพบ
พวกเราทุกคนมันฟังดูดีเหมือน เขา
ทำ สิ่งที่ฉันรู้ว้าวมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
รู้ ว่าเป็น สิ่งที่ เราต้องทำ
ที่นี่ที่สตูดิโอเงียบลง
คีย์บอร์ดเพราะนั่นคือสิ่งที่
ปัญหา ฉันเหมือนบ้านแถวคือ
ใช่ฉันได้รับ การร้องเรียนเกี่ยวกับ
นั่นหรือ วิดีโอ ของฉัน ดังนั้นฉันซื้อของราคาถูกนี้
สิ่งไร้สาย แต่ใครยังทำเกินไป
เวลา เท่าไหร่ ที่ทุกคนมาจาก
คืนนี้ สวัสดี Randolph ฉันมาจาก
เนเธอร์แลนด์ นั่นคือริก
เนเธอร์แลนด์
เอริคใช่ฉันมาจาก ประเทศเยอรมนีใกล้ ๆ
ป่าดำ ซึ่งเป็นที่ของดำ
ป่าไม้ เป็นประเทศเยอรมนีที่พวกเขาทำมัน
ใช่ มันเป็นของเยอรมนีตอนใต้ที่ น่าทึ่ง
เค้ก ส่งเค้กนี้
คุณยายของฉันมาจากอะไร
ไม่ดีใช่ และ ไม่ใช่เธอมาจากไหน
ลิทัวเนีย แต่พวกเขาปลอมหนังสือเดินทางของเธอ
เพื่อที่เธอจะได้เข้าสู่ประเทศเยอรมนีและ
แล้วเธอมาจากเยอรมนีไปยังประเทศแคนาดาเพื่อให้
พวกเขา ทำอย่าง นั้นกับหลาย ๆ คน
ปีที่ผ่านมา ใช่ว่าเป็นการปลอมแปลงแน่นอน
ไม่จริง
พวกเขา โกหกเกี่ยวกับอายุของเธอบอกว่าเธอ
คือ 16 เมื่อ เธอ 14 ใช่จากประเทศเยอรมนี
มีลิงค์ขอบคุณสำหรับการโฮสต์ของฉัน
ยายเฮ้ดั๊ก
ดียินดีที่จะแฮงเอาท์ครั้งแรกของเราใน
ในขณะที่คนมันใช้เวลาพอสมควร
เนื่องจาก เราเพิ่งจะนั่งลงและออกไปเที่ยว
กับ พวกคุณ
ขอบคุณที่ เข้าร่วม การแสดงใน คืนนี้
สนุกมากมม. - ฉันชอบสิ่งที่ชอบ
รายการนี้จะเป็นคอนสแตนติเฮ้ใช่เป็น
ทุกคนสามารถดูรายการคืนนี้ได้
เพื่อให้คุณรู้ว่าเรานั่งอย่างไร
ใน สตูดิโอตอนนี้ และอะไร
เทคโนโลยีที่เราใช้ ไม่มีใครคิดถึง
ที่ ฉันซามูเอลฉันแค่ประทับใจที่
คุณจะได้รับที่จะทำงานได้โดยไม่ต้อง
สีเขียวหน้าจอเพราะผมจำได้ว่ากลับมาอยู่ใน
วันที่เลวร้าย ซามูเอลมีสีเขียว
ฉันจะแสดงให้คุณดูอีกครั้งว่า
มันใช้งานได้ ถ้าฉันสลับไปที่นี่
กล้อง และปิดนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็น
มัน เป็น หน้าจอสีเทา หน้าจอ สีเทาที่ยอดเยี่ยม
มันเป็นหน้าจอที่น่าสนใจ
เพราะมันเป็นสิ่งที่ทำให้คุณ
เวียนหัวมองมันใช่มันมีน้อย
ผลึกแก้ว และพวกเขาเป็นอย่างมาก
คริสตัล ชนิด พิเศษ ที่เมื่อคุณ
เปิดใช้งานสิ่งที่เรียกว่าวงแหวนไฟ
นั่นคือสิ่งที่มัน ทำซึ่งเพิ่งดู
เหมือน อักษร แปดนิ้วหรือสี่นิ้ว
แหวนนิ้วของแสงสีเขียวเพียงเล็กน้อย
ทั้งหมดที่ อยู่รอบ ๆ ซึ่งฉัน เห็นได้ในตอนนี้
หลังจากนี้แน่นอนคือสิ่งที่เห็นสิ่งนี้
นี้จริงดูเหมือนว่าในกล้องนี้
เป็นสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับคุณ
พร้อมสำหรับการดูที่นั่น คือ
ยอดเยี่ยมโอ้ว้าว แต่เมื่อฉันเปิดสิ่งนั้น
เพียงเพื่อให้คุณเข้าใจได้
ความเย็นของความเย็นนี้
ถ้า Sasha หันไปรอบ ๆ Sasha จะเป็นสีอะไร
หน้าจอ มันยังดีอยู่
ใช่ แต่ฉันมี ออร่าสีเขียวอยู่รอบตัวฉัน
โอ้ ถ้าคุณหันหลังไปคุณ จะเห็น
นั่น คือสีเทาใช่แล้วเป็น สีเทา ทั้งหมด
แต่ใช่ฉันมีรัศมีสีเขียวเล็กน้อย
รอบ ๆ หัว ฉันฉันสงสัยว่าเป็นสีเขียว
รัศมี หมายความว่าใช่ไม่ผลักดันสีเขียว
ปุ่ม ที่มีการ ซ้อนทับที่เหมือนกับ
อินฟราเรดหรือสิ่งที่จะช่วยให้
สัญญาณที่ นำฉันไม่ได้พกกระจก
กับฉันฉันหวังว่าฉันทำ เพราะ ฉันชอบที่จะ
แสดงให้ คุณดูและ มาแสดงกันเถอะ
คุณสะพาน เห็นว่าเราไปได้อย่างไร
นี่ คือสะพาน
ฉันสามารถแสดงให้เห็นว่าแขนของฉันออกมาใช่ดังนั้น
นี่คือสิ่งที่เมล็ด ดู แท้จริง
เช่นดังนั้นถ้าผมเปิดที่มันเป็นง่ายๆ
ว่ามันยอดเยี่ยมมันก็เรียกว่า
โครเมี่ยมที่และมันเป็นพื้น
กุญแจสีสมบูรณ์แบบสำหรับสตูดิโอของเรา
เพราะไม่มีไฟเสริมที่ถูกต้อง
แต่ถ้าฉันใส่สีเทาฉันก็จะยังปรากฏต่อไป
ถ้าฉันสวมชุดสีเขียวฉันจะหายไป
เพราะ มันดูดีมาก
ตาของมนุษย์เราจะมีลักษณะสีเขียวไป
กล้องเพียง กล้อง เห็นเป็นสีเขียว
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า นี่ จะเป็น
ระเบิด ความคิดของคุณ ถ้าฉันสามารถนำขึ้นมา
กล้องใน iPod ของฉัน
ตกลงดังนั้นมันเป็นสีเขียวอย่างสมบูรณ์ ดังนั้น
นี่คือหน้าของฉันตอนนี้ สีอะไร
หน้าจอที่ คุณ เห็นสีเขียวใด ๆ ในกรอบ
mm-hmm และเท่ห์มันยังคงเป็น สีเทา
ไม่ว่า สิ่งนั้นจะเป็นเช่นไร
มันเปิดอยู่หรือ ไม่ แต่คุณเห็นว่ามี
รัศมี สีเขียว เล็กน้อย อยู่ข้างหลัง ฉันคุณ
ดูว่า มันน่าสนใจ
ดังนั้นรีเฟรชเพียง สะท้อน บางอย่าง
ความถี่ สีเขียว โอ้ แล้วคุณ จะต้อง
ดูแหวนตรงนั้นดูว่า เห็นไหม
แหวนใช่แล้ว นั่นคือ ความจริงใน รอบ
เลนส์ของกล้อง ฉันจะดูว่าฉันทำได้
ให้ มุมมองที่ ดีขึ้น กับคุณ
กล้องนั่นคือสิ่งที่กล้อง มอง
ชอบ เราตอนนี้
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าเมื่อมันปิด
มันเหมือนว่ามันบ้าไป แล้ว
สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ ทำให้มันดูเหมือนเรา
นั่งห่างกันมากใช่ว่าเป็น
amazingness
ชอบความยิ่งใหญ่ ของประเภทนี้
ของ การตั้งค่า คุณ สามารถสร้างสตูดิโอที่บ้าคลั่งนี้ได้
ฉันสงสัย ว่าเป็นวิธีที่พวกเขาทำมันมา
ห้องข่าวเหมือน คนอากาศไม่ได้
จริงที่ห่างไกลออกไปทำพวกคุณ
จำได้เมื่อฉันคิดว่ามันเป็นซีเอ็นเอ็น
นักข่าวฮอ โลแกรมทำ ข่าวใช่ไหม
คุณจำได้ว่า เทคโนโลยีนี้ สามารถทำได้
ที่จริงเราจึงสามารถมี
การสัมภาษณ์ สมมติว่าพวกคุณคนหนึ่ง
ต้องการที่ จะมา ในการแสดงและคุณมี
เทคโนโลยีนี้ ในห้องนั่งเล่นของคุณ
เหตุผล บางอย่าง บ้าคลั่งที่เราสามารถทำได้จริง
นำคุณและทำให้คุณกับชุดเป็น
ถ้าคุณยืนอยู่ ตรง นั้น
ไม่มีใครจะฉลาด เท่านี้คุณจะได้ครึ่งทาง
รอบโลก แต่ที่นี่ คุณจะเป็น
นั่ง บนเก้าอี้ของกัปตันอย่าง นั้น
ดังนั้นฉันไม่ ต้องขับรถตรงนี้
อีกต่อไปคือสิ่งที่คุณพูดใช่มากที่สุด
จิตใจ คุณ พูดในสิ่งที่ต้นแบบที่ถูกต้อง
มีอาจารย์เก่าแก่ เฮ้ใช่ II
คิดว่าคุณใช่ฉันไม่เป็นไรฉัน
เจคพร้อมแล้ว โอ้ นี่ EV เห็นไหม
ที่น่าสนใจเพราะพวกคุณรู้จักเรา
ตามชื่อ แต่โดยทั่วไปเรารู้จักพวกคุณ
จากนามแฝงของคุณในห้องแชท
ดูสิ เราทุกคนเป็นใครฉันเห็นชาร์ลส์
เพิ่งเข้ามาเพื่อดูคุณชาร์ลส์
ดังนั้น rev Dee Genk Mike คุณเป็นอะไร
ที่จับของคุณในห้องสนทนา โอ้ฉันเป็น
ไมค์ 69 แรนดอล์ฟคุณเป็นอะไร
จัดการในห้องแชท
อ๊อดอ๊อดโต้
ฉันชอบ
โอเคงั้น คุณก็แรนดอล์ฟ
Linux เป็นเวลา 11 ปีคุณบอกว่าอา
ฟังดู ใช่มั้ย
ประมาณ ปี 2002 โอเคคุณอยู่ที่
Linux คุณสามารถ ช่วยฉันได้ เราคือ Linux ทั้งหมด
ไส้กรอกแรกเกิดคุณไม่สามารถไปอย่างผิดปกติกับ
ลินุกซ์ ฉันจะบอกคุณ ว่า คุณสามารถไปได้มาก
ผิดกับ Windows 8 ใช่ใช่ฉันจริง
เช่น Windows 8 ดีกว่า Windows 7 โอ้
ใช่ฉันทำกับกระเบื้องทั้งหมดที่ พวกเขากำลัง
ดูสับสน คุณ สามารถหนี จาก
พวกเขา 8.1 ฉันไม่รู้ว่าทำไมแซม
คุณมาปิดปากฉันเพื่อนนั่นแหละ
ปุ่มผิด ตอนนี้มัน เป็นคนที่คุณรู้จัก
ต้องการถามคำถามว่าทำไมเราไม่ทำ
แฮงเอาท์ระหว่างการแสดงสดเราแค่
พูดคุยและพูดคุย และพูดคุย และ
คุณรู้ บ้าง ไหม ในบางจุด
ข้อความส่วนตัว ฉันและ บอกฉัน ว่า ฉัน
ไม่มีไมโครโฟนใช่ไม่คืนนี้
ความดีของฉัน
โดยปกติแล้วเขาจะกระตือรือร้น ที่นี่
บางสิ่งต้องผิด ฉันหวังว่าเขาจะโอเค
ใช่ เขาอาจ จะมาสาย
cuz ฉันจะไปควินน์กลับมาแล้วดังนั้น
ใช่ เพราะ ใช่ใน เนเธอร์แลนด์ดังนั้น
ใช่ จัดการกับการหมุนเป็นเกลียวที่
นาฬิกา กลับมาที่คุณจะต้อง จัดการ
ในสัปดาห์หน้าเรามีกิโมโนเพราะเรา
นาฬิกา เปลี่ยนไปในสุดสัปดาห์นี้
ซัพพลายเออร์ของพวกเขาจะต้องมาถึงนี้
สุดสัปดาห์ที่จะถึงนี้
ต้องรักอเมริกาไม่สามารถสร้างมาตรฐานได้
มีอะไร รอจนกระทั่งเขาทำเสร็จแล้ว
ฉันกำลังปลิวไป โดยการ พิมพ์ ของเขา
จริง ๆ แล้วฉันจะ ดูว่าฉันเอาออกไป
แป้นพิมพ์ของลูกค้าของฉัน นี่คือ
เงียบฉันจะได้รับใช่คนบอกว่า
เกี่ยวกับ ฉันเมื่อฉันใส่ส้นเท้าที่ฉันเดิน
ใช่ ดัง จริง ๆ คุณพิมพ์เหมือนฉัน
เดิน Sasha พูดถึงหน้าจอใหม่ของคุณ
มี ผมใหม่ ใช่ไหมนี่คือใช่นี่คือ
ไม่ใช่ผมจริงของฉัน นี่ คือ วิกที่จะไป
กับ ชุด นี้ไปกับชุด
ปวดเมื่อยฉันดูยาวขึ้นผู้บังคับบัญชา
ผมเป็นผู้บังคับบัญชา เจมี่กล่าวว่า
ไม่นาน เจน ก็ รอ อยู่นั่นแหละ
เขาบอกว่าใช่แล้ว โอเคเจนรอ
กัปตัน เจนเวย์ กัปตันกัปตันนั่น
กัปตันแจนเวย์ ผมของฉันใช่
สามารถใช้วิกผมจะรับผม
นามสกุลฉันจะมีผมยาว จาก
จุดนี้ ใช่นี่คือมหาสมุทร
รู้จักกันในนาม กัปตัน โรงเก็บเครื่องบิน
กัปตันปุ่มที่นี่ แต่ที่นี่โดย กัปตัน
ผมมวยโอ้ผมมวยโอเค
บางทีฉันควรจะชอบ เฮ้ฉันทำไม่ได้
รู้วิธีผูก ผม และวิกผม
โดยไม่ทำให้มันมีลักษณะเหมือนมัน
เห็นได้ชัดว่าวิกผมใช่ แต่ดูดี
มันดูดีจริง ๆ กับตาของฉันอย่างไรก็ตาม ถ้าฉัน
เคยต้องการที่จะถือธนาคารหรืออะไร
นี้คือ getup ของฉัน
ยินดีต้อนรับในไม่มีใครบันทึก สิทธิ์ นี้
มีการ ส่งเสริม $ 10,000 ในแคมเปญของเรา
ใหม่ สตูดิโอ ใหม่ที่ โง่มาก แล้วพวกคุณ มี
คำถาม ใด ๆ สำหรับ เราโดยเฉพาะ หรือฉัน
ต้องก้าวออกไปทันที เมื่อคุณเริ่ม
เซิร์ฟเวอร์ ที่คิดว่าเป็น เซิร์ฟเวอร์ฟรี
คิดว่า พวกเขามีหมวกที่
เป็นเซิร์ฟเวอร์เดียวดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำงานได้
สถานีในเครือข่าย หรืออะไรก็ตาม
แค่ เซิร์ฟเวอร์เดียว
ไม่มีอะไรแบบนั้นว้าว โอเคมัน แต่
มันเป็นซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถ ซื้อได้
รุ่นเชิงพาณิชย์และมันจะช่วยให้คุณ
ทำเครือข่ายคอมพิวเตอร์ทั้งหมดและ
หลายเซิร์ฟเวอร์และทุกสิ่งที่คุณรู้
ผสมระหว่าง Linux และ Windows แต่
รุ่นฟรีเป็น เพียง คอมพิวเตอร์
ที่ทำงานอยู่เป็นส่วนหนึ่งของ การสำรองข้อมูล
ตั้งค่าและที่ มันจึง เป็น วิธีที่ ดี ที่ จะ
ประเมิน ซอฟต์แวร์ แต่ก็ใช้งานได้
ค่อนข้างดีอย่างที่คุณรู้ ดี
วิธีการสำรองข้อมูล สิ่งอื่น ๆ ที่มัน
ไม่มี รุ่นเชิงพาณิชย์
ทำเมื่อ คุณให้อภัยฉันเมื่อคุณเรียกใช้
การสำรองข้อมูลของคุณจะบันทึกทุกอย่างเกี่ยวกับ
ฮาร์ด ไดรฟ์ ของคุณ และทุกอย่างที่ คุณบูต
บูตเซกเตอร์ของคุณทุกอย่างยกเว้นคุณ
ไม่สามารถคืนสภาพเป็นโลหะเปลือยได้ ด้วย
รุ่นฟรีที่คุณต้องมี
รุ่น เชิงพาณิชย์ แต่ถ้าฉันเข้าใจ
ได้อย่างถูกต้องสำรองตัวเองมีของ
สำรอง ข้อมูลเพื่อให้คุณสามารถกู้คืนจาก
โลหะเปลือยดังนั้นสมมติว่าคุณมีขนาดใหญ่
เกิดความผิดพลาด จากนั้นคุณ ตัดสินใจที่จะ อัพเกรดเป็น
รุ่นเชิงพาณิชย์ เพื่อที่จะทำมัน
แล้วฉันคิดว่า ฉัน คิดว่าคุณสามารถจากคุณ
สำรองดังนั้นน่าสนใจ
กระบวนทัศน์เพราะมันตรงกันข้ามกับ
สำรองข้อมูลมาตรฐานที่ คุณไม่ได้บอกคุณ
สิ่งที่คุณต้องการ บันทึกคุณกำลังบอก
สิ่งที่คุณไม่ต้องการที่ จะบันทึกและมันจะ
ทำส่วนที่เหลือ
ทำไมคุณถึงไม่ แยกอะไรเลย
ดีเช่นโฟลเดอร์ temp ของฉันเป็น ตัวอย่าง
ฉันให้คืนนี้ ฉันรู้ แต่ถ้าคุณ สามารถคุณ
เช่นกัน คุณ อาจจะไม่ ทิ้งมันไว้
ในอวกาศ มันเพิ่มขึ้นแม้ว่ามันจะเป็น
มันเป็นงานที่ดีจริงๆและ
บางครั้ง คุณควรได้สัมผัสกับสิ่งนี้
บางทีในระหว่างการแสดงและฉันคิดว่าพวกเรา
จะเมื่อเราแสดงให้เห็นจริง
ผลิตภัณฑ์ จากมุมมองการสำรองข้อมูลที่ฉันเรียกใช้
สำรองข้อมูลของ ไฟล์เครื่องเสมือนของฉันดังนั้นฉัน
คุณได้ยินฉันไหม
โอ้ เครื่องเสมือนของฉันฮาร์ดไดรฟ์ในขณะที่
เครื่องเสมือนกำลัง สำรองข้อมูล
มันขึ้นมาจาก โฮสต์ดังนั้นมันจึงเหมือนกับ 50
กิ๊กหรืออะไรทำนอง นั้น
จากนั้นใน เครื่อง เสมือนที่ ฉันดาวน์โหลด
สอง ตอน ของการแสดง
เพียงแค่ขยาย ฮาร์ดไดรฟ์เพียงเล็กน้อย
บิต และดูว่าเกิดอะไรขึ้น cuz แบบดั้งเดิม
การสำรองข้อมูลไม่ทราบวิธี จัดการกับสิ่งนั้น
เพราะ มันจะดู การเปลี่ยนแปลง
และพูดว่าโอเคฉันมี Rebeck นี้ขึ้น
ทั้ง 50 กิ๊กไฟล์ นี้ โดยเฉพาะ
ผลิตภัณฑ์ ในความเป็นจริง ทำ byte byte
เปรียบเทียบ กับข้อมูลสำรองดั้งเดิมและ
สำรองส่วนต่าง ให้ฉันเท่านั้น
การสำรองข้อมูลครั้งต่อไปมีขนาดใหญ่เท่ากับ
ดาวน์โหลดไฟล์ที่ ฉัน ดาวน์โหลด มา
ระบบประหยัดเวลามาก แต่ยัง
ความสามารถในการที่จะสามารถที่จะเปลี่ยนคุณ
ภาพสแนปช็อต ดังนั้นบอกว่าฉันต้องการกลับไปด้วย
เครื่องเสมือน ของฉัน ฮาร์ดไดรฟ์เมื่อฉัน
คุณรู้จักไฟล์นี้ใน ฮาร์ดไดรฟ์หรือไม่
หรือ บางสิ่งบางอย่างเพื่อให้ ฉันสามารถเรียกคืนได้
ไฟล์ที่ ฉันสามารถทำได้หรือว่าฉันได้รับผลกระทบโดย
cryptolocker และมันอยู่ในเสมือน
เครื่องและมันมี ผล เฉพาะ ไฟล์ ใน
เครื่องเสมือน นั้น ฉันอาจจะ สามารถ
คืน สิ่งทั้งหมดให้เป็นสถานะที่
ไฟล์ทั้งหมดก็ โอเคคุณยังอยู่
กังวลเกี่ยวกับ cryptolocker บางทีคุณ
ควรจะถูกต้อง ฉันคิดว่าคุณควรจะเป็น
และดูตอนที่ฉันคุยด้วย
Adam Kujawa เกี่ยวกับเรื่องนี้จาก Malwarebytes
และถ้าคุณถ้าคุณไปที่จริง
linux tech show com
คุณจะเห็นว่า ฉัน แก้ไข ดี
สำเนาสะอาดตัดของการกวดวิชาที่สำหรับคุณ
และนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ อย่างแน่นอน
ต้อง กังวลด้วย
cryptolocker ตั้งแต่เราทำการสัมภาษณ์
ด้วยอ ดัม คือมันขยายเป็นสอง
ไฟล์ PST ที่ เสียหาย เช่นกันดังนั้นนั่นหมายความว่า
ถ้า คุณใช้ outlook คุณจะสูญเสียของคุณทั้งหมด
ส่งอีเมล นัดหมาย ทั้งหมดของคุณทั้งหมดของคุณ
ที่อยู่ติดต่อจึงไม่ได้เป็น เพียง อีกต่อไป
เอกสารตอนนี้คือ หน้าต่างของ สิ่งนี้
เจาะจงอีกครั้งหรือมันเป็นข้ามแพลตฟอร์ม
มันเป็น Windows ที่เฉพาะเจาะจง แต่ มันจะ
แพร่เชื้อผ่านเครือข่ายใด ๆ ที่เปิดอยู่
ส่วนแบ่งเครือข่าย และในความเป็นจริงฉัน
หมายถึงเรียกใช้ตัวเอง มันจะไม่ สามารถทำได้ จริง
ส่งผลกระทบต่อ ระบบ Windows ที่คุณสามารถทำได้ เท่านั้น
ติดเชื้อระบบ Windows แต่มัน สามารถ
ทำลาย ไฟล์ในทุกการเชื่อมต่อ
ระบบ มันไม่ สำคัญว่า มันจะเป็นแบบ ไหน
โอ้ ถ้าคุณชอบฉันพูดถึงมัน
คืนนี้ถ้าคุณยังไม่ได้เปิดการแบ่งปัน CIFS
บน เครื่อง Linux และ Windows
เครื่องในเครือข่ายของคุณสามารถเข้าถึง
แบ่งปัน นั้นอาจจะเป็น สุนัข ของคุณ หรือ
บางสิ่งบางอย่างและมันสามารถฆ่าสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ไฟล์เป็นชนิดที่สำคัญของ PSA สำหรับ
คุณ แน่ใจ และถ้าคุณ ไม่ต้องการ
ใช้เวลา ไปกับ เทคโนโลยีลินุกซ์
แสดงความสงบและดู เวลา 20 นาทีเล็กน้อย
การสัมภาษณ์ ฉันจะให้เวลาขอโทษ Charles I
ไม่สามารถทำให้คุณออกชนิดของเสียงบางอย่างใน
พื้นหลัง ไม่เป็นไร เพียงเพื่อ
ชัดเจนเกี่ยวกับตู้เก็บของ crypto
มันจะส่งผลกระทบต่อการแบ่งปัน Samba เท่านั้น
ตัวมันเองจะไม่ส่งผลกระทบต่อ ไฟล์อื่น ๆ
สภาพอากาศ นี้ มีการแชร์ ใช่ไฟล์
ต้องสามารถเข้าถึงได้จากหน้าต่าง
คอมพิวเตอร์ที่อาจ เป็นความเสี่ยงที่แท้จริง
ดังเช่นในธุรกิจที่พูดเช่นหรือแม้แต่
เครือข่ายในบ้านเช่นที่นี่ที่บ้านฉันมี
แบ่งปัน บนเซิร์ฟเวอร์ Samba ของฉัน ที่เรียกว่า
เอกสารที่เราทุกคนใช้คอมพิวเตอร์ Linux แต่
ฉันมีคอมพิวเตอร์ Windows ที่ใช้งานได้
แสดงด้วย Wirecast ดังนั้นหาก หน้าต่าง ของฉัน
คอมพิวเตอร์โดน พวกเขาสามารถ ออกไป
ที่แซมบ้า แบ่งปันและทำให้พวกเราทุกคนเสียหาย
เอกสาร โอ้สำหรับ คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องของเรา
เพราะพวกเขาทั้งหมดแชร์สิ่งที่ประหลาด
ใช่ ฉันสามารถจินตนาการ ความสยองขวัญ ที่ทำได้
ทำให้ที่ ใดที่หนึ่งเหมือน Home Depot ใช่
มี บาง กรณีที่ แย่มาก ๆ
ธุรกิจของใช่และเรียบง่าย
ผู้คน สามารถสูญเสียวิถีชีวิตของพวกเขาเพราะ
การโจมตีประเภท นี้
malawach ปรากเป็นเพียงการแก้ปัญหา
ไม่ใช่ ว่ามันเป็นเรื่องเชิงรุก
ทางออกที่ฉันรู้ ตอนนี้ฉันมี
ฉันมีนัดกับ ESET ในวันจันทร์และ
ดังนั้นเมื่อวาน และแม้ว่าพวกเขาจะไม่มี
วิธี การป้องกัน เชิงรุก
cryptolocker โอ้ว้าว
Malwarebytes Pro เป็น หนึ่งในนั้น
ปัจจุบัน สามารถตรวจจับและป้องกัน
การดำเนินการ ซ้ำปัจจุบัน
ของ cryptolocker หลังจากมองเข้าไป
บางส่วนของพวกเขาด้วยเหตุผลว่า
เหตุผลที่ ฉันพูดมืออาชีพ
Edition เป็นเพราะยินดีต้อนรับกลับมา
ทุกคน
ใช่ฉันไม่สามารถทำสองสิ่งพร้อมกัน ที่นี่
ความจริงก็คือ มืออาชีพ บ้า
Malwarebytes รุ่นที่ทำงานคือ
ขั้วและอยู่ชนิดของข้อตกลงอยู่อาศัย
ที่เพิ่งปกป้อง และป้องกัน
การเรียกใช้โค้ดมัลแวร์นั่นคือสาเหตุ
มันปกป้อง แต่รุ่นฟรีจะ
ไม่ได้เพราะมันเป็นสแกนเนอร์เพื่อให้มันไม่ได้
ทำอะไรในเชิงรุกใช่มัน
โชคร้าย แต่ก็เหมือน 20 30 bucks หรือ
บางสิ่งเช่นนั้น ตลอดชีวิต
ใบอนุญาตมันไม่สำคัญหรอก
ถึงแม้ว่าคุณควรจะได้รับ 20 หรือ
30 ดอลลาร์ให้กับแคมเปญของเรา แล้ว
เราจะเห็นสิ่งที่เราสามารถทำได้เกี่ยวกับ
Malwarebytes ที่ จริงแล้วคุณเป็น
ได้รับการ ตรวจสอบสำหรับฉันใน ไม่ช้าหรือฉัน
อาจทำผ่าน PayPal ออนไลน์
ไชโย agamotto ใช่ฉันได้รับ
ตรวจสอบโบนัสที่ดีก่อนที่จะไป
ร้านใหม่โอ้คน
ฉันขาย อพาร์ทเมนท์ ทั้ง มูลค่า
ของลามิเนต และ กระเบื้องเซรามิกไม่มีทาง
นั่นเป็น วิธีที่เพื่อนสนิท ออก ไปข้าง นอก
ด้วยปังเฮ้ใช่ 135,000
ดอลลาร์มีมูลค่า ทำได้ดีมากว้าว
มันเป็นไม่กี่ตาราง ฟุตใช่เพียงเล็กน้อย
ใช่ดังนั้นตัวเลือกอื่น ๆ ให้คุณทราบว่า
คุณมีพื้น เหลืออยู่
หนึ่งในสิ่งที่เราต้องซื้อ
ติดต่อสำนักงานของโฮมดีโป
มีการแสดงฟรีและเช่นคุณอาจจะ
สามารถหาเงินบริจาค ได้
พอแล้วนั่นก็เยี่ยมเหมือนคุณ มี
ที่จะทำผ่าน Home Depot dot CA ได้ถูกต้อง
นั่นเป็น เวลาที่ เจ๋ง ใช่เราเรากำลังทำงาน
เกี่ยวกับวิธี การทำสิ่ง นี้ในแบบที่เรา
สามารถพยายาม ลดต้นทุนลงและฉันก็รู้
เสียงแปดสิบแปดพันดอลลาร์
ชอบ เงิน จำนวนมาก และมัน ก็เพื่อใด ๆ
แต่เรามีขนาดใหญ่มาก
ชุมชน ฉันคิดว่าใช่แล้วเราทำได้
ทำจริงๆ แต่เรา จะเป็นฉัน
จริง ๆ แล้วการกดปุ่มบาทวิถีฉัน
ไม่ทราบว่าถ้าคุณสังเกตเห็น แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ เป็นประโยชน์ในการ
แคมเปญคือ ฉัน จะทำวิดีโอ
การผลิตสำหรับ บริษัท ที่มี
สนใจ ทำโฆษณา
และอย่าง นั้น คุณก็รู้ว่าฉัน
ทำสิ่งที่ ฉันทำฉันทำอย่างยุติธรรม
การถ่ายทำเล็กน้อย สำหรับ ตัวแทนอสังหาริมทรัพย์
และพวกเขาก็จ่ายไปในที่ที่พวกเขาจะอยู่
จ่ายเงิน เมื่อฉันแจ้งหนี้พวกเขาเช่น
นั่นคือ พัน ดอลลาร์
ร้อยเปอร์เซ็นต์ไปสู่
รณรงค์เพียงทำเช่น นั้น แปดสิบแปด
เวลา มากขึ้น และเราจะสบายดีมันเป็นเช่นนั้น
ผู้ชายที่ ทำงานมาก ฉันไม่ต้องการที่จะเห็น
อีก วิดีโอ อสังหาริมทรัพย์ อีกครั้งนั่นคือ
หนึ่ง ใน สิ่งเหล่านั้นมันอยู่ที่ไหนมาก
ทำงาน และมันก็เป็นวันที่อากาศร้อนและมันก็เป็น
พวกเขาเป็นคนที่น่ารักมาก ๆ
วิธีที่ ไม่น่าเชื่อ เท่าที่เงินจะไป
คุณไม่สามารถบ่นเกี่ยวกับวันที่อากาศร้อน
ตอนนี้ เคนยาสำหรับ DC mmm คุณพูดว่า
วันอะไรที่ร้อนแรงเกินกว่าสำหรับ DC ใช่
เรา มี คลื่นความร้อนที่มันเป็นเช่นนั้น
46 อะไรหรืออย่างนั้น ฉัน
ตลอดไป บ่นเกี่ยวกับความร้อน
สภาพอากาศเพียงแค่ เธอไปที่จาไมก้าฉันสามารถ
บ่น ฉันไปจาเมกาในฤดูร้อน
เพียงแค่ฉันสามารถ บ่น เกี่ยวกับ ฤดูหนาวทั้งหมด
วิธีเย็นผมเพราะผมทำงานเย็นทั้งหมด
เวลา อย่างน้อย แสงไฟก็อบอุ่น
แสงไฟ อบอุ่นและ ฉัน สวม
วิกซึ่งหมายความว่า นี่ คือ ดวงอาทิตย์
สวยงาม และฉันมีแก้วที่ดีต่อสุขภาพ
ไวน์ สิบชั้นของ Star Trek no
ฉันวิ่งได้อุ่นมาก
รอบใน เสื้อยืดเมื่อประมาณ 10
ด้านล่าง แต่ใช่แค่ ไม่ใช่ผู้ชายคนนั้น
ฉนวนกันความร้อนความสุขถึงแม้ว่าฉันสวม
กางเกงขาสั้นขึ้นจนกว่าจะได้รับการแช่แข็งสวย
นี่เพียงเพราะผมก็ไม่ได้ต้องการที่จะ
ปล่อยให้ไป แต่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเห็นในวันอาทิตย์
เป็นผู้ชายที่ใส่เสื้อโค้ทกันหนาวเต็มตัว
พร้อมกับ หมวกคลุมขนสัตว์ที่ ตกแต่งออกมาอย่างเต็มที่
คุณ รู้ไหมว่าฉันไม่ใช่คนนี้
เขา ได้รับการตกแต่งอย่างสมบูรณ์ในนี้คุณ
รู้ เสื้อขนปุยขนาดใหญ่ นี้ และทุกอย่าง
กางเกงหิมะ ขนาดใหญ่อ้วน กางเกงและ
flip-flop พวกคุณอาศัยอยู่ ในจาไมก้า
ค่อนข้างหนาว ฉันอยู่ที่นั่น
เนเธอร์แลนด์ ไม่มีทางสำหรับทุกคน
สนใจฉัน พบ URL ที่ทำให้คุณได้รับ
ห้า bucks หรือ 20% ของ Malwarebytes pro
ยอดเยี่ยม โอ้ โยนลงไปในการแชท
ห้องถ้าคุณ สามารถใช่ แค่ เดือนตุลาคม
แต่คุณ ต้องทำเร็ว
โอ้ ดีแล้วโอเคเหลืออีกสองสามวันแล้ว
คุณจะได้รับการติดตั้งลินุกซ์ที่จริงฉัน
ฉันกำลัง ขายลินุกซ์และฉันรู้สึกประหม่ามาก
เกี่ยวกับ มันไร้สาระ
ฉันจะ ถามอย่างบ้าคลั่งที่สุด
คำถามเบื้องต้นส่วนใหญ่มี
ใช่แล้ว เพราะนั่นคือสิ่งที่ ผู้คนเรียนรู้
อย่าง ดีและฉันคิดว่าคุณกำลังเข้า
สถานที่ที่ เหมาะสม
อย่าทำให้ พวกเรา กลัว มันจะ เป็น Comedy Hour
เมื่อฉันต่อไปกับ แล็ปท็อปของฉันนี้
อาจจะ งดงาม นี่อาจเปิด ขึ้น
การสนทนาที่ น่าสนใจ ระหว่าง
เรา สอง คน มีบางสิ่งที่น่าสนใจ
ฉันจะเป็นเจ้าภาพร่วมเดียวที่ไม่เคยถูกไล่ออก
เรา ถูกไล่ออกเมื่อสามปีที่แล้ว
ฉันจะพูดว่า Sascha เอาฉันไปแล้วสามครั้ง
ปีก่อน ฉันเข้าคลินิกเต็ม
เต็มเวลาและฉันเห็นสีขาวมันเอาฉัน
ในขณะที่ ได้คุ้นเคยกับความคิด แต่เมื่อฉัน
ได้ในฉันไม่มี อะไร Windows ที่
ตอนนี้ใช่แล้ว ที่ บ้าน นั้น ดีและฉัน
แท้จริง มี เพียง การออกอากาศ
คอมพิวเตอร์และ นั่นคือเหตุผลที่ชัดเจน
สิ่งที่ถูกต้องที่คุณจำเป็นต้องที่
เปลี่ยนด้วย steam บน Linux ใช่แล้ว
จริงและ นั่นคือ สิ่งที่ น่าตื่นเต้น และฉัน
คิด ว่าจะผลักดัน เราไปสู่
เห็นผู้คนมากขึ้นการทำว่า
โยกย้ายโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคอนโซล -
สำหรับเกม อะไร
ใช่ เกมคอนโซลบน Steam คืออะไร
ขับเคลื่อนโดยชีวิตฉันคิด ว่าฉันอาจ
ต้องออกจากต้นที่คุณทำ
ความจริงจะบอกว่ามัน เป็นเรื่องน่าขัน
วันที่ยาวนานจาก การพูดคุยนี้ที่คุณต้องการ
หุ่นยนต์
เฉือนช่องว่างห้ำหั่น หมวดหมู่ห้า
ข้อความลาขวา
ต้นฉบับมาก เราวาง คีย์บอร์ด ของเธอ ขึ้น
เธอ มันว่างเปล่า ใน องค์กรเรา
มีคำตอบ
ก้าวออก จากความเป็นจริงเช่นเดียวกับคุณ
ใช่ขอบคุณ
เราสูญเสีย ทุกคนที่เราสูญเสียเพราะ
นั่นคือ คุณมองใน ตอนเช้า ตามลำดับ
เพื่อดูแลไมค์
เรามี คนอื่น ที่นี่ที่นี่
ไบรอันยินดีที่ได้พบคุณ ดีที่ได้ พบคุณ
ราตรีสวัสดิ์ใช่นี่เป็น Google ครั้งแรกของฉัน
แฮงเอาท์ผมไม่มีต้อนรับความคิดมัน
เพราะพวกเขาไม่พูดถึง NSA
และ คุณควร เพราะนั่นคือเมื่อ
แสดงให้ ฉัน เห็น ว่าเป็นสิ่งเดียวที่ ฉันมี
มีปัญหาในการ ทำความเข้าใจและชอบ
ได้ยินและฉันคิดว่ามีบางอย่าง
การตอบรับมาจาก ช่องของใครบางคน
ที่นี่ใช่แล้วตัวเลขเหล่านี้ก็ เช่นกัน
สูง ชาร์ลส์เงียบชาร์ลส์ที่ฉัน
ไม่รู้ว่าจะช่วยได้หรือไม่
ไรอันขอโทษฉันไม่ได้ยินคุณที่นั่น
ไม่เป็นไรฉัน คิดว่ามันอาจเป็นเรื่องที่ฉันปล่อย
ฉันไปดูว่าฉัน สามารถหาหูฟังเหล่านี้ได้ ไหม
ฉันสามารถ ยึดเกาะกับ ไอซิส ตัวน้อยได้
แท็บเล็ตดังนั้น อาจมีบางอย่าง ที่
ดูเหมือนเศร้าทั้งหมดขวาคุณมาใน
แท็บเล็ต Wow yeah hey คือทีมเล็ก ๆ
ทีม 300 แท็บเล็ตไอซิส หดหู่
วางมันหวานจริงๆคุณตระหนัก
ว่าแท็บเล็ตนั้นใช้เทคโนโลยี
จากองค์กร มากกว่าที่พวกเขาไม่มี
เป็นแพดดิ ดี้ และนั่นก็ ใช่
ดีหมายความว่ามันเป็นแท็บเล็ตใช่ ฉันอาจ
ในที่สุด รับหนึ่งปีนี้ฉันแค่ต้อง
ลองคิดดูว่าทำไมฉันถึงบอกคุณว่าฉันคือ
ทำ เก้าสิบ เปอร์เซ็นต์ ของสิ่งที่ฉันทำ กับเรื่องนี้
แท็บเล็ต 90 เปอร์เซ็นต์ฉันทำตามนั้นจริงๆ
Android ซึ่ง แน่นอนว่า Linux เป็น เช่นนั้น
มีบาง สิ่งที่คุณไม่สามารถพิมพ์ได้
การพิมพ์เป็น ปัญหา แต่มี
สิ่งที่พิมพ์บน คลาวด์ เช่นนั้น แต่
เก้าสิบเปอร์เซ็นต์ของสิ่งที่ฉันทำอยู่บน
ไฟล์แบ่งปัน แท็บเล็ต เป็นเรื่องง่าย
เครื่องพิมพ์ของพี่ชายมี แอพที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง ที่จะช่วยให้คุณพิมพ์ไป
เครื่องพิมพ์ของคุณ จากแท็บเล็ตซึ่ง เป็น
ชนิดของสีเย็นนี้มีความเสถียร เป็น
หิน ฉันกำลังซ่อม รูบิคและฉันก็ยอมแพ้
ความกล้าหาญของ Google ยังมี เมฆ
บริการการพิมพ์ซึ่งทำงานได้ ค่อนข้างดี
ฉันไม่รู้ว่ามีอะไรบางอย่าง
บางอย่างเกี่ยวกับความ สามารถในการ พิมพ์
อุปกรณ์ของฉันเองนั่งอยู่ในห้องเดียวกัน
ที่ ฉันชอบคุณเพียงแค่ติดตั้ง
แอพฉันคิดเสมอว่าเป็นอะไร
บลูทู ธ สำหรับสิ่งนี้ใช้งานได้
Wi-Fi ที่ถูกต้องเหมือน เครื่องพิมพ์ พี่ชายของฉัน
ทำงานบน Wi-Fi ฉันเพิ่ง ติดตั้งแอพ
บนอุปกรณ์ใดก็ได้และ ฉันสามารถพิมพ์เว็บไซต์ได้
หรือเอกสารหรืออีเมลหรืออะไรก็ตาม
แต่มัน จะไวต่อมัน
Wi-Fi ใน บล็อกถัดไปมันวิเศษมาก โอ้
ว้าว จริง ๆ และโทรศัพท์ของฉันจะไม่ รับฉัน
และ ทำไม
พ่อ นั่นคือแท็บเล็ตนี้ที่น่ารักจริงๆ
ประทับใจ และถ้าคุณได้รับแป้นพิมพ์
เชื่อมต่อ คุณจะได้รับ พอร์ต USB ขนาดเต็มและ
ช่องเสียบการ์ด SD เพิ่มเติม ใช่นั่นคือวิธีที่
ที่จะทำมัน mmm ใช่มันใช้เป็นกรรมสิทธิ์
ปลั๊กซึ่งเป็น สิ่ง เดียว ที่ฉันเกลียดมัน
ฉันควรเข้าใจว่า มันใหญ่ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
มันเป็นแท็บเล็ตที่เจ๋งมาก
ใช่
ฉันเหมาะสมสองสามครั้ง และมัน
ยังคงไปและมันบอกว่าโทรศัพท์มือถือ
คาดคะเนการทำงานที่คุณกำลังเปลี่ยน
แท็บเล็ตที่ Home Depot บางครั้งโอ้ว้าว
yo Ryan ฉัน หามัน ไม่ ได้ แต่สำหรับฉัน
แท็บเล็ต มีวิธีในการกำหนดเส้นทางโดยไม่มี
ต้องไป ที่ UPS เพื่อปลดล็อกของคุณ
bootloader และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
วิธีที่ ปลอดภัยกว่า เพื่อไปยังเส้นทาง โอ้ใช่
ใช่ตรวจสอบพบว่าคุณมีมัน
ยังช่วยป้องกันการขึ้นเครื่อง
ของฉันออกจาก การรับประกัน แต่ฉันก็ไม่ได้
เตรียมที่จะใช้ โซ่มันอึ
เพราะมันเกี่ยวข้องกับการกะพริบ มี
สองสาม ก้าวในการกะพริบสองสามครั้ง
ฉันไม่ใช่คุณ รู้ว่า ฉันแค่ไม่ต้องการ
ทำลายฉันชอบ เสื้อยืดที่บอกว่าฉัน
ไม่กลัวฉันแค่ ไม่บ้า
ใช่คนดีฉันดีใจที่ได้ออกไปเที่ยว
สมมติว่าฉันควร เริ่มอัปโหลด
ไฟล์ Robbie มันผ่านมา ระยะหนึ่ง แล้ว
มันเป็นการดีที่จะได้เห็นคุณกลอง
ใช่ คุณไม่มีงานทำที่ฉันมี
อาหารเย็นที่ จะทำและสัตว์เพื่อน้ำผึ้ง ฉัน
แน่ใจว่าคุณจะไม่ fuckin ตอนนี้ฉันหวังว่าคุณ
รู้ว่าคุณทุกคนพวกคุณทั้งหมด
ผู้ชมที่ ยอดเยี่ยม และสิ่งที่ตรวจสอบ
ที่สร้างสตูดิโอที่เหมาะสมและดูว่า
มันเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
สนับสนุนในจำนวนที่ ฉันพยายามความเครียด
ที่ แต่ จำนวน ใด จะทำให้ใหญ่
ความแตกต่างดังนั้น ฉันรักรอยยิ้ม 2 ดอลลาร์
แต่เพราะวิธีการที่ฉันสามารถทำได้จริง
มันสองสามครั้งฉันเพียงแค่ฉันเพิ่งพบ
มัน น่าอัศจรรย์เหมือนที่เรามี ขนาดใหญ่มาก
จำนวนคนดาวน์โหลดแสดง
และดูรายการและมัน ก็เหมือนกับว่า
ทุกคนสามารถให้เพียง สอง เหรียญแล้ว
เราจะ ทำในวันที่คิดน่าอัศจรรย์
แต่ใช่ แต่แล้ว ผู้คน อีกครั้ง ก็ใจดี
ใจแตก กับของฟรีทุกวันนี้ ฉันคิดว่า
ดังนั้นและเราทำในสิ่งที่เราทำ ฟรี แต่
ความจริงก็คือเหมือนที่ผมกล่าวว่าในคืนนี้การแสดง
ไม่มีอะไรฟรีและมันฟรีสำหรับคุณ
ผู้ชาย และมันฟรีสำหรับ ผู้ชม แต่มัน
เสียค่าใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมากที่จะทำนี้
บางครั้ง คุณต้อง ดูด้วย
ในขณะที่ตระหนักถึง คุณค่าที่แท้จริงใช่ ฉัน
คิดว่ายังยืนยาว ได้แม้เมื่อเรา
เมื่อเราพยายามที่จะแสดงให้
ผู้โฆษณา มันเป็นสิ่งเดียวกัน
เหมือนชีวิตที่ยืนยาวของเราคือสิ่งที่ทำให้คน
ตระหนักดี ว่าพวกเขาต้องการโฆษณาด้วย
เราเรา ทำสิ่งนี้ มาหกปีแล้ว
ใช่เราเป็นหนึ่งในผู้ที่ ยืนยาว ที่สุด
เราไม่เคยพลาด วันอังคาร เดียว
คืนฉันไม่ ได้ ตระหนักถึงความ ยืนยาวคือ
ปัญหาดังกล่าวสำหรับผู้โฆษณาผู้สนับสนุน
ฉันคิดว่าพวกเขาอยาก รู้ ว่าถ้าพวกเขา
จ่าย ล่วงหน้า หนึ่ง ปี
จะได้รับตลอดทั้งปีจาก มัน
ใช่มีการ แสดงมากมาย
เริ่มต้นแล้ว ภายในหกเดือน
พวกเขาไปแล้วคุณจะเห็นว่าในพอดคาสต์
เครือข่ายและเนื้อหา และคุณก็รู้เช่นกัน
ไม่ดี แต่คนกัดมากกว่าพวกเขา
สามารถเคี้ยวได้และเราเคยเป็นฉันคิดว่า เรา
ฉลาดในการทำสิ่งต่างๆอยู่เสมอ
ในระดับที่เราสามารถที่เราสามารถทำได้
เก็บรักษา
ดังนั้นเราจึงไม่เคยกระโดดเข้าไปหา อะไรซักอย่าง
นั่นจะ ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายมาก จน เรา
ไม่สามารถ ปกปิด สิ่งที่มันถ้า
ทุก อย่างล้มเหลว แต่คุณรู้ไหมว่าเราอยู่ที่นี่
เรากำลังเติบโตอีกครั้งใช่ ไหม
สิ่งที่ ฉันไม่จับฉันคิดว่าสอง
ผู้คนคุยกันในเวลาเดียวกันที่นั่นและ
ตอนนี้เรากำลังถือทั้งสองกลับคุณลักษณะฉัน
กล่าวว่า เสียงของคุณยอดเยี่ยมจริง ๆ แล้วสิ่งนี้
มีการแสดงน้อยมากที่ให้ เสียงที่ยอดเยี่ยมนี้
ใช่ฉันคิดว่า เรามีเราสวย
ถูกจับมากว่านอกเหนือ จากด้านบน
ฤดูกาลที่ เจ็ดเรามีสายเคเบิลหนึ่งสาย
ทำให้คุณเป็นฝอยรู้ถ้า คุณเห็น
นี่ คือ สายไมค์ที่ เป็นเช่นนั้น
เหมือนบางเหลือเกิน แค่ 24 วัดเท่านั้น
และ คุณก็รู้ว่ามัน ถูกดึงมาหรือไม่
มันเกิดขึ้นที่ คุณรู้ว่าบางคน
วางอะแดปเตอร์ XLR ของพวกเขา และพวกเขามีน้ำหนัก
ตันจึงทำให้มีน้ำหนักมากในการมีดังนั้น
เรามีเวลาที่ เรามีน้อย
คงบิต แต่ ฉันคิดว่าใช่เรามี
เสียงที่ยอดเยี่ยม เมื่อคุณใส่เมื่อคุณใส่
คอมเพรสเซอร์ตามกฎหมาย โอ้ทำได้ เลยทีเดียว
โอ้เด็กผู้ชายคนนั้นคือการเปลี่ยนแปลงขนาดใหญ่เช่นสำหรับ
ตัวอย่าง เมื่อฉันตะโกนที่ Sasha เพื่อ
การระเบิดของ องค์กร ไม่ได้ถูก ตัด
ลำโพง ของคุณ บลูส์ และสายถ้าเขาถ้า
เขาเล่นเป็นวงดนตรี หรือทำทุกอย่างด้วย
เสียง ฉันหมายความ ว่าเกิดขึ้น แต่เราอยู่
ทุก ๆ สัปดาห์ดังนั้นเราจึงไม่เสมอไป
จับมันทันทีจาก ค้างคาวขวา
บางคนเมื่อเราไม่สามารถ เขียนได้ แต่เรา
ไม่ได้ยินเราไม่ได้ยินเมื่อใด
เรามีชีวิตอยู่ดังนั้นเราจึงไม่รู้ จนกระทั่ง หลังจากนั้น
การ แสดงที่ ดีมากมีบางอย่าง
คงที่นั่นเป็นอย่างดีนอกจากนี้ยังช่วยให้
คุณไม่มี อัตตา ของลาร์รีเอลลิสัน
ดังนั้นคุณ ฟัง คนที่คุณ
ทำงาน กับ ลองอย่างแน่นอน แล้ว
ฉันคิดว่าฉันเป็นส่วนตัวฉันคิดว่ามัน
เพียงแค่มหัศจรรย์ กับจิมมี่ก็ใช่แล้วขอบคุณ
เราจะเก็บมันไว้และฉันก็ใจดี
ของต้องการให้คุณรู้ว่า มัน เหมือนที่คุณพูด
เสียงยอดเยี่ยม แต่คุณทำ
จำย้อนกลับไปตอนที่ Carrie อยู่บน
แสดงและ เสียงก็ไม่ น่ากลัว
คุณจำได้ และเรานำเข้ามา
ไมโครโฟน ชุดหูฟังที่ เรานำเข้ามา
เรานำ คอมเพรสเซอร์มา อย่างดี
คอมเพรสเซอร์ก่อนจริงและ นั่นก็คือ
การเปลี่ยนแปลงที่ไม่น่าเชื่อเพราะเราใช้
เพื่อให้ แครีหัวเราะและเธอมี
หัวเราะที่ น่าทึ่ง นี้ แต่เธอจะ
หัวเราะออกมาจาก จมูกของเธอ แล้วมันก็จะระเบิด
ไมโครโฟนและเพื่อให้สิ่งที่ทั้ง
จะ เปิดแล้วเราก็นำเข้ามา
คอมเพรสเซอร์และ สิ่งที่แก้ไขทั้งหมดนั้น
จากนั้นเราก็นำ ไมโครโฟนเหล่านี้มาดังนั้นตอนนี้
ขั้นตอนต่อไป เห็นได้ชัดว่ามีเหตุผลคือ
กล้องที่คุณมองว่า Poppins มีลักษณะอย่างไร
เมื่อเทียบกับ สิ่งที่ฟังดูว่าเป็นอะไร
กล้องที่ยอดเยี่ยม ระดับมืออาชีพ เป็นเหมือน
ด้านขวามีราคาแพงใช่พวกเขากำลังมีราคาแพง
และนั่นคือสิ่งหนึ่งที่ มี
รับเรากลับมาเป็นเวลานานแล้ว
นั่นเป็น เหตุผลที่แคมเปญ IndieGoGo เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญสำหรับเราที่ว่านี้ที่จุดนี้
ในการแสดงของเราเพราะ เรากำลังเติบโตและ
เรามี ผู้ชมมากกว่าและและ
พวกคุณไม่เห็นทุกสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นอยู่เบื้องหลัง แต่มันจบลง
คุณ รู้จัก ผู้ชมมากกว่าที่เรามี
ผู้ชมมากกว่า เรา มี ค่าใช้จ่าย มากขึ้น
gimme คงที่บางอย่าง
จากฉันฉันสามารถได้ยินคุณ Edmond ใช่ ฉัน
อาจ จะคิดว่าฉันกำลังพูดอยู่
การแชทของ IRC ใน ครั้งต่อไปฉันจะอยู่ด้วย
แขนข้าง ไมโครโฟนฉันเดาว่าฉัน
ใช้ไมค์ในตัวบนนี้ หลังจาก
รอยยิ้มโดยห้าปีที่ผมบอกว่าที่
จุดนี้ เราได้เติบโตจนถึงจุด
ปริมาณของผู้ชมอยู่ ที่ไหน
เพิ่ม ค่าใช้จ่ายในการทำงานจริง
การ แสดงเป็นหนึ่งในสิ่งที่เราเคยทำ
เกิดขึ้นกับ สามารถที่ จะนำมา
ผู้โฆษณามากขึ้น แต่ยังคงรักษา
รูปแบบ ที่ฉันถืออยู่จริงซึ่ง
ไม่เคยรบกวน พวกคุณด้วยโฆษณา
เพราะการแสดงจำนวนมากจะทำให้คุณ
ดูที่คุณรู้ การแก้ไข 3 หรือ อะไรก็ตาม
และมันก็เหมือนทุก ๆ 10 วินาที
มาถึงคุณ แต่บางทีแม้จะบิน
โดย และทุกอย่าง ถูกต้องเราไม่ ต้องการ
ทำอย่างนั้นมันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์
ตำแหน่ง และคุณรู้ว่าฉันกำลัง ดื่ม
จาก กระป๋องโค้กกับสิ่งอื่น
ตัวอย่างเช่นคุณ รู้ว่าพวกเขาควรจะเป็น
จ่ายสำหรับสิ่งนั้น แต่เรา
ไม่สามารถรับการสนับสนุนเหล่านั้นได้
จนกว่าเราจะมีคุณภาพการออกอากาศ
ภาพดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่ได้พูดอยู่เสมอคือ
ถ้าเราสามารถไปถึงที่ นั่นได้เราก็ สามารถทำได้
จริง ๆ แล้วนำสปอนเซอร์เพิ่มเติมถ้าเรา
มี ผู้สนับสนุน มากขึ้น จากนั้นเราสามารถเพิ่มได้
จำนวนผู้ชมของเรา โดยไม่ต้อง
เรียกเก็บเงินจากผู้ชมและนั่นก็คือเสมอ
รับเป้าหมายของฉันคือเพื่อให้มันฟรีขวาเพื่อ
ตอนนี้เราถึง จุดที่ เราเติบโตขึ้นแล้ว
มาก เราแนะนำตัวเราเข้าสู่ประเทศจีน
อย่างที่คุณรู้และนั่นก็เพิ่มจำนวนของเรา
ค่าใช้จ่ายค่อนข้าง น้อยและเรามีจำนวนมาก
ผู้ชมพวกเขาเป็นอันดับสองของเรา
ดูประเทศในขณะนี้ใช่ตรงขวา
ใช่เราถูกบล็อกเพราะเรา
อยู่ใน blip TV และสิ่งอื่น ๆ
เกี่ยวกับการเป็น blip TV คือ RSS ของคุณ
ตัวดึงข้อมูลค่อนข้างช้าตัว รวบรวมบางตัว
ไม่สามารถแม้แต่อ่านไฟล์จาก blip ได้
ทีวีเป็นส่วนหนึ่งของ การเริ่มต้นใหม่
กลไกการกระจายยัง หมายถึงเช่น
ประกาศของฉัน คืนนี้และใน บล็อก ของฉัน
มัน เร็วกว่า มาก เพราะ เราไม่ใช่
บน blip TV สำหรับ
ขอโทษสำหรับการจำหน่ายอีกต่อไปเรา
ที่นั่น คุณสามารถดูเราใน blip คุณ
สามารถดูเรา บน YouTube แต่ตอนนี้เรา
แยกกัน เพื่อที่จะได้
ผู้ชมที่แตกต่างกัน แต่เป็นแกนหลักของเรา
ผู้ชมได้รับจริง
ทุกอย่าง จากการกระจายของเราเอง
กลไก นั่นคือสิ่งที่ใหม่
เซิร์ฟเวอร์ transcoder เข้ามาและทั้งหมด
การ กระจาย ใหม่ เราอยู่ใน Amazon s3 และ
กระจาย ผ่านเมฆเปลวไฟและ
หน้าคลาวด์ดังนั้นการพูดของ YouTube
มันเป็นไปได้ที่จะ Chromecast ฉันชอบไรอัน
ฉันต้องการ ใช้แท็บเล็ตมากขึ้นและฉันต้องการ
ชอบ นั่ง กับจอเล็ก ๆ ของฉันค่ะ
ด้านหน้าของหน้าจอและ Chromecast ใหญ่ของฉัน
cat5 กับทีวีนั้นเป็น ไปได้หรือไม่
คิดอย่างนั้นเพราะ ในขณะที่ YouTube ส่งแท็บ
คุณควรจะสามารถ เพราะเรากำลัง
YouTube live เรา มีฟีดสองรายการในขณะนี้
เราได้ทิ้ง Justin TV และ Ustream แล้ว
เพราะฉันไม่รู้ว่าคุณจำได้หรือ ไม่
พวกเขาจะขัดจังหวะ การแสดงของคุณ
โดยไม่มีค่าตอบแทนให้เราด้วย
การโฆษณาดังนั้น ตอนนี้เรา ใช้ YouTube สด
ซึ่งมี ความน่าเชื่อถือน้อยกว่าเล็กน้อย แต่ก็มี
คุณภาพที่ดีขึ้น เล็กน้อย ถ้าคุณจำ
จัสตินมองและทุกสิ่งดูอย่างไร
ฉันคิดว่า ดีขึ้นเล็กน้อย บน YouTube
ไม่มีการขัดจังหวะ คุณไม่มี
โฆษณาหยุดการแสดงและ
จากนั้นเรา ก็มีอาหารรอง
ฟีด VLC คือสิ่งที่เราเรียก ว่าถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ที่จริงจะเล่น
เป็นรูปแบบการกระจายในอนาคตของเราซึ่ง
คือการนำรายการสดไปยัง กล่องรับสัญญาณเป็น
ดีฉัน พยายาม Beyonce audio video ด้วย
คุณรู้สำหรับผู้ใช้แต่ละคนฉันคิดว่าเพราะ
มันไม่ใช่กลไกแบบกระจาย
มันเป็นเซิร์ฟเวอร์ส่วนกลางดังนั้นขึ้นอยู่กับ
ในที่ที่คุณอยู่ทางภูมิศาสตร์
คุณจะได้ ประสิทธิภาพที่ ดีขึ้น
ซึ่งแตกต่างจากความต้องการ ของเรา คือ
เครือข่ายการกระจาย เนื้อหา ดังนั้นถ้า
คุณอยู่ในญี่ปุ่น และเปิด การแสดง
คุณจริงจะได้รับการโหลด
จาก เซิร์ฟเวอร์ของญี่ปุ่นเป็นต้นดังนั้นฉัน
คิดว่าเงินบาทจะพูดอะไรบางอย่าง
ใช่พวกเขาเป็นวิดีโอในปกติ
arm Launcher ที่คุณมีอยู่
อืมจริงๆ คุณ รู้ว่าคุณภาพที่ดีขอบคุณ
คุณเราทำอย่าง ดีที่สุดกับสิ่งที่
เรา มีและบางคนก็เห็น
กล้องผู้บริโภคที่เรามีและพูด
โอ้มันดูดี แต่ เราเรา
จำกัด ด้วยสิ่งนี้คือ เราทำไม่ได้
สตูดิโอเสมือนจริงดังนั้นเรายังคงถูกผูกไว้
ลงไปที่ชุดเล็ก ๆ ที่มี ระดับสูงกว่า
กล้องเกิดอะไรขึ้น เพราะคุณมี
พิกเซล เพิ่มเติม เพื่อทำงานกับเราสามารถมีได้
กล้อง สองและ สามตัวเราจึง มีหนึ่งตัว
กล้องหลักที่เป็นแบบมุมกว้าง แล้ว
เรามีอย่าง ใกล้ชิด ในโฮสต์ และ
ร่วมเป็นเจ้าภาพ และเพราะคุณภาพเป็น เช่นนั้น
สูงเราสามารถจริงเราสามารถใช้เวลาที่
ยิง กว้าง และ เรา สามารถวางไว้ในขนาดใหญ่
ห้องพัก และมันจะ ชัดเจนจริง ๆ
ด้วยสิ่งนี้มันเท่ห์มาก
นี่มันเรียบร้อย แต่ฉันยังพร่ามัว ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณจะเห็น แต่ฉัน
คุณ รู้ว่าใบหน้าของฉันเลือนไปหน่อย
นั่นเป็นเพียงเพราะใช่มันเป็น
กล้องของผู้บริโภคดังนั้นความละเอียด ของมัน
มี เซ็นเซอร์ขนาดเล็กมากหนึ่งตัวในกล้อง
กล้องมันเป็น เพียง กล้องของ ผู้บริโภค
ไม่ ได้ คุณภาพแบบเดียวกัน
สิ่งนั้นมี ความหวัง จริงๆ
หวังว่าจะสร้าง คือการออกอากาศที่
วิดีโอคุณภาพดีสวัสดีโคมไฟคนดี
สมมติว่า พลโท เฟอร์กูสัน
ควรห่อขึ้นในคืนนี้และได้รับ
การอัปโหลดเหล่านี้เสร็จสิ้นแล้วขอบคุณที่ เข้าร่วม
พวกเราใน คืนนี้ขอบคุณ สำหรับการออกไปเที่ยว ด้วย
เราจะทำสิ่งนี้ อีกครั้งในช่วง
หลักสูตรของกองทุนของเราและ
อีกครั้งฉันจะแนะนำให้คุณไป ที่
หน้านั้นเป็น สตูดิโอเฉือน cat5 dot TV
และครั้งที่สองคิดว่าพวกคุณฉันกำลังมองหาที่
ใครอยู่ที่นี่ และ ฉันคิด ว่าพวกคุณ เป็น
เป็นส่วนหนึ่ง ของกลุ่ม ผู้ชม หลักของเรา ว่า
คุณ รู้ว่าพวกคุณ เข้าใจในสิ่งที่เรา
ทำและและที่ หัวใจ ของเรา อยู่ที่
และทำไมเราถึงทำใน สิ่งที่เรากำลังทำและ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันสามารถซื่อสัตย์กับ คุณ
และเพียงแค่บอกว่าคุณรู้ว่าคุณต้องการ
ยืนเคียง ข้างเราและคุณจะสามารถโปรดได้
ฉันไม่ได้ยิน คุณที่นั่นใช่
ขอบคุณ แหม่มและพระเจ้าเป็นสิ่งสำคัญ
บริจาค ดังนั้นฉันคิดว่า ฉันจะไปข้างหน้าและ
บริจาค เป็น สาเหตุที่ คุ้มค่า ใช่มัน
ทำไปแล้ว รัฐบาล แต่ถ้าคุณ
หยุดเสีย มันไปกับการสร้างฟลีท
คุณรู้ว่านี่ตั้ง ล้านดอลลาร์เป็น
สร้างมันเสียค่าใช้จ่ายฉันเพียง 25 เซ็นต์เพราะ
มันเป็น ความจริงที่ฉันเพิ่งได้รับ
สกรูที่จะทำ สิ่งนี้ใน
กำแพงนั่นคือทั้งหมดที่สิ่งนี้ แค่ต้องการ
จะเมาเข้าไปในผนังและ 25 เซนต์
ทุกคนที่เหมาะสมที่ดีที่จะเห็น ทุกคน
[หัวเราะ]
นิ้วมือเข้าด้วยกัน
มันเป็นความพยายามที่กล้าหาญ ใช่คนดี
ได้รับการฝึกนี้ตั้งแต่ผมยังเป็น
แค่ เด็กน้อยมันง่ายเกินไปที่จะรับมัน
ง่าย สองใน ตอนเช้า ใช่ไปรับ บางอย่าง
ส่วนที่เหลือ
ไม่ได้คุณจะได้รับส่วนที่เหลือมากโอ้
คุณเป็นหนึ่งใน นั้น
