ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ປອດໄພຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນ
ອາດຈະ ເປັນ ຫຍັງໄດ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຈັບ
ບໍ່ URL Hangout ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີມັນແມ່ນ
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ G + ຂອງພວກເຮົາ
hangout ພຽງແຕ່ ສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາພວກ ເຂົາເຮັດໃຫ້ ມັນກໍ່ ຍາກ ແທ້
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບນີ້ເລີຍ
ມີ hey ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ແລະດໍາລົງຊີວິດ
ລົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ hey ສະບາຍດີຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫົວຂອງທ່ານ Oh Rick Hey
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າຫຼາຍຈາກ
ລະບົບຂອງທ່ານມີ Rick ທີ່ມີຄວາມ ສົມບູນແບບ
[ເພງ]
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາຫານສົດທີ່ ສຸດ
ຫນ້າ cat5 ຫນ້າ YouTube ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ດີສະບາຍດີວິທີ ທ່ານ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ດີວິທີການ ກ່ຽວກັບ ທ່ານດີດີ hey Rick ດີ
Mike
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນີ້ ສາມຄົນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Google ມີ ບັນຫາໃຫຍ່
ມີຄວາມສອດຄ່ອງ
ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ໃນການຮັບເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຍັງດີກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ປະຕິທິນກູໂກແມ່ນຍັງ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ havend ແມ່ນທ່ານສາມສາມາດ
ຊອກຫາ Hangout ໄດ້ ດີເພາະຂ້ອຍ
ມີບັນຫາໃນການຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນຍາກລໍາບາກ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ເຫັນວ່າມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ cat 5
ດີເລີດ ຖ້າຫາກວ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແລະແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ບັນຫາພຽງແຕ່ຊອກຫາ ຂໍ້ຄວາມ ຂອງທ່ານ ຢູ່
Google+ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Mike ຍິນດີທີ່ທ່ານພົບພວກເຮົາ
ທ່ານ guys ມີຄວາມສຸກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ figured
ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາສະເຫນີການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຂົວ Enterprise ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ມີໄຟໄຫມ້ໄຟ ຢ່າງຊັດເຈນເບິ່ງ
ຄືກັນ ກັບພວກເຈົ້າເຫມືອນກັນ
ພວກເຮົາທຸກຢ່າງທີ່ເປັນສຽງທີ່ດີຄື ລາວ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ studio ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການ quieter
ຄີບອດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຄືເສັ້ນທາງບ້ານແມ່ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບ
ວ່າຫລື ວິດີໂອ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຊື້ນີ້ລາຄາຖືກ
ສິ່ງທີ່ໄຮ້ສາຍ ແຕ່ຜູ້ຍັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເວລາ ຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນມາຈາກ
tonight hi Randolph ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ
ເນເທີແລນ ທີ່ນັ້ນແມ່ນ Rick
ເນເທີແລນ
Eric ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ເຢຍລະມັນໃກ້ກັບ
ປ່າໄມ້ສີດໍາ ຊຶ່ງເປັນບ່ອນທີ່ມີສີດໍາ
ປ່າ ແມ່ນມັນເຢຍລະມັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນພາກໃຕ້ຂອງເຍີລະມະນີມັນເຮັດໃຫ້ ປະລາດໃຈ
cake ສົ່ງ cake ນີ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກໃສ
ດີບໍ່ມີ ແລະ ບໍ່ມີນາງມາຈາກ
ລິທົວເນຍ ແຕ່ພວກເຂົາປອມຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງນາງ
ດັ່ງນັ້ນນາງສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຢຍລະມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງມາຈາກເຢຍລະມັນໄປການາດາ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ສໍາລັບຫລາຍຄົນ
ປີ ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດພາດແທ້ໆ
unreal
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງອາຍຸຂອງນາງວ່ານາງ
ແມ່ນ 16 ປີ ເມື່ອ ນາງ 14 ປີຈາກເຢຍລະມັນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
grandmother hey Doug
ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ hangout ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງລົງແລະ hang out
ກັບ ທ່ານແທ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄືນນີ້ມັນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ stuff ເຊັ່ນ
ນີ້ນີ້ແມ່ນ Constantine hey ແລ້ວແມ່ນ
ທຸກໆຄົນສາມາດເບິ່ງງານວາງສະແດງຄືນນີ້ໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຄືແນວໃດພວກເຮົານັ່ງ
ໃນ studio ໃນປັດຈຸບັນ ແລະສິ່ງທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ ບໍ່ມີຜູ້ໃດເລີຍລົ້ມລະລາຍ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊາມູເອນຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈພຽງແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການ
ສີຂຽວຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ອາຍຸເກົ່າບໍ່ດີ ຊາມູເອນມີບາງສີຂຽວ
ເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນ
ມັນ ເປັນ ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າເປັນ ຫນ້າຈໍ ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເປັນຫນ້າຈໍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ
dizzy ເພື່ອເບິ່ງມັນແລ້ວມັນໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ແກ້ວສີຂຽວ ແລະພວກເຂົາເປັນຫຼາຍ
ປະເພດ ພິເສດ ຂອງໄປເຊຍກັນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າວົງແຫວນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ຕົວຈິງ ແປດນິ້ວຫຼືສີ່
ນິ້ວວົງຂອງແສງສີຂຽວພຽງເລັກນ້ອຍ
ທັງຫມົດ ປະມານມັນຊຶ່ງເປັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກນີ້ແນ່ນອນແມ່ນເຫັນສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່
ນີ້ໃນຕົວຈິງແມ່ນເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ວ່າ ແມ່ນ
oh awesome oh wow but when i turn that
ສຸດ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໄດ້
ຄວາມເຢັນຂອງວິທີການເຢັນນີ້ແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າ Sasha ຫັນຮອບ Sasha ສິ່ງທີ່ສີ
ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ ມັນຍັງດີ
ສິດທິໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກິ່ນອາຍສີຂຽວປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍ ຄືຖ້າທ່ານຫັນໄປເບິ່ງທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າ ມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າສິດມັນເປັນ ສີເທົາ ທັງຫມົດ
ແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້ອຍມີບ່ານ້ອຍໆ
ປະມານຫົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນສີຂຽວ
aura ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຍູ້ສີຂຽວ
ປຸ່ມ ທີ່ຊ້ໍ າກວ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
infrared ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດຫນ້າຈໍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກັບ ທ່ານແລະ ຂໍໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຂົວ ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຂົວ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຂນຂອງຂ້ອຍ ອອກມາ ຢ່າງໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເບິ່ງແນວພັນເຂົ້າ
ຄືດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ວ່າມັນເປັນງ່າຍດາຍ
ຍ້ອນ ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດມັນເອີ້ນວ່າມັນ
chrome ຢູ່ແລະມັນພື້ນຖານຂອງການ
ກຸນແຈທີ່ດີເລີດສໍາລັບ studio ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໄຟພິເສດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ສີເທົາກໍ່ຄົງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ສີຂຽວຂ້ອຍຈະຫາຍໄປ
ຖືກຕ້ອງເພາະ ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ
ຕາຂອງມະນຸດຂອງພວກເຮົາມັນເບິ່ງຄືວ່າມີສີຂຽວກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຫັນວ່າມັນເປັນສີຂຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ ນີ້ ແມ່ນ gonna
ເຮັດ ໃຫ້ ຄົນ ໃຈຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ເສຍ ໃຈ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດນໍາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິດສີຂຽວຫມົດ ສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ເປັນສີແມ່ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານ ເຫັນສີຂຽວໃນກອບ
mm-hmm ແລະເຢັນມັນຍັງ ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ມັນຢູ່ໃນຫຼື ບໍ່ໂອ້ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ halo ສີຂຽວ ຫລັງ ຂ້ອຍທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນ refresh ພຽງແຕ່ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ບາງ
ຄວາມຖີ່ຂອງການ ສີຂຽວ ໂອ້ຍ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ການ
ເບິ່ງແຫວນທີ່ມີເຫັນວ່າ ເບິ່ງມີ
ວົງແຫວນແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວ ປະມານ
ທັດສະນະຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງທີ່ດີກວ່າມີການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເບິ່ງ
ຄືກັບ ພວກເຮົາຕອນນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ມັນປິດ
ວ່າ ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນ ມັນມັນມັນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ ປະລາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ນັ່ງຢູ່ຫ່າງໄກຫ່າງກັນວ່າແມ່ນ
ຄວາມອັດສະຈັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງປະເພດນີ້
ຂອງການ ຕິດຕັ້ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດສ້າງ studio Crazy ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຄື ຜູ້ຊາຍອາກາດບໍ່
ຕົວຈິງທີ່ຫ່າງໄກທ່ານ guys
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ CNN ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ນັກຂ່າວຂ່າວສານ ຮອກກາຟິກ ແລ້ວ
ທ່ານຈື່ວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ ມີ
ການສໍາພາດ ຂໍໃຫ້ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນພວກທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າມາ ສະແດງແລະທ່ານມີ
ເທກໂນໂລຍີນີ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງນັ່ງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ
ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ ໃນຊຸດທີ່ເປັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຢືນຢູ່ ທີ່ ນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜເປັນຄົນສະຫລາດທີ່ ທ່ານຈະຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ຢູ່ທົ່ວໂລກແຕ່ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເປັນ
ນັ່ງຢູ່ຕັ່ງ Captain ຂອງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຫລາຍທີ່ສຸດ
ຈິດໃຈທີ່ ທ່ານ ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຈິດໃຈຕົ້ນສະບັບເກົ່າ Hey yes II
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະ Jake ດັ່ງນັ້ນ oh ນີ້ EV ເບິ່ງມັນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ໂດຍຊື່ແຕ່ພວກເຮົາມັກຮູ້ຈັກພວກເຈົ້າ
ຈາກນາມແຝງຂອງທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄື ວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Charles
ພຽງແຕ່ມາໃນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ Charles
ສະນັ້ນ rev Dee Genk Mike ສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ການຈັດການຂອງທ່ານໃນຫ້ອງສົນ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Mike 69 Randolph ແມ່ນຫຍັງຄືຂອງທ່ານ
ຈັດການໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Oh Otto Otto
ຂ້າພະເຈົ້າມັກໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນ Randolph ຂອງທ່ານໄດ້ຢູ່
Linux ສໍາລັບ 11 ປີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນ
ສຽງກ່ຽວກັບ ຂວາແລ້ວ
ບ່ອນໃດທີ່ປະມານ 2002 okay ທ່ານຢູ່ໃນ
Linux ທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທັງຫມົດ Linux
sausage ເກີດໃຫມ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຜິດພາດ ກັບ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ວ່າ ທ່ານສາມາດໄປຫຼາຍ
ຜິດກັບ Windows 8 ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈິງໆ
ຄື Windows 8 ດີກ່ວາ Windows 7 oh
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດດ້ວຍໂລ້ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສັບສົນ ຊອກຫາທ່ານ ສາມາດຫນີ ຈາກ
ພວກເຂົາ 8.1 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການມາ Sam ເປັນແນວໃດ
ມາທ່ານຍັງຄົງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ປຸ່ມຜິດພາດ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ແມ່ນໃຜທີ່ທ່ານຮູ້
ຕ້ອງການຖາມຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
hangouts ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຮັກສາການເວົ້າແລະເວົ້າ ແລະເວົ້າ ແລະ
ທ່ານຮູ້ ບາງຢ່າງທີ່ບາງຈຸດອາດຈະ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ ຂ້ອຍແລະ ບອກຂ້ອຍ ວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໄມໂຄໂຟນແມ່ນແລ້ວຄືນນີ້
goodness me
ປົກກະຕິແລ້ວລາວກໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຕ້ອງຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວຄົງຈະດີ
ແລ້ວ ເຂົາອາດ ຈະຊັກຊ້າ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ Quinn ແລ້ວນັ້ນ
ແລ້ວ ເພາະວ່າ ຢູ່ໃນປະ ເທດເນເທີແລນນັ້ນ
ກະ ທູ
ໂມງ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງປະ ເຊີນ
ກັບ ມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປກັບ kimono cuz ຂອງພວກເຮົາ
ໂມງ ປ່ຽນແປງທ້າຍອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຜູ້ສະຫນອງຂອງພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ມາເຖິງນີ້
weekend coming
gotta love ອາເມລິກາບໍ່ສາມາດມາດຕະຖານກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ ລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວໄດ້ເຮັດ
ການຂຽນຂ້າພະເຈົ້າຖືກລົມຫາຍໃຈ ໂດຍການ ພິມ ຂອງລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແປ້ນພິມ ນີ້ແມ່ນ
ງຽບທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ແລ້ວ ຄົນເວົ້າວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ເກີບທີ່ຂ້ອຍຍ່າງ
ແທ້ loud yeah ສິດທິທີ່ທ່ານພິມເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງ Sasha ເວົ້າຂອງຫນ້າຈໍໃຫມ່ທ່ານ
ມີ ຜົມໃຫມ່ ນີ້ ເຫມາະສົມ ນີ້ແມ່ນແທ້ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຜົມທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ ແມ່ນ wig ນີ້ໄປ
ມີ ເອກະລັກ ນີ້ໄປກັບເອກະພາບ
ເຈັບປວດຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍກວ່າການຄວບຄຸມຍາວ
ຜົມເປັນຜູ້ຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າ Jamie
ບໍ່ດົນ Jane ລໍຖ້າ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລາວເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍ ດີເຈ Jane ລໍຖ້າ
Captain Janeway captain captain ວ່າ
ສິດ Captain Janeway ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ວິກຜົມຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບຜົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຜົມຍາວ ຈາກ
ຈຸດນີ້ຢູ່ໃນ ນີ້ແມ່ນມະຫາສະຫມຸດ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນທາງການເປັນ hangar captain
ປຸ່ມ captain ນີ້ແຕ່ນີ້ໂດຍ captain
ຜົມຕົ້ມໂອ້ຍຜົມຂີ່ okay
ໂພດຂ້ອຍຄວນຈະມັກ hey ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະຖີ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນ ຜົມ ແລະ wig ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ແນ່ນອນ wig ໄດ້ແລ້ວເບິ່ງດີວ່າ
ມັນເບິ່ງງາມແທ້ໆກັບຕາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຄີຍຕ້ອງການທີ່ຈະຖືເຖິງທະນາຄານຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ນີ້ ແມ່ນການ ລຸກຂຶ້ນ ຂອງຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການບັນທຶກຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ ມີ
ມີການສະ ຫນັບສະຫນູນ $ 10,000 ໃນຂະບວນການຂອງພວກເຮົາ
ສະບັບໃຫມ່ stupid ໃຫມ່ທີ່ ທ່ານ guys ມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີການອອກຈາກສິດທິ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເຊີຟເວີເຊີຟເວີ ຟລີ ທີ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສະຖານີໃນເຄືອຂ່າຍ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າ Wow okay ມັນແຕ່
ມັນແມ່ນຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດ ຊື້ໄດ້
ຮຸ່ນການຄ້າແລະມັນຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເຮັດເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີທັງຫມົດແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼາຍແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ປະສົມກັນລະຫວ່າງ Linux ແລະ Windows ແຕ່
ສະບັບຟຣີແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ
ວ່າແລ່ນຢູ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ກໍານົດແລະວ່າ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນ ວິທີ ທີ່ງາມ ທີ່ ຈະ
ການປະເມີນ ຊອບແວແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກ
ດີດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແກ້ບັນຫາການສໍາຮອງ ສິ່ງອື່ນທີ່ມັນ
ບໍ່ມີ ວ່າສະບັບພາສາການຄ້າ
ບໍ່ເມື່ອ ທ່ານຂໍໂທດຂ້ອຍເມື່ອທ່ານເຮັດວຽກ
ການສໍາຮອງຂອງທ່ານມັນຊ່ວຍປະຢັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮາດ ໄດ ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງທ່ານ boot
ທຸກຂະແຫນງການເກີບຂອງທ່ານທຸກຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຟື້ນຟູກັບໂລຫະທີ່ເປົ່າ ດ້ວຍ
ສະບັບຟຣີທ່ານຕ້ອງມີ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຖືກຕ້ອງສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຕົນເອງມີຂອງຕົນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃຫ້ທ່ານສາມາດຟື້ນຟູຈາກ
ເປັນໂລຫະເປື້ອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່
crash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ຍົກລະດັບ
ສະບັບພາສາການ ຄ້າເພື່ອເຮັດມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດມາຈາກທ່ານ
ການສໍາຮອງດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຫນ້າສົນໃຈ
ຕົວຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນກົງກັນຂ້າມຂອງ a
backup ມາດຕະຖານ ທ່ານບໍ່ບອກກັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດທ່ານກໍາລັງບອກມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເປັນຫຍັງທ່ານເຄີຍ ຖອດຖອນສິ່ງໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ທ່ານພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນ
ໃນພື້ນທີ່ ມັນເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ມັນກໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບາງຄັ້ງ ທ່ານຄວນໄດ້ສໍາຜັດກັບເລື່ອງນີ້
ໂພດໃນລະຫວ່າງການສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນ ຈາກຈຸດສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ
backup ຂອງ ແຟ້ມເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຂງໃນເວລາທີ່
ເຄື່ອງ virtual ໄດ້ແລ່ນ backed
ມັນຂຶ້ນຈາກ ເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 50
gigs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ເຄື່ອງ virtual ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ
ເປັນສອງ ສ່ວນ ຂອງການສະແດງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອສົ່ງເສີມການ ຂັບລົດແຂງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະຈັດການກັບມັນໄດ້ແນວໃດ
ເພາະວ່າ ມັນຈະເບິ່ງ ການປ່ຽນແປງ
ແລະເວົ້າວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Rebeck ເຖິງນີ້
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ 50 gig ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຜະລິດຕະພັນ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ບໍ່ byte by byte
ການປຽບທຽບ ກັບການສໍາຮອງຕົ້ນສະບັບແລະ
ພຽງແຕ່ backed ເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ດາວໂຫລດມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດເປັນ
ລະບົບປະຫຍັດເວລາຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ຍັງໄດ້
ຄວາມສາມາດ ທີ່ ຈະສາມາດກັບຄືນມາຂອງທ່ານ
snapshot ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກັບຄືນມາດ້ວຍ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂັບແຂງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄຟລ໌ນີ້ຢູ່ໃນ ຮາດໄດ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ໄຟ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຕີ
cryptolocker ແລະມັນຢູ່ໃນ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງແລະມັນພຽງແຕ່ຜົນໄຟໃນ
ວ່າ ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍອາດຈະ ສາມາດ
ຄືນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດກັບລັດບ່ອນທີ່
ໄຟລ໌ທັງຫມົດແມ່ນ ດີທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບ cryptolocker ບາງທີທ່ານ
ຄວນຈະຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ແລະເບິ່ງຕອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
Adam Kujawa ກ່ຽວກັບມັນຈາກ malwarebytes
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫາກຈິງໆໄປ
linux tech show com
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ ແກ້ໄຂໄດ້ ດີ
ສໍາເນົາທີ່ ສະອາດ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
cryptolocker ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສໍາພາດ
ມີ adam ແມ່ນມັນໄດ້ຂະຫຍາຍໄປເປັນສອງ
ໄຟ PST ເສຍຫາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າ ທ່ານໃຊ້ທ່າອຽງ ທ່ານຈະສູນເສຍທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອີເມວຫາ ການນັດຫມາຍ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເອກະສານຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມ ສິ່ງນີ້
ສະເພາະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືມັນແມ່ນເວທີຂ້າມ
ມັນແມ່ນ Windows ແຕ່ ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຕິດເຊື້ອຜ່ານເຄືອຂ່າຍໃດໆທີ່ເປີດ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ ແລະໂດຍຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວມັນເອງ ມັນຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມີຜົນກະທົບ ລະບົບ Windows ເທົ່ານັ້ນ
infect ລະບົບ Windows ແຕ່ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດລາຍ ໄຟໃນການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆ
ລະບົບ ມັນບໍ່ ສໍາຄັນຫຍັງ
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເປີດ CIFS share
ເທິງ ເຄື່ອງ Linux ແລະ Windows
ເຄື່ອງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ
ສ່ວນແບ່ງທີ່ ອາດຈະເປັນ ຫມາ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສາມາດຂ້າທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ມັນເປັນປະເພດທີ່ສໍາຄັນຂອງ PSA ສໍາລັບ
ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າ ແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາເວລາ ໄປເຄບໄປກັບ ເຕັກໂນໂລຍີ linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະບາຍແລະສັງເກດເບິ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍ 20 ນາທີ
ການສໍາພາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເວລາຂໍອະໄພ Charles I
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກປະເພດຂອງສິ່ງລົບກວນບາງໃນ
ພື້ນຫລັງໄດ້ ດີພຽງແຕ່ ຈະພຽງແຕ່
ໃຫ້ຊັດເຈນກ່ຽວກັບຕູ້ລັອກເກຍ
ມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການແບ່ງປັນ Samba ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວມັນເອງມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບ ໄຟລ໌ອື່ນໆ
ດິນຟ້າອາກາດນີ້ແມ່ນໄດ້ແບ່ງປັນແມ່ນໄຟລ໌ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີບ່ອນທີ່ສາມາດ ເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນທຸລະກິດເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ເຄືອຂ່າຍບ້ານເຊັ່ນນີ້ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີ
ແບ່ງປັນ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Samba ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ Linux ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ Windows ທີ່ເຮັດວຽກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Wirecast ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຮັບການຕີ ພວກເຂົາສາມາດ ອອກໄປ
ວ່າ Samba ແບ່ງປັນແລະທໍາລາຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເອກະສານ Oh ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນກັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາ ການຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ບາງບ່ອນເຊັ່ນ: Home Depot ແມ່ນແລ້ວ
ມີ ບາງ ກໍລະນີທີ່ ບໍ່ດີງາມ ບ່ອນທີ່
ທຸລະກິດຂອງ yeah plain ແລະງ່າຍດາຍ
ປະຊາຊົນ ສາມາດສູນເສຍການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າ
ຂອງ ປະເພດຂອງການໂຈມຕີນີ້
malawach Prague ແມ່ນ ການ ແກ້ໄຂ ພຽງແຕ່
ອອກມີບໍ່ແມ່ນ ມັນເປັນການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ໃນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີກອງປະຊຸມທີ່ມີ ESET ໃນວັນຈັນແລະ
ສະນັ້ນມື້ວານນີ້ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ວິທີ proactive ເພື່ອປ້ອງກັນ
cryptolocker oh wow
malwarebytes Pro ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ປະຈຸບັນ ສາມາດກວດພົບແລະປ້ອງກັນ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດໃນ ປະຈຸບັນ
ຂອງ cryptolocker ຫຼັງຈາກເບິ່ງໃນການໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນເຫດຜົນວ່າໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານັກວິຊາຊີບ
ສະບັບແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ທຸກໆຄົນ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສອງສິ່ງໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ ນີ້
ຄວາມຈິງ ໂງ່ ແມ່ນວ່າ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ສະບັບຂອງ malwarebytes ເນັ້ນເປັນ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະຢູ່ປະເພດຂອງການຈ້າງງານ
ວ່າພຽງແຕ່ປົກປ້ອງ ແລະປ້ອງກັນ
ການປະຕິບັດລະຫັດໂປຣແກຣມ malware ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນ
ມັນປົກປ້ອງແຕ່ວ່າສະບັບຟຣີຈະ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນເຄື່ອງສະແກນສະ ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ໂຊກບໍ່ດີ ແຕ່ມັນຄ້າຍຄື 20 30 bucks ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສໍາລັບ ຊີວິດ
ໃບອະນຸຍາດມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບ 20 ຫຼື
30 ໂດລາຕໍ່ການໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ ການ
malwarebytes stuff ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ກວດສອບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໄວໆນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດຜ່ານ PayPal ອອນໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ cheers agamotto ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ກວດເບິ່ງໂບນັດດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ຮ້ານຄ້າໃຫມ່ oh man
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍຊັບສິນທັງຫມົດ ທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຂອງໂລຫະ ແລະ ໂລຫະມ້ວນເຊລາມິກບໍ່ມີທາງ
ວ່າເປັນ ຫມູ່ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆ ວິທີທີ່ຈະ ອອກໄປ
ມີສຽງປັ້ງ 135 ປີ
ເງິນໂດລາທີ່ມີຄ່າຄວນ ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ sir Wow
ມັນເປັນ ຕີນ ສອງສາມ ເບື້ອງແລ້ວພຽງແຕ່ນ້ອຍ
yeah ດັ່ງນັ້ນ ທາງເລືອກອື່ນແມ່ນ ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີພື້ນທີ່ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້
ໄດ້ຕິດຕໍ່ຫ້ອງການຂອງບໍລິສັດ Home Depot
ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຊັ່ນທ່ານອາດຈະ
ສາມາດເຮັດວຽກອອກຈາກການບໍລິຈາກ ນັ້ນໄດ້
ພຽງພໍໂອ້ທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ທ່ານຕ້ອງມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານທາງ Home Depot dot CA ສິດ
ວ່າເປັນ ເວລາທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບວິທີ ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນີ້ໃນແບບທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງແລະຂ້ອຍຮູ້
ແປດສິບແປດພັນໂດລາສຽງ
ຄືເງິນຈໍານວນຫລາຍແລະມັນແມ່ນເພື່ອທຸກ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸມຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຮັດມັນ, ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກຕີຕີນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ສັງເກດເຫັນແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນ perk ກ່ຽວກັບການ
ແຄມເປນແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດວິດີໂອ
ຜະລິດສໍາລັບ ບໍລິສັດທີ່ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການໄດ້ຮັບການໂຄສະນາໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບຍຸດຕິທໍາ
bit ຂອງການຖ່າຍຮູບ ສໍາລັບ ຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈ່າຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຈ່າຍ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ພັນ ດອນລາຊະນິດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທັງຫມົດຮ້ອຍເປີເຊັນຕໍ່ໄປ
campaign ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ eighty ແປດ
ເວລາ ຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາຈະດີມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຄົນທີ່ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ອີກ ເທື່ອຫນຶ່ງວິດີໂອ ອະສັງຫາລິມະສັບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນການນັ້ນຫຼາຍ
ເຮັດວຽກ ແລະມັນແມ່ນມື້ທີ່ຮ້ອນແລະມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກປະຊາຊົນວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການ ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງ ເທົ່າທີ່ເງິນໄປ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈົ່ມກ່ຽວກັບມື້ຮ້ອນ
ໃນປັດຈຸບັນ Kenya ສໍາລັບ DCm mm ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຮ້ອນມື້ເກີນສໍາລັບ DC yeah
ພວກເຮົາ ໄດ້ມີ ຄວາມຮ້ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ 46 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຕະຫຼອດການ ຈົ່ມກ່ຽວກັບຮ້ອນ
ອາກາດພຽງແຕ່ ນາງໄດ້ໄປຫາ Jamaica ຂ້ອຍສາມາດ
ຈົ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ Jamaica ໃນລະດູຮ້ອນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຈົ່ມ ທຸກລະດູຫນາວ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຢັນທັງຫມົດ
ເວລາ ຢ່າງຫນ້ອຍ ແສງແມ່ນອົບອຸ່ນ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນ ອົບອຸ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ນຸ່ງເສື້ອ
wig ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ອາທິດ
ງາມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີແກ້ວ toasty ງາມ
ຂອງເຫຼົ້າ ສິບຂັ້ນຕອນຂອງ Star Trek ບໍ່ມີ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລ່ນ
ປະມານໃນ ເສື້ອທີເຊີດເມື່ອມັນປະມານ 10
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ການ insulation joys ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ wore
ສັ້ນເຖິງຈົນກ່ວາມັນແມ່ນ freezing pretty
ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໃຫ້ໄປແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນວັນອາທິດ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍນຸ່ງເສື້ອຫຸ້ມເຕັມລະດູຫນາວ
ມີ ຂົນຝ້າຍທີ່ ເຕັມໄປດ້ວຍກັນຄືກັນ
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້
ລາວ ໄດ້ຖືກຫລອກລວງທັງຫມົດໃນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ເປືອກຫຸ້ມນອກ puffy ໃຫຍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
pants pants pants pants ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະ pants
guys flip -flops ທ່ານອາໃສ ຢູ່ໃນ Jamaica
ໄດ້ຮັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່
ເນເທີແລນ ໂດຍບໍ່ມີທາງສໍາລັບໃຜ
ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ ພົບ URL ທີ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
ຫ້າໂດລາ ຫຼື 20% ຂອງ Malwarebytes pro
brilliant Oh throw that into the chat
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດແລ້ວ ມັນພຽງແຕ່ ເດືອນຕຸລາ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ gotta ປະຕິບັດໄວ
ໂອ້ດີງາມ ສອງສາມມື້ຄົນທີ່ເຫລືອ
ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ Linux ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງ ຂາຍ Linux ແລະຂ້ອຍກັງວົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຮ້ອງຄືກັບ craziest
ຄໍາຖາມປະຖົມສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມີ
ແມ່ນແລ້ວ okay cuz ວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ຮຽນຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ເຫມາະສົມ
ບໍ່ scare ພວກເຮົາມັນຈະເປັນຕະຫລົກຊົ່ວໂມງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ອາດຈະ ສວຍງາມ ນີ້ຈະເປີດ ຂຶ້ນ
ບາງສົນ ທະນາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ລະຫວ່າງ
ສອງ ຂອງພວກເຮົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮ່ວມມືດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ບໍ່ເຄີຍຖືກຍິງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຍິງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງຂ້ອຍຈະເວົ້າ Sascha ມັນໄດ້ນໍາຂ້ອຍສາມ
ປີກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄລີນິກຢ່າງເຕັມທີ່
ເວລາເຕັມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ສີຂາວ ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບຄວາມຄິດແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໃນບໍ່ ມີຫຍັງ Windows ຢູ່
ເຮືອນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ ທີ່ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ ມີການອອກອາກາດ
ຄອມພິວເຕີແລະ ວ່າສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຈະແຈ້ງ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີ ອາຍໃນ Linux ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຈິງແລະ ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນກໍ່ຍູ້ໃຫ້ ພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການຍົກຍ້າຍໂດຍເສພາະຢ່າງຍິ່ງກັບຄອມພິວເຕີ -
ສິ່ງ ສໍາລັບເກມ
ມີ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ນ ້ໍາມັນ ທີ່ ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງ ອອກຈາກຕົ້ນ ແມ່ນທ່ານເຮັດ
ຄວາມຈິງຖືກບອກວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວັນເວລາດົນນານອອກຈາກ ການເວົ້ານີ້ທ່ານຄືກັນ
ຫຸ່ນຍົນ
ຫຼຸດລົງພື້ນທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປອນ ຫ້າປະເພດ
right goodbye message
ຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ keyboard ຂອງນາງ ຂຶ້ນ
ນາງ ນັ້ນມັນເປົ່າຫວ່າງ ໃນ ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ມີຄໍາຕອບ
ກ້າວອອກ ຈາກຄວາມເປັນຈິງຄືກັນກັບທ່ານ
yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍເພາະວ່າ
ວ່າ ທ່ານເບິ່ງໃນ ຕອນເຊົ້າ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອດູແລ Mike
ຄົນດີ ຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາ ນີ້
Brian ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານ ງາມທີ່ ເຫັນທ່ານ
ດີຄືນນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ Google ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
hangout ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ມັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ NSA
ແລະ ທ່ານຄວນ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ ຂ້ອຍມີ
ບາງບັນຫາ ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະຢາກ
ໄດ້ຍິນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີບາງຄົນ
ຄໍາຕອບທີ່ມາຈາກ ຊ່ອງທາງຂອງຄົນອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ສູງ ໄດ້ຮັບການ Charles ປິດສຽງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ
Ryan ຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍໄປເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍຶດຖືໄດ້ຢ່າງ ຫນ້ອຍ Isis motor
ເມັດດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ທຸກໆທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ ຢູ່
ຢາເມັດ Wow yeah hey ແມ່ນທີມງານພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີມງານ 300 ຢາເມັດ Isis ພຽງເລັກນ້ອຍ ຊຶມເສົ້າ
ຫຼຸດລົງ ມັນ ກໍ່ຫວານທີ່ ທ່ານຮູ້
ວ່າແທັບເລັດແມ່ນອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຈາກທຸລະກິດ ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນ
ເປັນ didi pad ຕໍທີ່ yeah yeah
ດີຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຢາເມັດທີ່ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ສຸດທ້າຍ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສະແດງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ Ninety ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃນນີ້
ຢາເມັດ 90 ສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດມັນຄືມັນ
Android ເຊິ່ງ ແນ່ນອນ Linux ນັ້ນ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພິມມັນ
ການພິມແມ່ນປະເພດຂອງ ບັນຫາແຕ່ມີ
ສິ່ງພິມພິມ ຟັງ ຄືກັນແຕ່
ເກົ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນ
ໄຟລ໌ແບ່ງປັນ ຢາເມັດ ແມ່ນລົມກັນ
ເຄື່ອງພິມອ້າຍມີ ແອັບຯທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານພິມເປັນ
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ ຈາກເມັດທີ່ ເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນສີນີ້ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ເປັນ
Rock ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແກ້ໄຂ Rubik ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຖິງ
ຄວາມກ້າຫານຂອງກູໂກຍັງມີ ເມຄເປັນ
ບໍລິການພິມທີ່ເຮັດວຽກ ດີ
hmm ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ ສາມາດ ພິມໄປ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເອງນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນ
ວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຊອບທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
app ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
Bluetooth ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກຢູ່
Wi-Fi ຄືກັບ ເຄື່ອງພິມ ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງແອັບຯ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນຕ່າງໆແລະ ຂ້ອຍສາມາດພິມເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ຫຼືເອກະສານຫຼືອີເມວຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມັນຈະເລືອກເອົາ
Wi -Fi ໃນ ບລັອກຕໍ່ໄປມັນຫນ້າຢ້ານ ໂອ້ຍ
wow ຈິງໆ ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ ເລືອກຂ້ອຍ
ແລະ ເປັນຫຍັງ
ພໍ່ ວ່າແທັບເລັດນີ້ກໍ່ສວຍງາມ
ປະທັບໃຈ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບແປ້ນພິມ
dock ທ່ານໄດ້ຮັບ ພອດ USB ເຕັມຂະຫນາດແລະຫນຶ່ງ
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຕື່ມອີກ ນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ເພື່ອເຮັດມັນ mmm yeah ມັນໃຊ້ proprietary
ສຽບທີ່ເປັນ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງມັນ
ຄວນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ມັນໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ປະເພດຂອງການດູດນົມແຕ່ວ່າມັນເປັນເມັດທີ່ເຢັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມຄູ່ຜົວເມຍຂອງເວລາ ແລະມັນ
ຍັງໄປແລະມັນບອກວ່າໂທລະສັບມືຖື
supposedly ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫລັບໄດ້
ຢາເມັດທີ່ Home Depot ບາງຄັ້ງກໍ່ໂອ້ອວດ
yoy Ryan ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເມັດ ມີວິທີທາງທີ່ບໍ່ມີເສັ້ນທາງ
ມີການ UPS ເພື່ອປົດລັອກຂອງທ່ານ
bootloader ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ເປັນ ວິທີທີ່ ປອດໄພກວ່າ ໃນການຫາເສັ້ນທາງ ໂອ້ຍ
ກະລຸນາກວດເບິ່ງວ່າທ່ານມີມັນ
ຍັງໄດ້ຮັບຈາກການຮັບປະກັນສິນຄ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບການຮັບປະກັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການກະກຽມເພື່ອເອົາ ຂະບວນການ shit ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ flashing ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຂັ້ນຕອນສອງສາມເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ທໍາລາຍຂ້ອຍມັກ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ Crazy
ແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂ້ອຍກໍ່ດີທີ່ຈະວາງສາຍອອກ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ ເລີ່ມຕົ້ນການອັບໂຫລດ
ໄຟລ໌ Robbie ມັນເປັນ ເວລາໃນຂະນະ ນີ້
ມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ drum
ແລ້ວ ທ່ານບໍ່ມີວຽກທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄ່ໍາ ທີ່ຈະເຮັດແລະສັດກັບ້ໍາເຜີ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະບໍ່ fuckin ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມດີແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງອອກ
ການ ກໍ່ສ້າງ Studio ສິດແລະເບິ່ງວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນຈໍານວນເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ແຕ່ວ່າ ຈໍານວນເງິນ ໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກ $ 2 smile
ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນເວລາສອງສາມເທື່ອ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ພົບເຫັນ
ມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນ ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ດາວໂຫລດສະແດງ
ແລະເບິ່ງການສະແດງແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນສາມາດໃຫ້ພຽງແຕ່ ສອງ bucks ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດໃນມື້ຫນຶ່ງເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແຕ່ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ ປະຊາຊົນແມ່ນ kinda
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບັນດາສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄືນສະແດງ
ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນຟຣີແລະມັນເປັນການຟຣີສໍາລັບທ່ານ
guys ແລະມັນເປັນການຟຣີກັບ ຜູ້ຊົມແຕ່ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນເພື່ອເຮັດແນວໃດນີ້
ບາງຄັ້ງ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ເບິ່ງສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ຈະຮັບຮູ້ ມູນຄ່າທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຍັງມີອາຍຸຍືນ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂຄສະນາ ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ
ຄືອາຍຸຍືນຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໂຄສະນາດ້ວຍ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດນີ້ ສໍາລັບຫົກປີ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຫນຶ່ງໃນປະຈໍາສະ longest
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດ ວັນອັງຄານເທື່ອ ດຽວ
ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ອາຍຸຍືນແມ່ນ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວສໍາລັບຜູ້ໂຄສະນາຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຮູ້ ວ່າຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈ່າຍ ສໍາລັບຫນຶ່ງ ປີລ່ວງຫນ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບປີເຕັມຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫລາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພາຍໃນຫົກເດືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫມົດໄປທ່ານເຫັນວ່າໃນ podcast
ເຄືອຂ່າຍແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ດີແຕ່ປະຊາຊົນກິນຫຼາຍກວ່າພວກມັນ
ສາມາດຕົ້ມແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ smart ກ່ຽວກັບການເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ສະເຫມີ
ລະດັບທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ jumped ເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນກວມເອົາປະເພດຂອງ ສິ່ງນັ້ນໄດ້
ທຸກ ຄົນລົ້ມເຫລວແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ດັ່ງນັ້ນ ຂໍອະໄພ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈັບຂ້ອຍຄິດວ່າສອງຢ່າງ
ປະຊາຊົນເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຖື ຄືນ ລັກສະນະ I
ກ່າວວ່າ ສຽງຂອງທ່ານແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຈິງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສວຍງາມ
ຫຼາຍ nailed ວ່າອື່ນໆກ່ວາຢູ່ ເທິງ
ຂອງລຶະເບິ່ງການ ເຈັດເລົາມີສາຍຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການຢ້ານກົວທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ນີ້ ແມ່ນ ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ທີ່ມັນເປັນ 24 gauge ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ຮັບການດຶງທີ່
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງບາງຄົນບາງຄົນ
ຫຼຸດລົງຕົວແປງ XLR ຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາມີນໍ້າຫນັກ a
ton ນັ້ນ puts ຢ່າງຫຼາຍຂອງນ້ໍາກ່ຽວກັບການມີສະນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ static ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ສຽງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວໃນເວລາທີ່ທ່ານ ດູດເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງບັນຈຸໃນກົດຫມາຍ ໂອ້ມັນ ບໍ່ເຄີຍ
ໂອ້ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນເປັນການປ່ຽນແປງຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງອອກມາຢູ່ທີ່ Sasha ສໍາລັບ
ສັ່ງເຖິງວິສາຫະກິດທີ່ບໍ່ clip
ສຽງລໍາໂພງສຽງ ແລະສາຍຂອງທ່ານຖ້າລາວຫາກ
ລາວໄດ້ຫຼີ້ນໃນແຖບ ຫຼືເຮັດຫຍັງກັບ
ສຽງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າເກີດຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ທຸກໆ ອາທິດເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີ
ຈັບມັນສິດໄປ bat ສິດ
ບາງຄົນເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຂຽນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຍິນມັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນມັນເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ຈົນກ່ວາ ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໂອ້ດີມີບາງ
ສະຖານະພາບທີ່ມີສະນັ້ນດີມັນຍັງຊ່ວຍວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີຊີວິດ ຂອງ Larry Ellison
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຟັງ ປະຊາຊົນທ່ານ
ເຮັດວຽກ ດ້ວຍ ແນ່ນອນວ່າລອງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ Jimmy ບໍ່ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາມັນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ຄືກັບທ່ານເວົ້າ
ສຽງແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ແຕ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຈືຂໍ້ມູນການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ Carrie ຢູ່ໃນ
ສະແດງແລະ ສຽງບໍ່ ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈື່ ແລະພວກເຮົານໍາເອົາໃນ
ໄມໂຄໂຟນ ຫູຟັງທີ່ ພວກເຮົາເອົາມາໃສ່ໃນ
compressor ດີພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທໍາອິດແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ມີ Carrie ສິ່ງທີ່ laughs ແລະນາງໄດ້
ນີ້ laugh ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ທີ່ແຕ່ນາງຈະ
laugh ອອກຈາກ ດັງຂອງນາງ ແລະມັນຈະລະເບີດ
ໄມໂຄໂຟນແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ເປີດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ທີ່ແກ້ໄຂທັງຫມົດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາໃນ mics ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ແນ່ນອນຢ່າງມີເຫດຜົນແມ່ນ
ກ້ອງທ່ານເບິ່ງວິທີ Poppins ເບິ່ງ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບ ວິທີການສິ່ງທີ່ສຽງແມ່ນຫຍັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດ ເປັນມືອາຊີບ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສິດທິໃນລາຄາແພງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີລາຄາແພງ
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ມີ
ໄດ້ຖືພວກເຮົາກັບຄືນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນສໍາລັບການໂຄສະນາ IndieGoGo
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ ນີ້ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຕີບໂຕແລະ
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະເຄີຍມີຄວາມຄິດເຫັນ
ທ່ານ ແທ້ບໍ່ ເຫັນທັງຫມົດ ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຫລັງຂອງ scenes ແຕ່ມັນ ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ ພວກເຮົາ ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
gimme ບາງ static
ຈາກຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທ່ານ Edmond ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຄວນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການສົນທະນາ IRC ຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍອາດຈະຢູ່
ແຂນໂດຍ microphone ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ mic ຢູ່ໃນນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮອຍຍິ້ມໂດຍຫ້າປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນ
ຈຸດນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາໄປເຖິງຈຸດທີ່
ບ່ອນທີ່ ຈໍານວນຜູ້ຊົມແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແລ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມາພ້ອມກັບແມ່ນ ຈະສາມາດ ເອົາມາໃຫ້
ນັກໂຄສະນາຫຼາຍ ແຕ່ຍັງຮັກສາດ້ວຍ
ຮູບແບບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ການທີ່ຈະ bother ທ່ານ guys ທີ່ມີການໂຄສະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງງານວາງສະແດງຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກ revision3 ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ແລະມັນຄ້າຍຄືທຸກ 10 ວິນາທີແມ່ນ
ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານແຕ່ອາດ ຈະ ແມ່ນການບິນ
ໂດຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ການລົງທືນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ດື່ມ
ຈາກ ສາມາດຂອງໂກໂກ້ກັບສິ່ງອື່ນ
ຕົວຢ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຈ່າຍສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາມີຄຸນນະພາບການອອກອາກາດ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າແມ່ນ
ວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ເອົາມາໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາ
ມີ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມຂື້ນ
ຈໍານວນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄິດໄລ່ຜູ້ຊົມແລະວ່າມັນສະເຫມີ
ເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນເພື່ອຮັກສາມັນ ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ແນະນໍາຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນປະເທດຈີນ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະວ່າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍ
viewers ພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວຈໍານວນສອງຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງປະເທດໃນປັດຈຸບັນແລ້ວຖືກຕ້ອງແທ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຖືກສະກັດກັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ blip ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບການເປັນ ໂທລະພາບ blip ແມ່ນ ວ່າ RSS ຂອງທ່ານ
ອາຫານແມ່ນມີຄວາມຊັກຊ້າ ບາງຢ່າງ
ບໍ່ສາມາດອ່ານໄຟລ໌ຈາກ blip
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການໄດ້ຮັບການໃຫມ່
ກົນໄກການແຈກຢາຍຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການປະກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືນນີ້ແລະໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າມັນ ໄວ ຫຼາຍ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
on blip TV for
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການແຈກຢາຍອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາກ່ຽວກັບທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາ ໃນ YouTube ໄດ້ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ແບ່ງອອກ ວ່າດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ການສົນທະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາແມ່ນໄດ້ຮັບຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກການແຈກຢາຍຂອງພວກເຮົາເອງ
ກົນໄກ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ໃຫມ່
server transcoder ເຂົ້າມາແລະທັງຫມົດ
ການ ແຜ່ກະຈາຍ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Amazon s3 ແລະ
ການແຜ່ກະຈາຍ ໂດຍຜ່ານການຟັງ flare ແລະ
ດ້ານຫນ້າຟັງດັ່ງນັ້ນການເວົ້າກ່ຽວກັບ YouTube
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໃຊ້ Chromromat I like Ryan
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ເມັດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກ ນັ່ງ ກັບຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃນ
ຫນ້າຂອງ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ chromecast a
cat5 ກັບໂທລະພາບແມ່ນ ວ່າເປັນໄປໄດ້ຫຼືຈະ
ຄິດວ່າເພາະວ່າ ຍ້ອນ YouTube ໂຍນແທັບ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
YouTube ຢູ່ ພວກເຮົາ ມີສອງອາຫານໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງ Justin TV ແລະ Ustream
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ໄດ້ ແຕ່
ພວກເຂົາຈະຂັດຂວາງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີຄ່າຊົດເຊີຍກັບພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ໃຊ້ YouTube ຢູ່
ເຊິ່ງເປັນ ຫນ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫນ້ອຍລົງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າເລັກນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈື່ຈໍາ
ເຮັດແນວໃດ Justin ເບິ່ງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງເປັນ
ນ້ອຍທີ່ດີກວ່າ ໃນ YouTube ຂ້ອຍຄິດແຕ່
ບໍ່ມີການຂັດຂວາງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ການໂຄສະນາຢຸດການສະແດງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງມີອາຫານຂັ້ນສອງ
ອາຫານ VLC ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ ມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະຫລິ້ນ
ໃນຮູບແບບການແຈກຢາຍຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄ
ແມ່ນເພື່ອນໍາເອົາໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດໄປສູ່ຫ້ອງທີ່ ຕັ້ງໄວ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ວິດີໂອສຽງ Beyonce ເກີນໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນກົນໄກແຈກຢາຍມັນ
ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງທີ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບນັ້ນ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ທາງພູມສັນຖານ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ປະສິດຕິພາບ ດີຂຶ້ນ
ບໍ່ເຫມືອນກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການເປັນ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍ ເນື້ອຫາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ແລະທ່ານເປີດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໂຫຼດມັນ
ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຍີ່ປຸ່ນສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເງິນບາດໄທຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນວິດີໂອໃນປົກກະຕິ
ການເປີດຕົວແຂນທີ່ທ່ານມີຢູ່ນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ຮູ້ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ມີບາງຄົນແລະບາງຄັ້ງບາງຄົນກໍ່ເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາມີແລະເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍມັນເບິ່ງດີ ແຕ່ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈໍາກັດນີ້ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ studio virtual ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍັງຄົງຜູກມັດ
ລົງໄປຫາຊຸດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ສູງກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານມີ
ຫຼາຍ pixels ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາສາມາດມີຫນຶ່ງ
ສອງແລະ ສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ກວ້າງ ແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄວາມ ໃກ້ຊິດ ກ່ຽວກັບເຈົ້າພາບ ແລະ
ຮ່ວມມື ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຄຸນນະພາບແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ສູງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ ທີ່
ການ ສັກຢາ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແລະ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ huge ໄດ້
ຫ້ອງ virtually ແລະມັນຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນຈະແຈ້ງ
ມີນີ້ຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນເຢັນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມສະອາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຜິດປົກກະຕິ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍ
ວ່າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແລ້ວມັນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນການແກ້ໄຂ ມັນ
ໄດ້ຮັບ ເຊັນເຊີຂະຫນາດນ້ອຍດຽວໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນ ພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບ ປະເພດດຽວກັນຂອງຄຸນນະພາບ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ມີ ຄວາມຫວັງ ແທ້ໆ
ຫວັງວ່າຈະສ້າງຕັ້ງ ແມ່ນການອອກອາກາດນັ້ນ
ວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບດີສະບາຍດີສະບາຍດີຄົນອື່ນ
suppose Lieutenant Commander Ferguson
ຄວນຫໍ່ຂຶ້ນສໍາລັບໃນຕອນກາງຄືນແລະໄດ້ຮັບ
ການອັບໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຄືນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຫ້ອຍອອກ ເກີນໄປ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນລະຫວ່າງການ
ແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາຂອງກອງທຶນຂອງພວກເຮົາແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ
ຫນ້າທີ່ມັນເປັນ ສະຕູດິໂອທີ່ເລີ້ມຕົ້ນຈາກໂທລະທັດ Cat5 dot
ແລະ II ຄິດວ່າ ພວກທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກ ເຈົ້າແມ່ນ ພວກ ເຮົາ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງກຸ່ມ ຜູ້ຊົມທີ່ ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກທ່ານ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແລະບ່ອນທີ່ ຫົວໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
ແລະເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຢືນ ໂດຍພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາ
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ທ່ານມີສິດແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ma'am ແລະພຣະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ມັນເປັນ ສາເຫດ ທີ່ສົມຄວນ ແລ້ວມັນແມ່ນ
ແລ້ວໄດ້ເຮັດ ລັດຖະບານ ແລ້ວແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຢຸດເຊົາການສູນເສຍ ມັນໃນການກໍ່ສ້າງ Starfleet
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ກໍານົດ ເປັນລ້ານໂດລາຕໍ່
ການກໍ່ສ້າງມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 25 ເຊັນເພາະວ່າ
ມັນ ເກືອບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
screws ທີ່ຈະເຮັດ ສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ກໍາແພງຫີນທີ່ທຸກສິ່ງນີ້ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຖືກ screwed ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງແລະ 25 ເຊັນ
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງງາມເບິ່ງ ທຸກຄົນ
[ຫົວ]
ນິ້ວມືກັນ
ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ກ້າຫານແລ້ວຄົນດີ
ໄດ້ ປະຕິບັດການນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ພຽງແຕ່ ເປັນ lad wee ມັນງ່າຍເກີນໄປເອົາມັນ
ງ່າຍ ສອງໃນ ຕອນເຊົ້າ yeah ໄປໄດ້ຮັບ ບາງ
ພັກຜ່ອນ
ທ່ານບໍ່ມັກຈະໄດ້ພັກຜ່ອນຫຼາຍ ໂອ້
ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່
