นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีปลอม
ข่าวตอนนี้ อาชญากร กำลังถูก นำมาใช้เพื่อ
ผลประโยชน์ทางการเงินและเชิงพาณิชย์ที่ เราจะบอก
คุณเป็น อย่างไรพวกเขาทำมัน
เทสลาได้เปิดตัวการขนส่งไฟฟ้า
รถบรรทุกที่ รับประกันจะไม่ทำลาย
ลง สำหรับ DJI ผู้สร้างเสียงหึ่งล้านไมล์
ทำผิดพลาดด้านความปลอดภัยขนาดใหญ่ และมา
พยายามปกปิดมันพวกเขาจะไป
หลังจากนั้น เขาก็รายงานผ่านพวกเขา
โปรแกรมค่าหัว และ ข้อบกพร่อง อย่างรุนแรง
การใช้ประโยชน์ที่อันตรายบน ซีพียู Intel มี
ผู้ใช้ scrambling เพื่ออัปเดตของพวกเขา
firmwares จะบอกสิ่งที่คุณจำเป็นต้อง
ทำและทำไมมันถึง จริงจังสำหรับคุณ
ทั้ง ผู้ใช้ windows และ linux เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว คุณทำอะไร
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
เจ้าแมว ดอททีวีดอทโฮสต์ฝันนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลำเอียงลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sacha Rickman
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไป นี้
สัปดาห์ตาม อาชญากรวิจัยใหม่
กำลังใช้ประโยชน์จากข่าวปลอมเพื่อการค้า
ได้รับข่าวปลอมเป็นที่แพร่หลาย
การโฆษณาชวนเชื่อทางการเมืองหรืออุดมการณ์หรือ
แม้กระทั่งการ โกหก ทันทีที่ เผยแพร่เพื่อแกว่ง
ความคิดเห็นของประชาชน แต่งานวิจัยใหม่
ดำเนินการโดย บริษัท ข่าวกรองที่คุกคาม
เงาดิจิตอล และเปิดตัวในวันพฤหัสบดี
ชี้ให้เห็นว่าการสร้างข่าวปลอม
บริการนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อก่อให้เกิด
ความเสียหายทางการเงินและชื่อเสียงสำหรับ
บริษัท ผ่านข้อมูลที่ผิด
แคมเปญ เพื่อให้พวกเขาใช้สิ่งนี้กับ
ทำเงินมันเรียกว่าปั๊มและถ่ายโอนข้อมูล
สแกน schemers เหล่านี้เลยเถิด
การส่งเสริมหุ้นเงินเพื่อขยายของพวกเขา
ราคาก่อนที่ พวกเขาผิดพลาดอย่างหลีกเลี่ยงไม่และ
เผา scammers ซื้อต่ำแล้วส่งเสริม
สต็อกของพวกเขา ใช้ข่าวสังคมปลอม
กลยุทธ์วิศวกรรมและบอทสื่อ
ทำให้พวกเขาขายสูง
แล้วพวกเขาก็หนีไปกับของขวัญของพวกเขาและ
เรื่องเล็กน้อยสำหรับ นักลงทุนรายอื่น
เงา ดิจิทัล ยังระบุเพิ่มเติม
กว่า 10 บริการที่ให้ผู้ใช้สามารถ
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ที่ควบคุม
กิจกรรมของสื่อทางสังคมบอท
เครื่องมือทำงานโดยการควบคุม จำนวนมาก
ของ BOTS เพื่อโพสต์ในประเภทเฉพาะ ของ
ฟอรั่มในหัวข้อต่าง ๆ เพื่อหลอกลวง
ผู้คน เชื่อใน ข่าว ปลอมของพวกเขา
เว็บไซต์ที่ผู้โจมตีได้ ใช้
เพื่อปลอมแปลงเว็บไซต์ที่ถูกต้องโดย การเปลี่ยนแปลง
ตัวละครในโดเมนที่ลงทะเบียน เช่น
เป็นการ แทนที่ตัวอักษร M ด้วย RN และ
การใช้บริการโคลนที่พวกเขาสามารถทำได้
สร้าง เว็บไซต์ข่าว ปลอมที่น่าเชื่อถือ
เงาดิจิทัลแนะนำว่าคุณสามารถ
ป้องกันตัวเองด้วยการติดตาม สังคม
สื่อสำหรับการกล่าวถึงแบรนด์ และพยายามที่จะ
ตรวจจับบอท โดยใช้ปมเช่น
age ของ บัญชีคือเนื้อหา
โพสต์และจำนวนเพื่อนหรือ
ผู้ติดตาม อืมและเรามักจะใช้สิ่งที่
แนวโน้ม ว่าเป็นที่ที่เราได้รับมาก
ข่าวของเราถูกต้อง คุณรู้อะไร
สิ่งนี้พูดกับฉัน เพียงเล็กน้อยเพราะ
Dave ได้ รับ จริง ๆ เล็กน้อย
มากขึ้นในการ ลงทุน ใน ตลาดหุ้น ก็โอเคใช่
สนใจในสต็อกที่เขาทำจำนวนมาก
การวิจัยเกี่ยวกับมันโดยใช้ ในประเทศจีน
ใช่แล้ว ผู้คนกำลังพูดถึงอะไร
ดีถ้ามี 10,000 BOTS พูดทั้งหมด
เกี่ยวกับ มัน ใช่ จู่ ๆ
ความสนใจเพิ่มขึ้นราคาหุ้นขึ้นไป ฉัน
มันอันตรายและ คุณจะเห็นว่ามันเป็นไป
ขวา ขึ้น และคุณรู้ว่าจะซื่อสัตย์ กับ
คุณฉัน ให้เครดิตเยอะ
อาจจะชอบคนที่มีความชำนาญมากกว่า ฉัน
รู้สึกเหมือนคุณอาจบอกได้ว่าฉันหมายถึง
RN ดูเหมือนกับ ใช่ใช่คุณ
คอมพิวเตอร์มันวิเศษมากที่ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ที่นั่น
มี ธง สีแดงบางอย่าง ที่น่าจะเป็น
คุณจะสามารถ บอกได้ว่าคุณเป็น
เข้าใจ แต่ ผู้สูงอายุที่ไม่เป็นเช่นนั้น
เข้ามา และในทันใด พวกเขาทั้งหมด
ไม่ ได้รับข่าวจากคนอื่น
แหล่งที่มายกเว้น อินเทอร์เน็ตและ
มีทั้งหมดเหมือนทุกสิ่งที่คุณ
อ่านบน อินเทอร์เน็ตเป็น สิ่ง จริง ที่
เกิดขึ้นกับจิตใจของผู้คน ฉัน
สงสัยหรือ ไม่ว่ามันจะไป
ท้ายที่สุด การเป็นเหมือน บทเรียนที่พวกเขาทำ
จะต้องเรียนรู้ในโรงเรียนและสิ่ง
เหมือนว่ามันจะเป็น ส่วนหนึ่ง ของคุณ
รู้ว่าคุณอ้างอิง แหล่งที่มาของคุณเมื่อคุณ
การเขียน เรียงความ ทันทีทันใด
คุณ อาจจะ ต้องทำอย่าง นั้น
ระดับ พิเศษ เพราะคุณจะต้อง
อ้างอิงแหล่งที่มาของคุณ และผลไม้ใช่แล้วและ เรา
ทำสิ่งนี้ได้ ที่นี่กับรายการและอื่น ๆ
ผู้ประกาศข่าวทำสิ่งนี้หากพวกเขารู้
ถ้าพวกเขาสนใจเรื่องความชอบธรรมของ
เรื่องราวคือเรามองหาหลาย
อินสแตนซ์ของเรื่องของข่าวของ
หัวข้อดังนั้นหากฉันกำลังมองหาที่
หุ้นและฉันเห็นว่ามัน กำลังจะออกไป
เรามาดูนี้เป็นสิ่งที่ยากแม้ว่า
อะไรคือแรงขับเคลื่อนของหุ้น ดังนั้นถ้าหาก
ข่าวและ กลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคมคือ
สิ่งที่ ผลักดัน หุ้นขึ้นแล้วใช่
หุ้น กำลัง สูงขึ้นดังนั้นทุกเว็บไซต์จึงเป็นไปได้
เพื่อบอกว่าหุ้นกำลัง ขึ้น แต่อะไร
ทำให้มันเป็น เรื่องยากจริงๆ
สิ่งที่ตอนนี้มีบางอย่าง เช่นการปลอมแปลง
เว็บไซต์ที่แกล้งทำ ข่าวและหลอกลวง
คนในการอ่านข้อมูลที่หลอกลวง
ดีฉันคิดว่ามีสองสาม
สิ่ง ที่เราสามารถทำได้ก่อนอื่นทั้งหมดนี้
ผู้ชายมากกว่าที่นี่ ESET พวกเขามี
ต่อต้านมัลแวร์ที่จะช่วย - มัน
เรียกว่าฟิชชิ่ง
ซึ่งจะช่วย ปกป้องคุณจาก
เว็บไซต์ที่หลอกให้คุณเข้ามา
ไป ที่เว็บไซต์ปลอม
ชนิดของ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมันช่วย แต่ยัง
ทราบความแตกต่างระหว่าง
แถบที่อยู่ และการค้นหาของคุณ
คอมพิวเตอร์นั่นเป็นเรื่องใหญ่ เพราะและฉัน
เห็นสิ่งนี้ตลอด เวลาในอุตสาหกรรมของเรา
และ มันทำให้ใจฉันแตกสลาย ทุกครั้ง
เวลา ที่ฉันเห็นใครบางคนค้นหา
google เขียนหรือค้นหา บริษัท ของฉัน
ที่อยู่เว็บไซต์ อย่าทำอย่างนั้น
ถ้าคุณรู้ว่าคุณกำลังจะไป ที่ Microsoft
comm หรือ BBC co uk
ในแถบที่อยู่นั่นคือ ที่อยู่
เมื่อ คุณมีหมายเลขโทรศัพท์ของใครบางคนคุณ
อย่าโทรหาคน อื่นและบอกว่าสวัสดี ฉัน
มีหมายเลขโทรศัพท์นี้คุณสามารถใส่ฉัน
ผ่าน ไปโจที่ห้าห้าห้าห้า
ห้าห้า ห้า มันไม่ทำงานอย่างนั้น
เหตุใดเราจึงค้นหา Microsoft
ทำไมเราถึงค้นหา ข่าว
เว็บไซต์หรือเว็บไซต์ธนาคารของเรา ที่เป็นที่
เรา ถูกหลอกเพราะเราเข้าไป
เป็นเครื่องมือค้นหา ที่ให้ เรา
ผลลัพธ์ และบางครั้งก็นับหมื่น
ของ ผลลัพธ์สำหรับ สิ่งเหล่านั้นและถ้า
มีบางคนลุกขึ้นมาที่จุดสูงสุด
ของรายการสำหรับ BBC UK
ของ SEO เดาสิ่งที่คุณจะคลิก
ถ้านั่นเป็นวิธีที่คุณท่อง
อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้องเมื่อคุณทราบที่อยู่
ไปที่ที่อยู่ ใน แถบที่อยู่
อย่าใช้การ ค้นหา ของคุณ ดีมากใช่
นี่เป็น กลวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่
ตระหนักถึงสัญญาณ เช่นเดียวกับการรู้
การปรับช่องไฟ อาจทำให้จุดจบของเราดู
เช่น m น่ากลัวว่าใช่คุณต้อง
รู้ว่าธงสีแดง คืออะไรและ
ตัวใหญ่ ในโซเชียลมีเดียโซเชียลจริงๆ
เช่นเดียวกับเพื่อนและผู้ติดตามของ
คนจริงโพสต์ใช่จริงถ้าคุณ
เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น บนโซเชียล มีเดีย
นั่นคือแนวโน้มและมันมาจากทั้งหมด
ของ บัญชีเหล่านี้และคุณรู้เป็นพัน
ของ คนกำลังพูดถึงมันดู
บัญชี ดูบัญชีและพูด
โอเคใครก็ตามที่ติดตามบุคคลนี้ผู้นี้
บุคคล นี้ ติดตามและคุณสามารถทำได้
มองเห็นบัญชีที่ซื้อปลอมเพราะพวกเขา
ใช้ชื่อแปลก ๆ ผู้หญิงทุกคนมีลักษณะเหมือน
นางแบบและพวกเขากำลังสวมบิกินี่
คุณรู้ว่ามี สัญญาณประเภทนี้
ที่
มันเป็น บอท เพราะจับภาพจาก
เว็บไซต์ ต่าง ๆ เพื่อสร้าง
รูปถ่ายสำหรับบอทของพวกเขาและเพื่อให้คุณเห็น
สิ่งเหล่านั้น และคุณก็รู้
พวกเขากำลังธงสีแดงและถ้าคุณเห็น
คุณ แค่ต้องระวังมันอยู่ตรงไหน
ถามคนที่เข้าใจจริง ๆ ว่า
วิธีที่ดีที่ คุณไม่มีความละอาย
บางครั้งฉันก็ ขอ ไม่อย่างแน่นอน
โทรศัพท์ ที่บอกว่าฉัน รู้ว่านี่คือ
คำถามโง่ฉันขอโทษที่มีปัญหา
คุณ และฉันซาบซึ้งที่ฉันรักมันเมื่อ
ลูกค้าบอกว่า แต่ฉันมีสิ่งนี้
ป๊อปอัปในคอมพิวเตอร์ของฉันและ มันบอกว่าทำ
นี่ มันบอกว่าโทร Microsoft นี่คือ
ฉันจะเรียก หมายเลข mm-hmm ไม่ได้
จริงๆแล้วโฆษณาที่เข้ามาสำหรับ
โฆษณาที่ติดเชื้อนั้นอยู่ใกล้ และ
และ ใกล้จะปลอดภัยก็ขอบคุณ
ร็อบบี้ ถามใช่
รถบรรทุกมันรับประกันจะไม่ทำลายลง
หนึ่งล้านไมล์
Elon Musk ได้เปิดตัว Tesla Semi
พร้อมรับประกันว่า จะ
ไม่พัง ลง 1 ล้านไมล์จาก
กำลังขับรถ พูดในงานเปิดตัวระบบ
ลอ สแองเจลิสกล่าวว่า รถบรรทุก
จะถูกกว่า 20% ในการใช้งานมากกว่า
ส่วนดีเซลรถบรรทุกเพราะ มันจะเป็น
เร็วกว่า รถบรรทุกจะมีสัมประสิทธิ์การลาก
จาก 0.36 มันบ้า ที่น้อยกว่า
รถซุปเปอร์คาร์บาง ตัวออกแบบเหมือนกระสุน
หมายความว่า มันสามารถไปได้ตั้งแต่ 0 ถึง 60 ไมล์
ต่อชั่วโมงใน 20 วินาทีในขณะที่ลาก
โหลดเต็ม 80,000 ปอนด์ โอ้รถบรรทุกทำได้
มาถึงเนินเขาที่มีความเร็ว 5%
การไล่ระดับสีซึ่ง อยู่ในระดับต่ำซึ่ง Elon
Musk กล่าวว่าจะออกจาก ดีเซล
การกิน ช่วง ฝุ่น คือ 500 ช่วงของฉันคือ
500 ไมล์ ต่อการชาร์จที่โหลดเต็ม
เดินทางด้วยความเร็ว 60 ไมล์ต่อ ชั่วโมงนี่คือ
เริ่มส่งเสียงเหมือนคำที่ให้ ไว้
สำหรับการ เดินทางที่ยาวนาน Tesla จะติดตั้งเมกะ
เครื่องชาร์จที่มัสค์กล่าวจะเพิ่ม 400
ระยะทางหลายไมล์ด้วยเวลาเพียง 30 นาที
ค่าธรรมเนียม
สิ่งอำนวยความสะดวกการวิจัยจะมีอะไรอีก
เป็น พลังงานแสงอาทิตย์และเทสลาจะ
รับประกัน ราคาของการเติมเงิน
recharges รถบรรทุกจะมี หนึ่ง เครื่องยนต์
บน สี่ล้อ แต่ละอัน
และมัสค์กล่าวว่าจะป้องกันไม่ให้มีความรู้
เช่นเดียวกับระบบอัตโนมัติเพื่อให้แน่ใจว่าแต่ละล้อทำ
สิ่งที่ต้องใช้เพื่อหลีกเลี่ยงอุบัติเหตุดังกล่าว
พลังงานที่หมดสภาพจะถูก ยึดกลับ ไป
ชาร์จแบตเตอรี่ อัตโนมัติจะเป็น
ในตัวและเปิดใช้งานในรถบรรทุก มัสค์ ทั้งหมด
กล่าวว่าในการทำ เช่นนั้นจะ ช่วยให้มั่นใจ
ให้รถอยู่ภายในเสมอ
ช่องทางของพวกเขา หากคนขับไม่มีความสามารถ
รถบรรทุกจะจอด เองและเรียกหา
ช่วย ให้รถบรรทุกสามารถวิ่งใน
ขบวน รถบรรทุกกึ่ง หนึ่งหรือ หลายคัน
จะ สามารถ ติดตาม a
แม็กซ์มัสค์กล่าวว่า
จะส่งมอบการขนส่งสินค้าในราคาที่ต่ำกว่าและ
การ ขนส่ง ทางรถไฟ มัสค์กล่าวว่ารถบรรทุกจะ
ลดราคาใน ปี 2019 แต่ลดลง
เพื่อ ตั้งชื่อ ราคาและแทนหลังคา
อ้าง ถึงต้นทุนการเป็นเจ้าของ
ตัวชี้วัดในคำอื่น ๆ มี ราคาแพง มาก
แพงมาก แต่ Wow จะช่วยคุณได้
มัด เงินและปลอดภัย ช่วยให้คุณประหยัด
จะขอ ความ ช่วยเหลือหากมีคนขับ
ไร้ความสามารถ ดูเหมือน คุณ
อาจไม่ จำเป็นต้อง มีไดรเวอร์
อาจจะในบางจุดปลายบางจุด
ฉัน หมายถึงสิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับ ขบวน
รถบรรทุกนวัตกรรมใหม่ของการขนส่งสินค้า
เป็น ตัวอย่างที่สิ่งขบวน
อากาศพลศาสตร์มันเป็นอย่างนั้น
ใกล้กัน เพราะการ ปกครองตนเอง
การขับรถที่ มันเหมือนกับรถไฟและมัน
โดยทั่วไปคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าถ้าคุณ
เข้าไปในอุโมงค์ลมของการขนส่ง
รถบรรทุกมันจะดึงคุณไป และ
คุณ สามารถ ชายฝั่งได้ ดังนั้น ลองจินตนาการดูว่า
คุณมีขบวน รถบรรทุกที่เป็น
ขับรถ ที่ใกล้กันและสิ่งเหล่านี้
รถบรรทุกนั้นมีความแออัดตามหลักอากาศพลศาสตร์อย่างไม่น่าเชื่อ
ความปลอดภัยเป็น หนึ่ง ในสิ่งที่
ยังไม่ได้ที่ไม่ได้กล่าวถึงใน
เรื่องราว ที่ฉันได้เห็น ใน วิดีโอคือ
ว่า มันมีเกราะกระจก ด้วยเช่นกัน
กระจกหน้ารถเป็นเกราะ ที่ยอดเยี่ยม
เช่นเดียวกับสิ่งที่คนขับรถบรรทุกจะไม่ต้องการสิ่งนี้
ที่เหมาะสมและไม่ต้องมีอะไรบางอย่างที่เป็น
แม้ว่า คนขับรถบรรทุกจำเป็นต้องอยู่ใน
รถบรรทุกถ้า เห็นฉันทำงานที่ไคโรแพรคติก
คลินิกที่ ถูกต้องและเพราะฉันเห็น
ผู้ที่ ได้รับบาดเจ็บ จำนวนมาก
และ โรคภัยไข้เจ็บโดยเฉพาะที่เกี่ยวกับการทำงาน
pettite ของท่าทางการบาดเจ็บความเครียด
คนขับรถบรรทุกมีอย่างไม่น่าเชื่อ โดย และ
ขนาดใหญ่ เป็นกฎอย่างไม่น่าเชื่อ
สันที่เสียหายและเป็นเพราะพวกมัน
ได้รับการนั่งทำงานเป็นเวลานาน
เวลาที่มีการแบ่งน้อยสวมใส่และการฉีกขาด
ในร่างกายของพวกเขาคลั่งไคล้ รถบรรทุกคันนี้
คุณสามารถ ยืนขึ้น
ใช่ มีห้องยืนนี้จะเป็น
ผู้ เปลี่ยนเกมคุณจะกลายเป็นฉันน้อยลง
เดาถูกคุมขังอยู่ที่พวงมาลัย ขวา
และเป็นแค่ผู้ดูแล
นั่นคือ โทรศัพท์ ฉันไม่ แน่ใจว่าเป็นอย่างไร
อิสระมันจะออกไปจาก
แต่ฉันรู้ว่ามันจะมี
ความสามารถใน การอยู่ในเลนเพื่อคุณ
รู้ว่าคุณกำลังขับรถ และคุณรู้
มือ อยู่นอกวงล้อและ มันจะหายไป
อยู่ในช่องทางที่ มันจะมี
หลีกเลี่ยงการชนและอัตโนมัติ
หยุดเพื่อหลีกเลี่ยงการชนสิ่งต่าง ๆ เช่น
อย่างที่ คุณคาดหวัง จากเทสลา
และคุณอาจรู้ว่าคุณรู้
เพียงแค่ ช่วงแรกใช่ใช่คนแรก
สิ่ง ที่ ผุดขึ้นมาในหัวของฉันเมื่อฉัน
อ่านข่าว นี้เป็นเรื่องของสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมา บนทางหลวงใกล้กับ เรา จริงๆ
ประสบอุบัติเหตุครั้งใหญ่
อะไรคือสาเหตุของซาชามันดี
เป็นรถบรรทุก
มันเป็นรถบรรทุกและอีกหนึ่งคู่
รถบรรทุกบรรทุกแก๊สแก๊สอยู่
เมื่อพวกเขาชนกัน มันก่อให้เกิดความเจริญ
มันก็ ไม่ดี เหมือนกัน มันเป็นความหายนะ
เป็นความหายนะ ในเวลาใช่
มันเป็น คนที่ อันตรายอย่างบ้าคลั่ง
ผู้คนอาจ ถูกเช็ดออกไปโดยสิ้นเชิง
ออกโชคดีที่ไม่ได้เป็นคนจำนวนมากเสียชีวิตเป็น
คุณจะ คิดว่ามันน่าอัศจรรย์
มีเพียงไม่กี่คนที่เสียชีวิต แต่จริงๆแล้วมัน
ไม่จำเป็นต้องเกิดขึ้น เลย ถ้าสิ่งเหล่านี้
รถบรรทุกอยู่บนถนนแล้วฉัน คิดว่า
อย่างที่คุณรู้และถ้าคุณเป็นคนขับรถบรรทุก
คุณ สามารถ แสดงความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบ
สิ่งที่คุณคิด แต่ฉันจะจินตนาการเป็น
นักขับรถบรรทุกที่คุณ ชอบซาชาพูดว่าคุณ
ทำงานเป็นเวลานานคุณไม่ได้ย้าย
มากและถ้าฉัน ขับรถ ตอน ดึก
ชั่วโมงอันยาวนาน ในรถตู้ของฉัน
ฉันเริ่ม ที่ใจของฉันเริ่มที่จะเดินและ
ฉันแล้วฉันตะครุบออกมาจากมันและตระหนักถึง
โอ้ฉันสนใจมากขึ้น
แต่คุณจะรู้ว่าถ้าคุณเป็นเช่นนั้น
ลาก โหลดขวาและใครบางคน ทั้งหมด
หยุดทันที ต่อหน้าคุณอย่างนี้
รถบรรทุกจะหยุดเพื่อให้เรารู้
ยานยนต์อิสระและนั่นคือสิ่งที่
ยิ่งใหญ่ที่เรารู้ว่ากำลังจะมาถึง เรารู้
ว่าที่นี่และมันเป็น
มี สิ่งที่ Tesla กำลังทำอยู่
แตกต่างกันในขณะนี้คือมันไม่ ต้องการก๊าซ
ที่เหมาะสมและจะทำ 500 ไมล์บน
การ ชาร์จ ครั้งเดียว เหมือนที่คุณพูด
การทำธุรกรรมแบบสองทางของการลากและการโหลด
และ ศูนย์ถึง 60 ในห้าวินาที
นั่นคือสิ่งที่บ้า ที่ ซึ่ง
โหลด folks เต็มรูปแบบ ดังนั้นคุณ คิด เกี่ยวกับ
รถบรรทุกดีเซลและพยายาม เข้าสู่
ทางหลวงและพยายามรวมเข้ากับไม่ว่าง
การจราจร และนั่นเป็นอันตรายที่นั่น
คุณพยายามที่จะได้รับบนทางหลวงในโตรอนโต
และ คุณใช้เวลา 20 วินาทีในการ ตื่น
ความเร็วหรือบางครั้ง ก็นานขึ้น หากคุณ
ได้รับการโหลดเต็มนี้จะไปกับที่
ปัญหา
ฉันอย่างฉันปลิวไปที่วิธีการที่รวดเร็ว
นี่ กำลังคืบหน้าใน ปี 2019 เช่นนั้น
พรุ่งนี้ จะมาถึงแล้ว
ใช่และชนิดของ สีน้ำเงิน
รู้สึกเหมือนฉันรู้ว่าพวกเขา กำลังพูด
เกี่ยวกับมันและพวกเขา ล่าช้าเล็กน้อย
และ ในการประกาศมัน แต่มันแน่นอน
ฉันจะ เป็น ผู้เปลี่ยนเกมฉันคิดว่าเราเป็นเช่นนั้น
เริ่ม เห็นสถานีบริการน้ำมันเทสลา
popping ขึ้น รอบ ๆ Barrie เช่นกัน
ที่จริงมันทำให้ฉันต้องการ
หนึ่ง ที่แย่มาก ตอนนี้คุณสามารถเริ่ม ชาร์จได้แล้ว
มัน ถูกต้องและรู้ว่า มัน
พลังงานแสงอาทิตย์และทุกชนิดของสิ่งนี้
และการกำหนดราคารับประกันว่าจะเรียกเก็บค่าบริการที่
เป็นคนที่เท่ห์ และยิ่งมาก
เกิดขึ้นรถบรรทุกที่ผ่านมาเต็มรูปแบบของ
แก๊สกำลังจะอยู่บนทางหลวง
ก่อให้เกิดอุบัติเหตุ ใช่ไม่มีใครจะต้อง
ก๊าซ อีกต่อไปที่นี่หวัง
ดีว่าต้องการจะทำเสียงขึ้นจมูกเรียบร้อยชง DJI มี
ผู้ถูกกล่าวหาว่าเป็น นักวิจัยด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ของ
การแฮ็กข้อมูลที่เซิร์ฟเวอร์ Kevin Finisterre
อ้างว่าเขาเข้าถึงความลับ
ข้อมูลลูกค้าหลังจากค้นหาข้อมูลส่วนตัว
คีย์ที่โพสต์แบบสาธารณะใน เว็บไซต์ แบ่งปันรหัส
GitHub เขาเข้าหา บริษัท ที่
ให้รางวัลความผิดพลาดสูงถึง
$ 30,000 สำหรับจุดอ่อนด้านความปลอดภัย นั่น คือ
ค้นพบในระบบของ DJI กล่าวว่า
การเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ไม่ได้รับอนุญาต
นาย. finis terrae สามารถ มองเห็นได้
รวมบันทึกการบินที่ไม่ได้เข้ารหัส
ใบขับขี่ของหนังสือเดินทาง และ
บัตรประจำตัวประชาชน เขากล่าวว่าแม้
เริ่มเสนอ เงิน ที่เขามีให้กับ DJI
ตอนนี้ในคำสั่งที่ถูกกล่าวหาว่านาย อวสาน
ดินแดน แห่งการปฏิเสธที่จะยอมรับ ข้อตกลง
ของโปรแกรมค่าหัวของมันซึ่ง เป็น
ออกแบบมา เพื่อปกป้องข้อมูลที่เป็นความลับ
และให้เวลาสำหรับ การวิเคราะห์และ
การแก้ไขช่องโหว่ก่อนหน้า
เปิดเผยต่อสาธารณชน
นาย. finis terrae ความปลอดภัยอิสระ
นักวิจัยกล่าวว่า DJI พยายามทำให้เขา
ลงนามในข้อตกลงการไม่เปิดเผย เขายัง
เผยแพร่อีเมลจาก DJI บอกเขา
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่มีกับเซิร์ฟเวอร์นั้น
รวมอยู่ใน ไซเบอร์โปรแกรม ข้อผิดพลาด ไซเบอร์
ศาสตราจารย์อลันวู้ดเวิร์ด ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย
จาก มหาวิทยาลัย Surrey กล่าวว่าดีเจดวงตา
การกระทำที่อุกอาจต่อสาธารณะ
สิทธิที่จะ รู้เมื่อมี การรักษาความปลอดภัย
ปัญหานั่นเป็นวิธีที่ โปรแกรม บั๊ก โปรดปราน
ทำงานกับเพื่อนของฉันทุกคน ไม่สมควรได้รับ
ที่จะรู้ ว่ามีปัญหา แต่
ไม่ได้อยู่ที่ค่าใช้จ่ายด้านความปลอดภัยของประชาชน ถ้า
การแก้ไขไม่ได้ อยู่ในที่ที่ เผยแพร่
กุญแจส่วนตัวบน GitHub ที่เป็น
เว็บไซต์ สาธารณะ ที่ทุกคน
สามารถ ดูรหัสเพื่อให้ผู้ชายคนนี้พบว่า
ทดสอบเพื่อดูว่าเฮ้ทำ จริงหรือไม่
สิ่งที่ฉันคิดว่า มัน คือโอ้ฉัน
ความดีผมก็ควรจะรายงานเรื่องนี้ไปยัง
ข้อผิดพลาด โปรแกรมรางวัลเฮ้พวกคุณเพียงแค่ให้คุณ
รู้ว่าคุณเผยแพร่คีย์ส่วนตัวนี้
ซึ่ง คุณต้อง เปลี่ยนทันที ฉัน
สามารถใช้กุญแจนี้เพื่อเข้าถึง ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์และรับ ข้อมูลนี้ mm-hmm
นั่นเป็น วิธีการที่ ถูกต้อง ของ ข้อผิดพลาด
โปรแกรม โปรดปรานที่ เขาไม่ได้ออกไปและ
ระเบิดโลกและบอกว่าเฮ้พวกฉันได้รับ
หมายเลขบัตรเครดิตและ
หมายเลขใบขับขี่ของ เฮ้คุณต้องการอะไร
พวกเขา ฉันจะขายให้ คุณในราคา $ 20,000
ไม่นั่นไม่ใช่วิธีที่ โปรแกรม โปรดปราน
งาน ที่เมื่อคุณจะฟ้องคน
mm-hmm ผู้ชายคนนี้ทำถูกต้องแล้ว
พวกเขา ต้อง ทำอะไรถูก ต้องและออกมา
บอกว่าโอเคเราจะต้องให้
คุณยาก ขึ้นตอนนี้พวกเขา ต้องการ
ไม่ใช่การเปิดเผยดังนั้นในคำอื่น ๆ ที่พวกเขากำลัง
พยายาม ปกปิดมันให้ถูกต้อง
สงสัย ว่ามีคนอื่นด้วย
ได้รับการเข้าถึง และ อาจถูกขโมย
ขาย ที่เป็นทฤษฎี แต่ถ้าผู้ชายคนหนึ่ง
ก็ สามารถทำได้และคุณก็รู้ว่าเป็น
ผู้ชายคน แรก ผู้ชายคนเดียวและ
ความกลัวที่แท้จริงคือ ถ้าพวกเขาเป็นจริง
พยายาม ปกปิดมันซึ่งมันดูเหมือน
เหมือนที่ พวกเขาทำนั่นคือสิ่งที่
ตอนนั้นมีเหมือนนิรนาม
จำนวนผู้ ที่ ตกเป็นเหยื่อของจริง นั้น
อาจมีการ เปิดเผยในนี้และ
พวกเขาจะ ไม่ ได้ เป็นเจ้าของมัน
ขวาก็ไม่ได้มันไม่ยุติธรรมหรือดีของ
เป็น บริษัท ขนาดใหญ่ที่ต้องการที่จะทำบางสิ่งบางอย่าง
ฉันคิดว่า DJI มีปัญหานี้ด้วย
พวกเขาตอนนี้ในการที่พวกเขากำลังสูญเสีย
เชื่อใจ มาก นี่ ไม่ใช่เวลาที่จะ
ยุ่ง กับความไว้วางใจของผู้คนเมื่อ
รัฐบาล ได้กล่าวว่าเรากำลังดึงทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ DJI จากกองทัพของเรา
เพราะมันเพราะเรามีเหตุผลที่จะ
สงสัย ว่ามันมีเครื่องมือที่เป็น
แจกจ่ายข้อมูลส่วนตัวเกี่ยวกับ
แผนการบินสงสัยว่ามันอาจจะเป็นอย่างดี
มันเป็นเพราะพวกเขาขวาบางทีพวกเขา
พบได้ใน GitHub เราสามารถ เข้าถึงได้
ข้อมูล ที่รู้ว่า ถูกต้องไม่ดี
เวลาที่จะปกปิดสิ่งต่าง ๆ และลองล้าง
พวกเขาภายใต้ ใต้ สะพาน แต่สิ่งนี้
ผู้ชายกำลังบอกว่าคุณรู้ว่าเขาเปิดเผยต่อสาธารณะ
บอกว่า คุณรู้ว่านี่คือสิ่งที่พวกเขาทำ
เรามี อีเมลเพื่อพิสูจน์ ว่านี่ คือ
สิ่งที่ DJI พยายามทำพวกเขากำลังพยายาม
เพื่อปกปิด สิ่ง ที่ฉันพบ
นั่นไม่ใช่วิธีที่โปรแกรมโปรดปรานข้อบกพร่อง
งานที่ พวกเขาต้องจ่ายให้รุ่งโรจน์เพื่อที่
สำหรับการยืนขึ้น และ ไม่ใช่ เพียงแค่ความ จริง
ถูกกวาดออกไปและลงนาม ใน
ไม่ใช่การเปิดเผย โอ้มนุษย์ถูกต้อง แล้ว
ได้ไปทางอื่นและจากนั้นเรา
จะไม่ พูดถึง มันซึ่งเป็น
แย่กว่าพูดถึง ใช่ Intel
ยอมรับว่าวันจันทร์ที่ ผู้ บริหาร
บริการแพลตฟอร์มเซิร์ฟเวอร์เครื่องยนต์ และ
เครื่องยนต์ที่เชื่อถือได้ฉัน SPS และ TXE
มีความเสี่ยงตามลำดับ
เพื่อข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยหลายกังวล
ขึ้นอยู่กับการค้นพบของภายนอก
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยข้อบกพร่องระดับเฟิร์มแวร์
อนุญาตให้เข้าสู่ระบบในการบริหาร
และเป็นอันตรายหรือถูกแย่งชิงสิทธิพิเศษสูง
กระบวนการ เพื่อเรียกใช้รหัส ภายใต้
ระบบปฏิบัติการ เพื่อสอดแนมหรือเข้าไปยุ่ง
กับ คอมพิวเตอร์อย่างสมบูรณ์ออกจาก
สายตาของผู้อื่นและในขณะเดียวกันผู้ชาย
เข้าสู่ระบบผู้ใช้หรือที่เป็นอันตรายหรือ
แอปพลิเคชันที่มีคำสั่งสามารถใช้ประโยชน์ได้
จุดอ่อนด้านความปลอดภัยในการแยกข้อมูล
ข้อมูลที่เป็นความลับและการป้องกัน
จาก หน่วยความจำ ของคอมพิวเตอร์ นี้
อาจให้ความรู้สึกผิด ๆ
ข้อมูลเช่น รหัสผ่านหรือการเข้ารหัสลับ
กุญแจ เพื่อเริ่มการโจมตีอื่น ๆ
เซิร์ฟเวอร์และเครื่องที่ใช้ร่วมกันอื่น ๆ นี้
เป็น ข่าวร้ายโดยเฉพาะอย่างยิ่งในระยะสั้นขนาดใหญ่
จำนวน ซีพียูของ Intel นั้นเป็นความลับ
ใช้ รหัสที่เป็นรถและ
ใช้ประโยชน์จากผู้โจมตี และมัลแวร์เพื่อ
คอมพิวเตอร์ที่ถูกบุกรุกอย่างสมบูรณ์และเงียบงัน
เครื่องมือการจัดการของ Intel เป็นหัวใจสำคัญ
ของ การเปิดเผยในวันนี้คือคอมพิวเตอร์
ภายใน คอมพิวเตอร์ของคุณมันเป็น ของชิลลา
ตัวประมวลผลร่วมที่มี maligned มากที่ศูนย์
ของ ชุดคุณสมบัติ vPro และเป็น
มีอยู่ในตระกูลชิปต่างๆ
สิ่งนี้รวมถึงเซิร์ฟเวอร์ xeon เท่านั้น
โปรเซสเซอร์ แต่ยังเจ็ดและเจ็ด
โปรเซสเซอร์ Intel Core รุ่นที่แปด
ทะเลสาบ Apollo และ ตัวประมวลผล Celeron บาง ตัว
เครื่องมือการจัดการนั้นแทบจะไม่
เอกสารกล่องดำมันมี ซีพียูของตัวเอง
บน ระบบ ปฏิบัติการของตัวเอง เมื่อเร็ว ๆ นี้และ
x86 ควาร์กคอร์และ MINIX
ที่มีการควบคุมอย่างสมบูรณ์
เครื่องและฟังก์ชั่นด้านล่างและออก
จากสายตาของปฏิบัติการที่ติดตั้ง
ระบบและไฮเปอร์ไวเซอร์หรือแอนติไวรัส
เครื่องมือในปัจจุบัน มันถูกออกแบบมาเพื่ออนุญาต
ผู้ดูแลระบบ เครือข่าย จากระยะไกลหรือ
โลคัล ล็อกอินเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์หรือเวิร์กสเตชัน
และแก้ไข ข้อผิดพลาดติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่
ยึดครองเดสก์ท็อปและอื่น ๆ ซึ่ง เป็น
มีประโยชน์ถ้ากล่องเป็น messed เพื่อขึ้นว่า
ไม่สามารถ บู๊ตได้อย่างถูกต้องเมื่อ M II ทำงาน
การบริหารระยะไกลจากแหล่งปิด
ซอฟต์แวร์ที่ ต้องทำ และรหัสนี้
มีข้อบกพร่องที่ช่วยให้แฮกเกอร์
ใช้พลังอันเหลือเชื่อผ่าน เครื่องจักร
M II สามารถถูกทารุณกรรมได้
ติดตั้ง ชุดคิทและรูปแบบอื่น ๆ ของ
สปายแวร์ที่เงียบสอดแนมผู้ใช้
ขโมยข้อมูล หรือแก้ไขไฟล์
ตาม Intel จะช่วยให้การโจมตี
เพื่อเลียนแบบ Emmy SPS หรือ TXE
กลไก จึงทำให้ท้องถิ่นเป็นโมฆะ
คุณลักษณะ ด้านความปลอดภัยที่ Intel แนะนำ
ผู้ใช้ Microsoft และ Linux ที่ต้องการ ดาวน์โหลด
และเรียกใช้ Intel sa zero zero zero
เครื่องมือตรวจจับ แปด หกเพื่อตรวจสอบ
ไม่ว่าระบบของพวกเขาจะมี ความเสี่ยง
ข้อบกพร่องดังกล่าวข้างต้นถ้าคุณมีความเสี่ยงคุณ
จะต้องได้รับและติดตั้ง การอัพเดตเฟิร์มแวร์
จาก ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ ของคุณ หากและ
เมื่อพวกเขากลายเป็นใช้ได้
yikes เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ เป็นระบบ
ผู้ดูแลระบบที่คุณต้องการในการเข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ได้บูตที่ไม่ได้
การทำงาน เป็นระยะไกลเราจะค้นหา เซิร์ฟเวอร์ ร่วมกัน
ตลอดเวลา แต่ความจริงที่น่ากลัวคือคุณคิด
เกี่ยวกับ เว็บเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดที่ มี
ใช้ Linux หรืออะไรก็ตามและ Linux คือ
ปลอดภัยมี CSF lfd firewall อยู่ที่ นั่น
และตาราง IP และมันได้รับการคุ้มครองและ
Fort Knox แต่เดาว่าข้อผิดพลาดนี้คืออะไร
ไม่สนใจว่าคุณ มีไฟร์วอลล์ ใช่ ไหม
มันไม่สนใจว่า ระบบปฏิบัติการ ของคุณ
ขึ้นอยู่กับวันเพราะมันเป็นอีก
ระบบปฏิบัติการที่ ทำงานอยู่ใน
พื้นหลังของคอมพิวเตอร์ของคุณ ที่คุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันมีของมันเอง
tcp / ip สแต็กที่ติดตั้งบนเครือข่าย
interface controller นั่นหมายความว่า
แม้ว่าคุณจะปิดเครือข่ายใน
ในระบบปฏิบัติการบน คอมพิวเตอร์ของคุณสิ่งนี้
ลับๆ ยังคงสามารถเข้าถึง เครือข่าย
ยังคงสามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตยังสามารถ
สามารถเข้าถึงได้ ผ่านการเชื่อมต่อว่าอย่างไร
มีอุปกรณ์จำนวนมากที่ ใช้ Xeon อยู่
โปรเซสเซอร์ในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
โดยตรงบนอินเทอร์เน็ต เพื่อเรียกใช้เว็บ
เซิร์ฟเวอร์ ที่คิดว่าน่ากลัวตอนนี้
มันเกิดขึ้นได้อย่างไรเช่นนี้เป็นอย่างไร
วิธี นี้ ทำให้พวกเขาสามารถปล่อย
สิ่งเหล่านี้สู่สาธารณะ ก็เป็นได้
คุณสมบัติ ถ้าคุณจะอยู่ภายใต้เบา ๆ
คุณสมบัติเอกสารที่คุณรู้
ไม่ใช่ ทุกคนที่รู้เกี่ยวกับไม่ใช่ทุกคน
ใช้ แต่เป็นคุณสมบัติที่
น่าอัศจรรย์ฉันหมายความว่าเซิร์ฟเวอร์ Dell มี
เช่นเดียวกับที่คุณ คิด
ชั้นวางและความสามารถในการ เชื่อมต่อ
เซิร์ฟเวอร์รีบูตพวกเขาเข้าถึง BIOS และ
เปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆจากระยะไกลผ่าน
การเชื่อมต่อกับชิประบบย่อยนั่น
เหมือนที่มีอยู่ ในโปรเซสเซอร์ดังนั้น
มันยอดเยี่ยมจากการบริหาร
จุดยืนที่ดีสำหรับ Intel ที่จะเป็น
สามารถ แก้ไขเซิร์ฟเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นได้
คุณคิดถึง ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์และพวกเขา
จำเป็นต้องสามารถ แก้ไข สิ่ง เหล่านั้น
โดยไม่ต้อง ไปที่ร่างกาย
และทำการปะแก้และ อื่น ๆ
แต่ตอนนี้เพื่อค้นหาว่ามันพร้อม
ประโยชน์ที่ได้รับความกลัวของ
มูลนิธิอิสรภาพ ชายแดนอิเล็กทรอนิกส์
เป็นเวลานานและเป็นความจริง ฉันพบมัน
ฉันไม่ได้ยินอะไรมากมาย
ข่าวเกี่ยวกับ สิ่งที่มีผลต่อ Linux
ผู้ใช้และเมื่อฉันทำมัน ทำให้ ฉัน
รู้สึกว่าคุณ รู้ ดีเมื่อเรา
พูดถึงลินุกซ์เพราะมันไม่มีอะไร
ทำอย่างไรกับ ระบบ ปฏิบัติการ
ติดตั้ง ใน คอมพิวเตอร์ เพื่อให้เข้าใจ
นี่ไม่ใช่ ปัญหาลินุกซ์นี่ไม่ใช่
ปัญหาของ Windows นี้เป็นระบบย่อย
ชิปตัวประมวลผลร่วมกำลังทำงานอยู่
เลียนแบบ ระบบ บนระบบของคุณในเวลาเดียวกัน
เวลาที่คุณไม่ได้รู้ว่าเป็น
ใช้งานได้จริง แต่มันก็เป็นอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อ ใช้เครื่องมือที่ Intel อย่างแน่นอน
กำลังให้บริการเราจะใส่ลิงค์ ด้านล่างสำหรับ
คุณถ้าคุณกำลังรับ ชมรายการนี้จากเคเบิลทีวี
หรือที่ อื่น ที่ คุณไม่มี
เข้าถึง ลิงค์ เหล่านั้นได้ ที่นี่
แต่ คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และคุณจะพบว่า
โดยค้นหาหมายเลขตอนที่ 5 31
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณทำอย่าง นั้นและอยู่ต่อ
ปลอดภัย mm-hmm ขอบคุณ Roy W Nash มาก
ชุมชนของคุณ สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
โดย มันและเนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่า
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า และซ่อน ของคุณ
Eckman
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
