ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນປະເພດ 5 ຂ່າວໂທລະພາບຫ້ອງປອມ
ຂ່າວນີ້ແມ່ນຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍຄະດີອາຍາສໍາລັບ
ການຮັບເງິນທາງດ້ານການເງິນແລະການຄ້າແມ່ນ ພວກເຮົາຈະບອກ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
Tesla ໄດ້ເປີດຕົວການຂົນສົ່ງໄຟຟ້າ
ລົດທີ່ ຮັບປະກັນວ່າຈະບໍ່ທໍາລາຍ
ລົງ ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດ drone DJI ລ້ານແມັດ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພໃຫຍ່ ແລະໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກວມເອົາມັນຂຶ້ນພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ລາຍງານໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂຄງການຊົດເຊີຍ bug ແລະຮ້າຍແຮງ
ປະໂຫຍດອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບ CPU ຂອງ Intel ມີ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນການຂັດຂວາງການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າ
firmwares ຈະບອກ ທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດແລະເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບ
ທັງສອງ windows ແລະ linux ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດຕາມ ການສືບສວນຄະດີອາຍາໃຫມ່
ກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຂ່າວປອມແປງເພື່ອການຄ້າ
ໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ປອມແປງແມ່ນຖືກຄາດວ່າຈະເປັນຢ່າງດີ
ການໂຄສະນາທາງດ້ານການເມືອງຫຼື ideological
ເຖິງຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໄດ້ ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນການປະທ້ວງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນ ແຕ່ການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່
ດໍາເນີນການໂດຍບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມຂົ່ມຂູ່
ເງົາດິຈິຕອນ ແລະປ່ອຍອອກໃນວັນພະຫັດ
ແນະນໍາວ່າການສ້າງຂ່າວທີ່ປອມແປງ
ການບໍລິການໃນປັດຈຸບັນມີຈຸດປະສົງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງດ້ານການເງິນແລະຊື່ສຽງສໍາລັບ
ບໍລິສັດໂດຍຜ່ານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການໂຄສະນາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ວິທີນີ້ແນວໃດ?
ເຮັດໃຫ້ເງິນມັນເອີ້ນວ່າ pump ແລະ dump
ສະແກນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຮຸກຮານ
ການສົ່ງເສີມຮຸ້ນ penny ທີ່ຈະສົ່ງເງິນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ລາຄາກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາຈະສູນເສຍແລະແນ່ນອນ
ໄຫມ້ scammers ຊື້ຕ່ໍາຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງເສີມ
ຫຼັກຊັບຂອງພວກເຂົາ ໂດຍໃຊ້ສັງຄົມປອມ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາແລະສື່ມວນຊົນ BOTS
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂາຍສູງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຫລົບຫນີດ້ວຍການຂົ່ມຂືນຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຄວາມກັງວົນສໍາລັບ ນັກລົງທຶນອື່ນໆ
ເງົາ ດິຈິຕອນ ຍັງໄດ້ກໍານົດເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວາ 10 ບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ດາວໂຫລດຊອບແວທີ່ຄວບຄຸມ
ກິດຈະກໍາຂອງສັງຄົມສື່ມວນຊົນ BOTS ໄດ້
ເຄື່ອງມືເຮັດວຽກໂດຍການຄວບຄຸມ ຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງ BOTS ໃນການລົງທະບຽນກ່ຽວກັບປະເພດສະເພາະ ຂອງ
ກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອ trick
ປະຊາຊົນ ເຂົ້າໃຈ ຂ່າວທີ່ ປອມແປງຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ຜູ້ລ່ວງລະເມີດຍັງ ໄດ້ໃຊ້
ການປອມແປງສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍການ ປ່ຽນແປງ
ຕົວອັກສອນໃນໂດເມນທີ່ຈົດທະບຽນ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນການ ປ່ຽນແທນຈົດຫມາຍ M ທີ່ມີ RN ແລະ
ການນໍາໃຊ້ການບໍລິການການໂຄນຫນີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວ ປອມທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ເງົາດິຈິຕອນແນະນໍາວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕົນເອງໂດຍການຕິດຕາມ ສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນສໍາລັບຄໍາແນະນໍາຂອງຍີ່ຫໍ້ ແລະຊອກຫາ
ກວດພົບບັອດທີ່ ໃຊ້ຂໍ້ຄຶດເຊັ່ນ:
ອາຍຸຂອງ ບັນຊີເນື້ອຫາທີ່ເປັນ
ໄດ້ຈັດພີມມາແລະຈໍານວນເພື່ອນຫຼື
ປະຕິບັດຕາມ hmm ແລະພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່
ແນວໂນ້ມ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂ່າວຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແທ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ ເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າ
Dave ກໍ່ ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫລືອ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນ ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ດັ່ງນັ້ນດີແລ້ວ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຫຼັກຊັບລາວບໍ່ຫຼາຍຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບມັນໃຊ້ ໃນປະເທດຈີນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດີຖ້າຫາກວ່າມີ 10,000 ຕື້ທັງຫມົດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ມັນມັນ ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ຄວາມສົນໃຈຈະເລີນເຕີບໂຕລາຄາຫຼັກຊັບເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະ ທ່ານເຫັນມັນແມ່ນມັນ
ຂຶ້ນ ຂວາ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດໃຫ້ຫຼາຍຂອງການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ອາດຈະຄືຄົນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
RN ມັນເບິ່ງຄືວ່າ um yeah ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີ
ມີບາງ ທຸງ ສີແດງ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
savvy ແຕ່ ຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບຂ່າວສານຂອງພວກເຂົາຈາກການອື່ນໆ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດແລະ
ມີວ່າທັງຫມົດຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ອ່ານໃນ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄວາມຄິດຂອງປະຊາຊົນ ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າມັນຈະໄປຫລື ບໍ່
ເຖິງແມ່ນຈະ ເປັນບົດຮຽນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ມີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະ stuff
ຄືມັນຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອ້າງເຖິງ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂຽນ ບົດຂຽນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ລະດັບ ພິເສດ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ອ້າງເຖິງແຫຼ່ງ ແລະຫມາກໄມ້ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະ ພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ຢູ່ທີ່ສະແດງແລະອື່ນໆ
ນັກຂ່າວຈະເຮັດແນວນີ້ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ຖ້າພວກເຂົາສົນໃຈກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງກົດຫມາຍ
ເລື່ອງແມ່ນພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ກໍລະນີຂອງເລື່ອງຂອງຂ່າວຂອງໄດ້
ກະທູ້ເພື່ອຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຫຼັກຊັບແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ກໍາລັງອອກມາ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງນີ້ແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ tough ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂັບດັນຫຼັກຊັບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ່າວສານແລະ ກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາສັງຄົມມີ
ສິ່ງທີ່ ຂັບລົດ ຫຼັກຊັບຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຫຸ້ນແມ່ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ເວັບໄຊທຸກແມ່ນ
ເພື່ອກ່າວວ່າຮຸ້ນແມ່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ເລື່ອງຍາກແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: spoofed
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ ຂ່າວຊ້ໍາແລະການຫຼອກລວງ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນການອ່ານຂໍ້ມູນ spoofed
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນທໍາອິດທັງຫມົດນີ້
ຜູ້ຊາຍໃນໄລຍະນີ້ ESET ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ການຕ້ານການ malware ທີ່ຈະຊ່ວຍ - ມັນ
ເອີ້ນວ່າການຕ້ານການຫຼອກລວງ
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍ ປ້ອງກັນທ່ານຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫລອກລວງທ່ານ
ໄປ ເວັບປອມແປງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ສະນັ້ນມັນຊ່ວຍແຕ່ຍັງ
ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການ
ແຖບທີ່ຢູ່ ແລະການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນການຈັດການໃຫຍ່ ເພາະແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງນີ້ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຊອກຫາ
google ຂຽນຫຼືຄົ້ນຫາບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ໄປ Microsoft
comm or BBC co uk
ໃນແຖບທີ່ຢູ່ທີ່ເປັນ ທີ່ຢູ່
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານມີເບີໂທລະສັບຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທ່ານ
ຢ່າໂທຫາຄົນ ອື່ນແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍດີໃຈ
ໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບນີ້ ທ່ານ ສາມາດ ເອົາຂ້ອຍໄດ້
ຜ່ານ Joe ກັບຫ້າຫ້າຫ້າຫ້າ
ຫ້າຫ້າ ຫ້າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ Microsoft
com ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຊອກຫາ ຂ່າວສານ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືສະຖານທີ່ທະນາຄານຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຫລອກລວງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ທີ່ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຜົນໄດ້ຮັບ ແລະບາງຄັ້ງກໍ່ມີຫຼາຍສິບພັນຄົນ
ຂອງ ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເພື່ອລຸກຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງບັນຊີລາຍຊື່ສໍາລັບ BBC ອັງກິດ
ຂອງ SEO ຄາດເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່
ມັນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານທ່ອງ
ສິດທິທາງອິນເຕີເນັດເມື່ອທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່
ໄປທີ່ທີ່ຢູ່ ໃນ ແຖບທີ່ຢູ່
ບໍ່ໃຊ້ການ ຊອກຫາ ຂອງທ່ານ ດີແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ມີຄູ່ຜົວເມຍ ນ້ອຍ ແຕ່ ມີສິດເທົ່າທຽມ ແຕ່
ຮັບຮູ້ອາການ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູ້
ວ່າ kerning ສາມາດເຮັດໃຫ້ end ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ
ຄືຜູ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທຸງສີແດງ ກໍ່ແມ່ນແລະແມ່ນຫຍັງ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງ ໃນສັງຄົມສັງຄົມສັງຄົມແມ່ນແທ້
ຄືຫມູ່ເພື່ອນແລະຜູ້ຕິດຕາມຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງການຂຽນຄວາມຈິງແທ້ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ສື່ ສັງຄົມ
ວ່າແນວໂນ້ມແລະມັນມາຈາກທັງຫມົດ
ຂອງ ບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ປະຊາຊົນແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງຂອງ
ບັນຊີ ເບິ່ງບັນຊີແລະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ປະຕິບັດຕາມຄົນນີ້?
ຄົນ ນີ້ ປະຕິບັດຕາມແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈຸດປະສົງຊື້ປອມແປງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ໃຊ້ຊື່ weird ເດັກຍິງທຸກຄົນຄື
supermodels ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີອາການ ເຫຼົ່ານີ້
that
ມັນແມ່ນ BOTS ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເອົາຮູບພາບຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ ຕ່າງໆ ເພື່ອສ້າງ
ຮູບພາບສໍາລັບ BOTS ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງທຸງສີແດງແລະຖ້າທ່ານເຫັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງປະເພດທີ່ມັນຢູ່
ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ມີບໍ່ມີຄວາມຫນ້າອັບອາຍໃນ
ຂໍໃຫ້ ແທ້ໆບໍ່ແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີ
ໂທລະສັບທີ່ເອີ້ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ stupid ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພກັບບັນຫາ
ທ່ານ ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອ
ລູກຄ້າເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ປາກົດຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນບອກວ່າເຮັດ
ນີ້ ມັນເວົ້າວ່າໂທຫາ Microsoft ນີ້ແມ່ນຂອງ
ຫມາຍເລກ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂຄສະນາທີ່ມາໃນສໍາລັບການ
ການໂຄສະນາທີ່ຕິດເຊື້ອດັ່ງນັ້ນໃກ້ຊິດ ນັ້ນແລະ
ແລະ ຄົນໃກ້ຈະມີຄວາມປອດໄພແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Robbie ຖາມແມ່ນແລ້ວ
ລົດຈະຮັບປະກັນຈະບໍ່ທໍາລາຍລົງສໍາລັບ
ລ້ານໄມ
Elon Musk ໄດ້ເປີດຕົວ Tesla semi
ສົມບູນດ້ວຍການຄໍ້າປະກັນວ່າ ມັນຈະ
ບໍ່ທໍາລາຍ ລົງສໍາລັບ 1 ລ້ານໄມ
ການຂັບຂີ່ ເວົ້າໃນເຫດການເປີດຕົວໃນ
Los Angeles musk ກ່າວວ່າ ລົດບັນທຸກ
ຈະມີ ລາຄາຖືກກວ່າ 20% ໃນການດໍາເນີນງານກ່ວາ
ລົດກາຊວນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນຈະເປັນ
ລົດທີ່ໄວກວ່າ ມີຕົວຄູນ drag
ຂອງ 0.36 ວ່າ Crazy ວ່າຫນ້ອຍກ່ວາ
ບາງ supercars ການອອກແບບຄ້າຍຄື bullet
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສາມາດໄປຈາກ 0 ຫາ 60 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນ 20 ວິນາທີໃນຂະນະທີ່ສົ່ງອອກ
ເຕັມ 80,000 ປອນ load oh ລົດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວນີ້ຂຶ້ນພູດ້ວຍ 5%
gradient ທີ່ ຕໍ່າທີ່ Elon
Musk ເວົ້າວ່າຈະອອກຈາກ ກາຊວນ
ກິນອາຫານ ລະດັບຄວາມກົດດັນແມ່ນ 500 ລະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
500 ໄມ ໃນການຮັບຜິດຊອບທີ່ມີການໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່
ການເດີນທາງຢູ່ 60 ໄມຕໍ່ ຊົ່ວໂມງນີ້ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນສຽງທີ່ຄ້າຍຄືຄໍາສັບ Pro hold
ສໍາລັບ ການເດີນທາງຕໍ່ໄປອີກ Tesla ຈະຕິດຕັ້ງ mega
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ musk ເວົ້າວ່າຈະເພີ່ມ 400
ກິໂລແມັດທີ່ມີພຽງແຕ່ 30 ນາທີ
ຮັບຜິດຊອບ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມແມ່ນສະຖານທີ່ຄົ້ນຄ້ວາ
ຈະ ພະລັງງານແສງຕາເວັນແລະ Tesla ຈະ
ຮັບປະກັນ ລາຄາສິນຄ້າໃຫມ່
recharges ລົດຈະມີ ຫນຶ່ງ ເຄື່ອງຈັກ
ໃນແຕ່ລະ ສີ່ລໍ້ ຂອງມັນ
ແລະ musk ກ່າວວ່າຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ໂຈນສະຫລັດ
ເປັນອັດຕະໂນມັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ລະລໍ້ບໍ່
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຫຼີກເວັ້ນອຸປະຕິເຫດດັ່ງກ່າວ
ພະລັງງານລາຍຈະໄດ້ຮັບການ recaptured ກັບ
ຊາດແບດເຕີລີ່ ອັດຕະໂນມັດຈະເປັນໄປໄດ້
ການກໍ່ສ້າງໃນແລະເປີດໃຊ້ໃນທຸກລົດບັນທຸກ musk
ກ່າວວ່າໃນການເຮັດ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ຮັບປະກັນ
ວ່າຍານພາຫະນະຢູ່ສະເຫມີ
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ ຖ້າຜູ້ຂັບຂີ່ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້
ລົດຈະຈອດ ຕົວເອງແລະໂທຫາ
ສະ ຫນັບສະຫນູນລົດທີ່ຍັງສາມາດດໍາເນີນການໃນ
convoy ບ່ອນທີ່ ລົດເຄິ່ງ ຫນຶ່ງຫຼື ຫຼາຍ
ຈະ ສາມາດ ປະຕິບັດຕາມອັດຕະໂນມັດໄດ້
ນໍາພາຄຶ່ງ ຂົນສົ່ງ ດັ່ງກ່າວ ແມ່ນ Max musk ກ່າວ
ຈະສະຫນອງການຂົນສົ່ງທີ່ມີລາຄາຕໍ່າກວ່າແລະ
ລົດ ຂົນສົ່ງ ທາງລົດໄຟ ກ່າວວ່າລົດບັນທຸກຈະມາເຖິງ
ໄປ ຂາຍໃນ ປີ 2019 ແຕ່ຫຼຸດລົງ
ໃຫ້ກັບບຸກຄົນລາຄາແລະມຸງແທນ
ອ້າງອີງເຖິງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເປັນເຈົ້າຂອງ
metrics ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ມີ ລາຄາແພງຫຼາຍ
ລາຄາແພງຫລາຍ ແຕ່ Wow ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ມັດຂອງ ເງິນແລະຄວາມປອດໄພ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປະຫຍັດ
ຈະໂທຫາສໍາລັບ ການ ຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າຫາກວ່າຄົນຂັບແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂັບລົດ
ອາດຈະຢູ່ໃນບາງຈຸດຊ້າບາງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ລົດບັນທຸກທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຂົນສົ່ງສິນຄ້າ
ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ບ່ອນທີ່ເດີນເຮືອ
ມັນແມ່ນອາກາດດີດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໃກ້ຊິດກັນ ເພາະວ່າມັນ ເປັນເອກະລາດ
ຂັບລົດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືລົດໄຟແລະມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນອຸໂມງລົມຂອງການຂົນສົ່ງ
ລົດບັນທຸກມັນຈະດຶງທ່ານຕາມ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ coast ດັ່ງນັ້ນ ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີລົດ ບັນທຸກທີ່ມີລົດ
ການຂັບລົດ ທີ່ໃກ້ຊິດກັນແລະເຫຼົ່ານີ້
ລົດບັນທຸກແມ່ນ aerodynamic incredibly ເທົ່າທີ່ເປັນ
ເປັນຄວາມປອດໄພ ໄປສູ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ຍັງບໍ່ໄດ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນ
ເລື່ອງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ໃນ ວິດີໂອແມ່ນ
ວ່າ ມັນມີແກ້ວປະຕູຫຸ້ມ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ແກ້ວປະຕູແມ່ນເກາະ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສະນັ້ນຢາກລົດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການນີ້
ສິດແລະ ແມ້ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ເຖິງແມ່ນ ວ່າລົດບັນທຸກຕ້ອງມີຢູ່ໃນ
ລົດບັນທຸກຖ້າ ເຫັນຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຮງງານຜ່າຕັດ
ຄລີນິກ ສິດແລະເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີຈໍານວນຂອງ ການບາດເຈັບ
ແລະ ພະຍາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍສະເພາະແມ່ນວຽກງານ
pettite ຂອງບາດແຜບາດເຈັບ postures
ຄົນຂັບລົດບັນທຸກມີ incredibly ໂດຍ ແລະ
ປະເພດຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງກົດລະບຽບເປັນ incredibly
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ຖືກທໍາລາຍແລະມັນຍ້ອນພວກມັນ
ໄດ້ ຖືກນັ່ງສໍາລັບ ໄລ ຍະເວລາ ດົນນານ ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີການ ພັກຜ່ອນ ທີ່ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ແລະການ ຈີກຂາດ
ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Crazy ນີ້ລົດນີ້
ທ່ານສາມາດ ຢືນຂຶ້ນ
ແລ້ວ ມີຫ້ອງທີ່ຢືນຢູ່ນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ເປັນ ເກມທີ່ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫນ້ອຍລົງຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ຂື້ນກັບລໍ້ ຂວາ
ແລະຫຼາຍກວ່າຜູ້ດຽວກັນ
ວ່າ ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ມັນຈະອອກຈາກ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຢູ່ໃນຖະຫນົນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ມື ແມ່ນອອກຈາກລໍ້ແລະ ມັນ gonna
ຢູ່ໃນຖະຫນົນ ມັນຈະມີ
ການຫລີກລ່ຽງການຂັດຂວາງແລະອັດຕະໂນມັດ
ການຢຸດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ collisions ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ທ່ານຈະຄາດຫວັງ ຈາກ Tesla
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂວາແລ້ວເທື່ອທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ອ່ານ ເລື່ອງ ຂ່າວ ນີ້ແມ່ນເປັນສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຢູ່ທາງດ່ວນກໍ່ໃກ້ກັບທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ມີອຸປະຕິເຫດຫຼວງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດຂອງ Sasha ມັນກໍ່ດີ
ແມ່ນລົດບັນທຸກລົດບັນທຸກ
ມັນແມ່ນລົດບັນທຸກແລະຫນຶ່ງຄູ່
ລົດບັນທຸກໄດ້ຖີ້ມອາຍແກັສກ໊າຊແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ collided ມັນເກີດມາຈາກການຂະຫຍາຍຕົວມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ບໍ່ດີມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ອັນຕະລາຍມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ມັນແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນສາມາດໄດ້ ຮັບການສ້ອມແຊມຫມົດ
ອອກ luckily ບໍ່ໄດ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ເສຍຊີວິດ ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ວິທີການບໍ່ຫຼາຍປານໃດໄດ້ເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ລົດບັນທຸກແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເປັນທ່ານຮູ້ແລະຖ້າທ່ານເປັນ trucker
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດໃຫ້ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການເປັນ
trucker ທີ່ທ່ານ ມັກ Sasha ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກຊົ່ວໂມງຍາວທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ຈໍານວນຫລາຍແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັບຊ້າໃນຕອນກາງຄືນສໍາລັບການ
ເວລາດົນ ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ກັບຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລີ້ມຍ່າງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ snap ອອກຈາກມັນແລະຮັບຮູ້
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂົນສົ່ງ ສິດທິໃນການໂຫຼດແລະບາງຄົນ ທັງຫມົດຂອງ
ເປັນການຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານດີນີ້
ລົດຈະຢຸດສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ລົດອັດຕະໂນມັດແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ມາ
ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນມັນ
ມີ ສິ່ງທີ່ Tesla ເຮັດ
ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກ໊າຊ
ສິດທິແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ 500 ໄມສຸດ
ຄ່າທໍານຽມ ດຽວ ກັນຄືທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ການໂອນສອງທາງຂອງການຂົນສົ່ງແລະການໂຫຼດ
ແລະ ບໍ່ເຖິງ 60 ໃນຫ້າວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບ້າ ທີ່ວ່າ ບ່ອນທີ່
ການໂຫຼດຢ່າງເຕັມສາມຄົນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ລົດກາຊວນແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ທາງດ່ວນແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສົມທົບເຂົ້າໃນທຸລະກິດ
ການຈະລາຈອນ ແລະອັນຕະລາຍທີ່ມີຢູ່
ທ່ານພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃສ່ທາງດ່ວນໃນ Toronto ເປັນ
ແລະ ທ່ານໃຊ້ເວລາ 20 ວິນາທີເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ເຖິງ
ຄວາມໄວຫຼືບາງຄັ້ງ ກໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່ນີ້ບໍ່ມີວ່າ
ບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ blown ໄປ ໃນ ວິທີການໄວ
ນີ້ ແມ່ນຄວາມຄືບຫນ້າ 2019 ຄື
ວ່າມື້ອື່ນ ມັນມາມັນມາ
ແລ້ວແລະປະເພດ ອອກຈາກສີຟ້າມັນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍ
ແລະ ໃນການປະກາດມັນແຕ່ແນ່ນອນ
ຈະ ເປັນ ເກມທີ່ປ່ຽນແປງ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງສະຖານີອາຍແກັສ Tesla
popping ເຖິງ ທັງຫມົດປະມານ Barrie ເຊັ່ນດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວຮ້າຍຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຄິດໄລ່
ມັນ ຖືກຕ້ອງແລະຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ພະລັງງານແສງຕາເວັນ ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ແລະການຮັບປະກັນລາຄາທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ ວ່າ
ປະເພດຂອງເຢັນ ແລະຫຼາຍວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນລົດບັນທຸກທີ່ຜ່ານມາເຕັມໄປດ້ວຍ
ອາຍແກັສແມ່ນຈະຢູ່ທາງດ່ວນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດ ບໍ່ມີໃຜຈະຕ້ອງການ
ອາຍແກັສ ອີກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງ
ດີ ທີ່ຢາກຈະເປັນຜູ້ຜະລິດ drone ຢ່າງເຈາະຈົງ DJI ມີ
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາ ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງ cybersecurity ຂອງ
hacking ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Kevin Finisterre
ອ້າງວ່າລາວເຂົ້າເຖິງຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນລູກຄ້າຫຼັງຈາກທີ່ຊອກຫາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ທີ່ສໍາຄັນສາທາລະນະໃນ ເວັບໄຊທ໌ ແບ່ງປັນລະຫັດ
github ເຂົາເຂົ້າຫາບໍລິສັດທີ່
ສະຫນອງລາງວັນ bounty ຜິດປົກກະຕິເຖິງເຖິງ
$ 30,000 ສໍາລັບຄວາມອ່ອນແອດ້ານຄວາມປອດໄພ ທີ່ ມີ
ຄົ້ນພົບໃນລະບົບຂອງຕົນ DJI ກ່າວວ່າ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ອະນຸຍາດໄດ້
ທ້າວ. terrae finis ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ລວມບັນທຶກການບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຫນັງສືຜ່ານແດນ ແລະ
ບັດປະຈໍາຕົວ ເຂົາເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນສະເຫນີໃຫ້ເຂົາ ເງິນ DJI ມີ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຖືກກ່າວຫາ mr. finis
terrae ຂອງການປະຕິເສດທີ່ຈະຕົກລົງເຫັນດີ ກັບຂໍ້ກໍານົດ
ຂອງໂຄງການ bounty bug ຂອງຕົນທີ່ມີ
ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເວລາສໍາລັບ ການວິເຄາະແລະ
ແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອກ່ອນມັນ
ຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງເປີດເຜີຍ
ທ້າວ. finis terrae ເປັນຄວາມປອດໄພເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ DJI ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ເປັນສັນຍາລັກ ລາວກໍ່ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ອີເມວຈາກ DJI ບອກລາວ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ລວມຢູ່ໃນ cyber ໂຄງການ bounty bug
ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ ອາຈານອາລັນວູດດີ້
ຈາກ ມະຫາວິທະຍາໄລ Surrey ກ່າວວ່າສຽງຂອງ DJ
ປະຕິບັດງານແມ່ນ outrageous ປະຊາຊົນມີ
ສິດທີ່ຈະ ຮູ້ເມື່ອມີ ຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາທີ່ວ່າວິທີການຂອງການ ຊົດເຊີຍ bug
ເຮັດວຽກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທຸກຄົນ ບໍ່ສົມຄວນ
ຮູ້ຫນຶ່ງ ວ່າມີບັນຫາແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນ ຖ້າຫາກວ່າ
ການແກ້ໄຂບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາຈັດພີມມາ
ເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວໃນ github ທີ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ ສາທາລະນະ ທີ່ມີໃຜ
ສາມາດ ເບິ່ງລະຫັດດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ເຫັນວ່າ
ທົດສອບມັນເພື່ອເບິ່ງ hey ມັນຕົວຈິງແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍງານນີ້ໃຫ້ ດີ
ໂຄງການເງິນຊົດເຊີຍ bug ແມ່ນ guys ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຈັດພີມມານີ້ສໍາຄັນເອກະຊົນ
ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໃນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ການເຂົ້າເຖິງລະຫັດຂອງທ່ານ
server ແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນນີ້ mm-hmm
ວ່າແມ່ນ ວິທີການ ສິດທິ ຂອງ ແມງໄມ້
ໂຄງການ ເງິນ ທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປແລະ
blast ໂລກແລະເວົ້າວ່າ hey guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຈໍານວນບັດເຄຣດິດແລະ
ຈໍານວນໃບອະນຸຍາດຂັບລົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາລັບທ່ານ $ 20,000
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີການຊົດເຊີຍ ການ ໃຊ້ງານ bug
ການເຮັດວຽກ ທີ່ວ່າເວລາທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດຕໍ່ຜູ້ຊາຍ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີສິດທີ່ຈະອອກມາແລະ
ເວົ້າດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ຕ້ອງການຢາກ
ບໍ່ເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ກວມເອົາມັນຂຶ້ນໄປທາງຂວາເພື່ອພວກເຂົາ
ສົງໃສວ່າ ບາງຄົນອື່ນກໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ມັນແລະ ອາດຈະຖືກລັກ
ສໍາລັບການຂາຍ ວ່າທິດສະດີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ Guy
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍ ທໍາອິດທີ່ ໄດ້ Guy ພຽງແຕ່ແລະໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວແທ້ຈິງແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອປົກຄຸມມັນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຊື່ສຽງ
ຈໍານວນຂອງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ເປີດເຜີຍໃນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ສິດທິມັນບໍ່ມັນບໍ່ຍຸດຕິທໍາຫຼືດີຂອງ
ເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່ ເຊັ່ນວ່າຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ DJI ມີບັນຫານີ້ກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ ໃນການທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຫຼາຍ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ປະ ຊາຊົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ລັດຖະບານ ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດຶງທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນ DJI ຈາກການທະຫານຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີເຫດຜົນ
ສົງໃສວ່າ ມັນມີເຄື່ອງມືທີ່ມີ
ການແຈກຢາຍຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບ
ແຜນການບິນຈະສົງໃສວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ github ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຮູ້ຈັກທຸກ ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເວລາທີ່ຈະກວມເອົາສິ່ງຕ່າງໆແລະພະຍາຍາມລ້າງ
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍ ໃຕ້ ຂົວແຕ່ນີ້
Guy ແມ່ນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາເປັນສາທາລະນະ
ກ່າວວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອີເມວເພື່ອພິສູດ ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ DJI ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອປົກປິດ ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບ
ວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີການຊົດເຊີຍການຊົດເຊີຍ bug
ວຽກງານທີ່ ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ kudos ວ່າ
ສໍາລັບການຢືນຂຶ້ນ ແລະ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນກວາດອອກໄປແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ບໍ່ເປີດເຜີຍ ໂອ້ຜູ້ຊາຍ ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ໄປທາງ ອື່ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ Intel
ຍອມຮັບໃນວັນຈັນວ່າ ການ ຄຸ້ມຄອງ ຂອງຕົນ
ບໍລິການແພລະຕະຟອມເຊີຟເວີເຄື່ອງຈັກ ແລະ
ເຄື່ອງຈັກ ປະຕິບັດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ SPS ແລະ TXE
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືຕາມລໍາດັບແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ
ຫາຄວາມບົກພ່ອງດ້ານຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ຫນ້າເສຍໃຈຫຼາຍ
ອີງຕາມການຄົ້ນພົບຂອງພາຍນອກ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງລະດັບ firmware bugs
ໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນການຄຸ້ມຄອງ
ແລະສິດທິພິເສດທີ່ຖືກລະເມີດຫຼືຖືກຂົ່ມຂູ່
ຂະບວນການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການລະຫັດ ພາຍໃຕ້
ລະບົບປະຕິບັດ ການທັງ spy ຫຼື meddle
ກັບ ຄອມພິວເຕີຫມົດອອກ
sight ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆແລະຜູ້ຊາຍ ໃນຂະນະດຽວກັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຜູ້ໃຊ້ຫຼືເປັນອັນຕະລາຍຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຈຸດອ່ອນຂອງຄວາມປອດໄພທີ່ຈະສະກັດເອົາ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນຄວາມລັບແລະປົກປ້ອງ
ຈາກ ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງຄອມພິວເຕີ ນີ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນ ລະຫັດຜ່ານຫລືລະຫັດລັບ
ປຸ່ມ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໂຈມຕີອື່ນໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເຄື່ອງແບ່ງປັນອື່ນໆນີ້
ແມ່ນ ຂ່າວຮ້າຍໂດຍສະເພາະແມ່ນເລື່ອງສັ້ນ
ຈໍານວນ ຂອງ CPU Intel ແມ່ນລັບ
ລະຫັດທີ່ ແລ່ນ ທີ່ buggy ແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍການໂຈມຕີ ແລະ malware ກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກປະຕິເສດຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະ silently
ເຄື່ອງຈັກການຈັດການຂອງ Intel ຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ການເປີດເຜີຍ ຂອງ ມື້ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ພາຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ chip zilla ຂອງ
coprocessor ຫຼາຍ maligned ຢູ່ໃຈກາງ
ຂອງ ຊຸດ vPro ຂອງ ມັນແລະມັນແມ່ນ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນຄອບຄົວ chip ອື່ນໆບໍ່
ພຽງແຕ່ ນີ້ປະກອບມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ hyon
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ຍັງເປັນຄັ້ງທີ VII ແລະ
ໂປເຊດເຊີ Intel Core ຮຸ່ນທີ VII
Apollo lake ແລະບາງ Celeron processors
ເຄື່ອງຈັກການຄຸ້ມຄອງແມ່ນພຽງແຕ່
documented black box ມັນມີ CPU ຂອງຕົນເອງ
ໃນ ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງຕົນເອງ ບໍ່ດົນມານີ້
x86 quark core ແລະ MINIX
ທີ່ມີການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນກວ່າ
ເຄື່ອງແລະມັນປະຕິບັດຫນ້າຂ້າງລຸ່ມແລະອອກ
ຂອງ sight ຂອງ ການຕິດຕັ້ງການຕິດຕັ້ງ
ລະບົບແລະ hypervisors ຫຼື antivirus
ເຄື່ອງມືນໍາສະເຫນີ ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ເຄືອຂ່າຍ ຫ່າງໄກສອກຫລີກຫຼື
ທ້ອງຖິ່ນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະແກ້ໄຂ ຂໍ້ຜິດພາດຕ່າງໆຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ desktop ແລະອື່ນໆທີ່ ເປັນ
ມີປະໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າ ປ່ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນມີຄວາມຜິດດັ່ງນັ້ນ ວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດ ກໍ່ໃສ່ເກີບທີ່ເຫມາະສົມກັບ M II
ການຄຸ້ມຄອງໄລຍະໄກຈາກແຫຼ່ງທີ່ມາ
ຊອບແວ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະລະຫັດນີ້
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ ໄປ
ໃຊ້ພະລັງງານ incredible ຫຼາຍກວ່າ ເຄື່ອງ
M II ສາມາດຖືກຂົ່ມເຫັງທີ່ອາດຈະມີ
ຕິດຕັ້ງ ຊຸດຮາກແລະຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
spyware ທີ່ silo snoop ກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມໃຊ້
steal information or tamper with files
ອີງຕາມ Intel ມັນຊ່ວຍໃຫ້ການໂຈມຕີ
ເພື່ອປະທ້ວງ Emmy SPS ຫຼື TXE
ກົນໄກ ດັ່ງກ່າວເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍພື້ນທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມປອດໄພໃຫ້ບໍລິ Intel ແນະນໍາ
ຜູ້ໃຊ້ Microsoft ແລະ Linux ຈະ ດາວໂຫລດ
ແລະດໍາເນີນ ການ Intel ສູນ zero ສູນ
ແປດ ເຄື່ອງມືການຊອກຄົ້ນຫາ ແປດ ເພື່ອກໍານົດ
ບໍ່ວ່າລະບົບຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່
ແມງໄມ້ຢູ່ຂ້າງເທິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບແລະຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງຂອງ firmware
ຈາກ ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່
yikes ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີຖ້າທ່ານ ເປັນລະບົບ
ເບິ່ງແຍງລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນການເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ບູຕະທີ່ບໍ່
ການເຮັດວຽກ ມັນແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫລີກພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ທຸກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ມີ
ແລ່ນ Linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ Linux ແມ່ນ
ປອດໄພມັນໄດ້ CSF lfd firewall ມີຢູ່
ແລະຕາຕະລາງ IP ແລະມັນຖືກປົກປ້ອງທັງຫມົດແລະ
Fort Knox ແຕ່ຮີດສິ່ງທີ່ຜິດພາດນີ້
ບໍ່ສົນໃຈຖ້າທ່ານ ມີ firewall ແລ້ວ
ມັນບໍ່ໄດ້ດູ ແລລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງທ່ານ
ເປັນເຖິງວັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອີກ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ແລ່ນໃນ
ພື້ນຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນມີມັນເອງ
tcp / ip stack ທີ່ເຂົາຕິດຕັ້ງເທິງເຄືອຂ່າຍ
ຕົວຄວບຄຸມຂອງ interface ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະປິດການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ໃນ OS ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນີ້
backdoor ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍໄດ້
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດສາມາດຍັງ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນອອກມີແລ່ນ Xeon
ຜູ້ຜະລິດໃນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໂດຍກົງໃນອິນເຕີເນັດ ທີ່ຈະດໍາເນີນການເວັບໄຊຕ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີການ ນີ້ເກີດຂຶ້ນຄືແນວໃດ
ນີ້ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້ແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ກັບສາທາລະນະ ດີມັນເປັນມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ເລັກນ້ອຍ
ຄຸນນະສົມບັດເປັນເອກະສານທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບທຸກຄົນ
ການນໍາໃຊ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Dell ມີ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຄືທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
racks ແລະຄວາມສາມາດໃນການ ເຊື່ອມຕໍ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າເຖິງ BIOS ແລະ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຜ່ານ a
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ chip subsystem ທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນວ່າສ້າງຂຶ້ນໃນ ໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຈາກການບໍລິຫານ
ເບິ່ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ Intel ທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ແກ້ໄຂເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ supercomputer ແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ແກ້ໄຂບັນດາ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ການທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄປຫາພວກເຂົາ
ແລະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ສິ່ງອື່ນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຊອກຫາວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ໄດ້ເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
Electronic Frontier Freedom Foundation
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ຄວາມສັບສົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງໃນ
ຂ່າວກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຜົນຕໍ່ Linux
ຜູ້ໃຊ້ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນປະເພດ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກນ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ ດີເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າ Linux ເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເຮັດກັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີ ເພື່ອເຂົ້າໃຈ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ linux ນີ້ແມ່ນບໍ່
ບັນຫາ Windows ນີ້ ແມ່ນລະບົບຍ່ອຍ ເປັນ
chip coprocessor ດໍາເນີນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການ mimics ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ ຮູ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນແຕ່ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ ໃຈວ່າການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ Intel
ແມ່ນການສະຫນອງພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ທ່ານຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນ
ຫຼືບ່ອນ ອື່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນມີຢູ່
ແຕ່ ທ່ານຍັງສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໂດຍຄົ້ນຫາສໍາລັບຕອນທີ 5 31
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຢູ່
ຄວາມປອດໄພມມ hmm ຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງເພື່ອ Roy W Nash ໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ໂດຍ ມັນແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ແລະ stash ຂອງທ່ານ
Eckman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
