[เพลง]
มีการทดแทนเนื้อหมูจากพืช
เปิดตัวในงาน CES โดยหนึ่งในผู้นำ
ผู้ผลิตเนื้อสัตว์ทางเลือกเป็นอาหาร
เปิดตัวผลิตภัณฑ์ในงานแสดงเทคโนโลยี CES
คุณ betcha
มีเทคโนโลยีบางอย่างที่เกี่ยวข้องเข้ามา
การสร้างทางเลือกที่ยั่งยืนนี้เพื่อ
เนื้อสัตว์ผลิตภัณฑ์ใหม่ไม่มีกลูเตน
ฮอร์โมนสัตว์หรือยาปฏิชีวนะและเป็น
ออกแบบมาเพื่อให้สอดคล้องกับโคเชอร์และฮาลาล
กฎ บริษัท ไส้กรอกและพืช
ผลิตภัณฑ์หมูคล้ายกับเนื้อดิน
ทดแทนจะทำโดยใช้ heme
โมเลกุลที่ได้จากพืชนั้น
มีธาตุเหล็กและมีลักษณะคล้าย heme เลือด
พบได้ในเนื้อสัตว์จริง แต่สามารถ
ผลิตโดยไม่เลี้ยงสัตว์
ผู้ก่อตั้งและหัวหน้าอาหารเป็นไปไม่ได้
ผู้บริหาร Patrick Brown กล่าวว่าพวกเขากำลัง
ขยายผลิตภัณฑ์ขนาดของพวกเขา
ขยายสายผลิตภัณฑ์ขยายเรา
จะไม่หยุดจนกว่าเราจะกำจัดความต้องการ
สำหรับสัตว์ของเราในห่วงโซ่อาหารและ
ทำให้ระบบอาหารทั่วโลกยั่งยืน
ยกให้เกินหมูที่เป็นไปไม่ได้
มีแคลอรี่ประมาณครึ่งหนึ่งของ
และเนื้อไส้กรอกก็มีความหมายเช่นกัน
ไขมันต่ำลงจนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ประเทศจีน
กลับบ้านไปประมาณครึ่งหนึ่งของโลกทำไร่ไถนา
หมู แต่มีหลายล้านคนที่เสียชีวิตหรือ
หนาวเพราะการแพร่กระจายของ
ไข้สุกรแอฟริกันเป็นโรคไวรัสที่
ติดเชื้อในสุกรและไม่มีทางรักษาได้
หมูเป็น Hieu ในความต้องการอย่างมากในเอเชีย
ประเทศจีนเพียงอย่างเดียวผลิตและบริโภคมากขึ้น
ของเนื้อสัตว์กว่าประเทศอื่น ๆ
อาหารที่เป็นไปไม่ได้บอกว่ามี
ผลิตภัณฑ์หมูสังเคราะห์จะเหมาะกับ
อาหารเอเชียที่หลากหลาย
น่าสนใจเราอยู่ที่จุดนั้น
อย่างที่ฉันคิดว่าฉันพูดในรายการ
ปีที่แล้ว
มันจะไม่เป็นระเบียบเมื่อพวกเขาทำได้
สังเคราะห์ที่ถูกต้องและพวกเขาอยู่ที่นี่พวกเขา
อยู่ในจุดที่ยากเล็กน้อย
พวกเขากำลังจะให้ทิปที่ถูกต้อง
ไปสู่แม่พิมพ์และตัดสินใจเลือกสถานี I
พูดไม่ได้ แต่มีอะไรแปลก ๆ
มัน
จากมุมมองของเทคโนโลยีก็คือ
มันเป็นเหมือนเนื้อสัตว์ที่ไม่เหมือนพื้นดิน
เห็ด
จัดขึ้นพร้อมกับกลูเตนที่นั่น
ที่ ๆ ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากดังนั้นฉันจึงไม่กิน
เนื้อ แต่ฉันไม่กินเนื้อเพราะฉัน
ไม่ชอบเนื้อจนกว่าฉันจะตกลง
ดังนั้นมันจึงแตกต่างจากจริยธรรม
ความยั่งยืนอย่างสมบูรณ์แบบในขณะที่ต้องการ
คนที่ต้องการกินเพื่อสุขภาพหรือต้องการ
เพื่อ hmm เพื่อเหยียบแสงหรือไม่ถูกต้องฉัน
มีความสุขที่ทุกสิ่งเหล่านี้เป็น
เกิดขึ้นในชีวิตของฉัน แต่นั่นไม่ใช่
เหตุผลที่ฉันไม่กินเนื้อสัตว์โอเค
ดังนั้นเมื่อพวกเขาสามารถทำเบคอนฉันคิดว่า
นั่นคือจุดที่ทุกคนในเมื่อ
โลกทั้งโลกนี้จะเป็นอย่างไรและ
ทุกคนที่พูด แต่มี
เบคอนมังสวิรัติ แต่ฉันบอกไม่ได้
คุณนั่นเพราะฉันชอบอาหารมังสวิรัติ
เบคอนและฉันไม่ชอบเบคอน
นั่นหมายความว่าเบคอนไม่มีฉันชอบ
มืออื่น ๆ ที่กินเนื้อใช่ แต่
ฉันได้ลิ้มรสทางเลือกมากมายเหล่านี้แล้ว
ใช่คุณได้ลองสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
เบอร์เกอร์ไม่มีใครขายมันใช่มากมาย
สถานที่รวมถึงร้านขายของชำใด ๆ
ตัวอย่างร้านอาหารฉันคิดว่าอะไร
คนที่ฉันคิดว่าคนที่ฉันพยายาม
เกินกว่าเบอร์เกอร์เป็นไปไม่ได้
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาจบลงด้วยคุณ
ใช่และ W มีพวกคุณลองแล้ว
mm-hmm และมันก็ดี แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
รุนแรงกว่าเนื้อพวกเขาไม่มี
ดีนุ่มเหมือนเนื้อนุ่มมัน
ดูเหมือนว่าจะยากสำหรับฉันมากขึ้น
ตกลง
ดังนั้นฉันจึงใช่มันดี แต่ฉัน
จะไม่ออกนอกเส้นทางของฉันที่จะซื้อ
เป็นการส่วนตัว แต่ถ้าคุณเป็นมังสวิรัติ
หรือมังสวิรัติและพวกเขาเลือก
นั่นเป็นทางเลือกที่สมเหตุสมผลและ
ฉันหมายถึงว่าในประเทศจีนพวกเขามีขนาดใหญ่
ปัญหาการขาดแคลนหมูนี่คือมันและพวกเขาใช้
อาหารจานที่ใช่เลย
เพียงแค่ความเป็นสมาชิกล้อเลียน
พื้นผิวน่าจะเป็นทั้งหมดก็ไม่ได้เสมอ
ต้องการฉันหมายถึงถ้าคุณมีซุป
และคุณอยากมีคู่เหมือนกัน
ของชิ้นเนื้อในนั้นเหมือนโยนในบางส่วน
ทางเลือกหมูอะไรก็ตามที่ฉันต้องการ
รู้ว่ามันเป็นอย่างไรในท้ายที่สุดในงาน CES
เพราะเทคโนโลยีถูกต้องอะไร
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
เพื่อทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่ฉันต้องการ
รู้จักฉัน
ไปที่ฉันไม่ได้หมายความว่าฉันต้องการมันเนื้อดี
เบคอนก็เป็นวิธีที่คุณทำ
เหมือนกับสิ่งที่เกี่ยวกับเทคโนโลยี
นั่นทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะเจฟพวกเขา
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นวิทยาศาสตร์มีเทคโนโลยีที่
ดึงสิ่งที่เฉพาะเจาะจงออกจากพืช
ที่ผลิตโดยสิ่งเดียวกันที่
ออกมาจากเนื้ออย่างนั้นและมัน
เหมือนพวกเขากำลังสร้างเนื้อสังเคราะห์
จากพืชที่เกิดขึ้น แต่มันคือสิ่งที่
สิ่งที่ฉันหมายถึงมันแตกต่างจาก
ผักบดละเอียด
ร่วมกับสีน้ำเงินมันไม่เหมือน
ผักปรุงแต่ง
เช่นฉันมันเหมือนหลายวิธีเช่น
มันคล้ายกันมากกับที่ฉัน
พวกเขามาถึงจุดที่ฉันยัง
ต้องการเบคอนของจริงมันเหมือนกับจานเลี้ยงเชื้อ
ที่นี้ไม่เหมือน แต่เมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเนื้อจาน Petri ที่เป็น
ปลูกในจานที่ไม่เคยมีจริง
เคยเป็นสัตว์ใช่แล้วมันมาจากทั้งหมด
จุดยืนการพัฒนาอย่างยั่งยืนแม้ว่าฉันจะทำ
เข้าใจว่ามีโรงงานมากเกินไป
การทำฟาร์มเกิดขึ้นฉันเข้าใจว่าใช่
และคุณรู้เพื่อสุขภาพฉันจะ
ชอบกินสุขภาพฉันไม่หยุดนิ่ง
กินฉัน แต่ฉันไม่ได้กินมาก
สิ่งที่ไม่ถูกต้องเหมาะสม
ฉันไม่ปรุงไข่บนเบคอน
จาระบีสมบูรณ์แบบอีกต่อไป
