[ເພງ]
ການທົດແທນ ໝູ ທີ່ອີງໃສ່ພືດແມ່ນ
ເປີດຕົວທີ່ CES ໂດຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ນຳ
ຜູ້ຜະລິດຊີ້ນທາງເລືອກອາຫານ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ເປີດເຜີຍໃນງານວາງສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ CES
ທ່ານ betcha
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຮຸນແຮງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສ້າງທາງເລືອກແບບຍືນຍົງນີ້
ຊີ້ນຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ປະກອບດ້ວຍບໍ່ມີ gluten
ຮໍໂມນສັດຫຼືຢາຕ້ານເຊື້ອແລະແມ່ນ
ອອກແບບເພື່ອປະຕິບັດຕາມ kosher ແລະ halal
ກົດລະບຽບບໍລິສັດໄສ້ກອກແລະໂຮງງານ
ຜະລິດຕະພັນຊີ້ນ ໝູ ຄ້າຍຄືກັບຊີ້ນງົວ
ການທົດແທນແມ່ນຜະລິດໂດຍໃຊ້ heme a
ໂມເລກຸນໄດ້ມາຈາກພືດທີ່
ບັນຈຸທາດເຫຼັກແລະຄ້າຍຄືກັບທາດເລືອດ
ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃນຊີ້ນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ສາມາດເປັນ
ຜະລິດໂດຍບໍ່ມີສັດລ້ຽງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະອາຫານທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານ Patrick Brown ກ່າວວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນຂອງຂະຫນາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂະຫຍາຍວົງຢືມຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນອ້າງອີງພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ຈັດຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ສຳ ລັບສັດຂອງພວກເຮົາໃນຕ່ອງໂສ້ອາຫານແລະ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບອາຫານໂລກມີຄວາມຍືນຍົງ
ນອກ ເໜືອ ຈາກຊີ້ນ ໝູ ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີປະມານເຄິ່ງພະລັງງານຂອງ
ຊີ້ນໄສ້ກອກແລະຍັງມີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໄຂມັນຕໍ່າກ່ວາຈົນກ່ວາບໍ່ດົນມານີ້ປະເທດຈີນແມ່ນ
ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງພື້ນທີ່ກະສິ ກຳ ຂອງໂລກ
ຫມູແຕ່ວ່າລ້ານຂອງພວກມັນໄດ້ເສຍຊີວິດຫລື
ໄດ້ເຢັນເນື່ອງຈາກວ່າການແຜ່ກະຈາຍຂອງ
ໄຂ້ຫວັດ ໝູ ໃນອາຟຣິກາເປັນພະຍາດໄວຣັດ
ຕິດເຊື້ອ ໝູ ແລະບໍ່ຮູ້ການຮັກສາ
ຊີ້ນ ໝູ ແມ່ນ Hieu ໃນຄວາມຕ້ອງການອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນອາຊີ
ປະເທດຈີນດຽວຜະລິດແລະບໍລິໂພກຫຼາຍ
ຂອງຊີ້ນກ່ວາປະເທດອື່ນໆ
ອາຫານທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີສິ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຫມູສັງເຄາະຈະ ເໝາະ ສົມກັບກ
ອາຫານຫລາກຫລາຍຂອງອາຊີນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າໃນງານວາງສະແດງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນຈະບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍບໍເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
synthesize ສິດແລະພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາ
ໃນນັ້ນຈຸດນ້ອຍໆທີ່ຫຼອກລວງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປປາຍຂວາມື
over into molds ແລະຕັດສິນໃຈສະຖານີ I
ບໍ່ສາມາດເວົ້າແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ມັນ
ຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືຊີ້ນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບດິນ
ເຫັດ
ໄດ້ຈັດຂື້ນຮ່ວມກັນກັບ gluten ສິດທີ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ກິນເຂົ້າ
ຊີ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຊີ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງຈາກຈັນຍາບັນ
ຄວາມຍືນຍົງຢ່າງສົມບູນໃນຂະນະທີ່ມັກ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການກິນອາຫານເພື່ອສຸຂະພາບຫຼືຕ້ອງການ
ກັບ hmm ເພື່ອ tread ແສງສະຫວ່າງຫຼືສິດທິໃນການຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນເປັນ
ເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດເຂົ້າ ໜົມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດເວລາທີ່ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ
ໂລກທັງໂລກນີ້ຈະເປັນແບບນີ້ແລະ
ທຸກຄົນທີ່ເວົ້າແຕ່ພວກເຂົາມີ
bacon vegetarian ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍມັກອາຫານເຈ
bacon ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ bacon
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຄືຂ້ອຍ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ກິນຊີ້ນແທ້ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຊີມລົດຊາດອື່ນຫຼາຍຢ່າງ
ແລ້ວເຈົ້າໄດ້ທົດລອງຄວາມເປັນໄປບໍ່ໄດ້
burger ບໍ່ມີໃຜຂາຍມັນແມ່ນພໍສົມ
ສະຖານທີ່ລວມທັງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຕ່າງໆ
ຕົວຢ່າງຮ້ານອາຫານຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ແມ່ນເກີນກວ່າ burger ບໍ່ໄດ້ brats ເພງນຶ່ງໃນດວງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງຂອງທ່ານ
ແລ້ວແລະ W ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ທົດລອງໃຊ້ແລ້ວ
mm-hmm ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຄັ່ງຄັດກວ່າຊີ້ນງົວທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ມັນອ່ອນໆຄືກັບຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງຊີ້ນງົວ
ເຄັ່ງຄັດຄືກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາ ໜ້າ ອາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນເອົາໃສ່ນັ້ນຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ອອກຈາກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຊື້ມັນ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ vegetarian ເປັນ
ຫຼື vegan ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທາງເລືອກອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າຢູ່ປະເທດຈີນເຂົາເຈົ້າມີບັນຫາໃຫຍ່
ການຂາດແຄນຊີ້ນຫມູນີ້ແມ່ນມັນແລະພວກມັນໃຊ້
ອາຫານປຸງລົດຊາດເຕັມທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພຽງແຕ່ສະມາຊິກພຽງແຕ່ເປັນຕົວແບບ
ໂຄງສ້າງແມ່ນອາດຈະເປັນທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ແມ່ນສະ ເໝີ ໄປ
ຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີແກງ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ chunks meaty ໃນມັນຄືຖິ້ມໃນບາງ
ທາງເລືອກຊີ້ນ ໝູ ຊະນິດໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນຈົບລົງໃນ CES
ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
Technol
ເພື່ອຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ໄປຕໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຊີ້ນດີ
bacon ດີທ່ານເຮັດແນວໃດວ່າທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Jeff ພວກເຂົາ
ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າມັນແມ່ນວິທະຍາສາດມີເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ດຶງສິ່ງສະເພາະອອກຈາກພືດ
ທີ່ຖືກຜະລິດໂດຍສິ່ງດຽວກັນທີ່
ອອກມາຈາກຊີ້ນເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນ
ຄືພວກເຂົາສ້າງຊີ້ນສັງເຄາະ
ຈາກພືດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງຈາກ
ຜັກພື້ນດິນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພ້ອມກັນກັບສີຟ້າມັນບໍ່ຄື
ມັນບໍ່ຄືກັບມັນ
ຄືຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບຫຼາຍວິທີເຊັ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໄປຮອດຈຸດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່
ຕ້ອງການ bacon ທີ່ແທ້ຈິງມັນຄ້າຍຄືກັບອາຫານ petri
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີ້ນຈານອາຫານເປັດທີ່ແມ່ນ
ປູກຢູ່ໃນອາຫານທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງ
ໄດ້ສັດແລ້ວມັນທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມຍືນຍົງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າມີໂຮງງານຫລາຍເກີນໄປ
ການກະສິ ກຳ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ດ້ວຍເຫດຜົນດ້ານສຸຂະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ຄືກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ກິນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແຕ່ງກິນໄຂ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ເບກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
grease ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບ
