ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ໃຊ້ PHP ເປັນໂປແກຼມເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ
ພາສາໃນລະບົບປະຕິບັດການ Linux ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຍັງຈະໄດ້ຮັບການເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ບິດກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາຄວນໄປໃສເມື່ອມັນໄປ
ມາຫາອຸປະກອນເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກຂອງພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ strange ຫຼາຍໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ USB
3.0 X ຕິດຮອບການບັນທຶກສົດ
ສົນໃຈພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງໂດຍ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປັບປຸງການປະຕິບັດແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ເຖິງທຸກໆການສະແດງນີ້ແມ່ນຕອນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ຈຳ ນວນ 635
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນການສະແດງ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ youtube ແລະ
ກົດລະຄັງເພື່ອຈະສາມາດຮັບເອົາ
ການແຈ້ງເຕືອນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຫລື
ເມື່ອພວກເຮົາໂພດວິດີໂອ ໃໝ່ ໃນອາທິດນີ້ຄືກັບທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຍິນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ຈໍານວນຕອນ 634 ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນການຍົກລະດັບເຊີຟເວີຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ກ່ຽວກັບເຊີບເວີເກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີບາງສິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ສູນຂັບຂໍ້ມູນ
ຈາກ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເອົາເຂົ້າໃນຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ server ຂອງພວກເຮົາ
ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການບໍລິໂພກກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ສາມາດຫຼາຍ
ອາທິດນີ້ປາກົດຂື້ນວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະສັ້ນໆ
ການໂອນມູນຄ່າ 13 ປີຂອງວິດີໂອ
ເນື້ອຫາຈາກອາເລ ໜຶ່ງ ຫາອີກອັນ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງແລ້ວ
ວັນທີ 8 ມັງກອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ກ່ຽວກັບສອງສາມສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສຳ ລັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນຕອນຕໍ່ມາມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ ນຳ ໃຊ້ PHP ເປັນ
ພາສາ console ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາທີ່
ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເລັກຫນ້ອຍ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງ
ອາທິດນີ້ສະພາບຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້ອຍຖາມ
Twitter ແມ່ນປະເພດໃດຂອງການເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກ
ພວກເຮົາຄວນຈະລົງທືນຫລືເບິ່ງຢູ່
ເທົ່າທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໄປ ສຳ ລັບ
ass ຫຼື ສຳ ລັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍໃນ Twitter
ແມ່ນ gurus ການເກັບຮັກສາທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີດ້ວຍ USB 3.0 ແລະມັນຮອງຮັບ
ທ່ານ ASP ນັ້ນແມ່ນ USB ທີ່ຕິດຂັດ
ອະນຸສັນຍາດັ່ງນັ້ນການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ
Tweet ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເລື່ອງນີ້ແຕ່ວ່າ
ລະບົບທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຕັ້ງ
ເຖິງແມ່ນ xu4 Odroid ສະນັ້ນພິຈາລະນາວ່າສໍາລັບ
ວິນາທີບໍ່ມີ droid xu4 ແມ່ນອັນດຽວ
board computer ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່
ຈະພໍດີໃນກະເປົາເສື້ອຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນມີ
ທ່ານ ASP USB 3.0 ເຂົ້າກັນໄດ້
ວ່າຄອມພິວເຕີຄະນະດຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກແລະເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທີ່ທ່ານ ASP port ນ້ອຍ
ອັດຕາສູງເຖິງຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ເກືອບຜ່ານຂອງ SATA ຍາກ
ຂັບຊຶ່ງເປັນຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການຄວາມໄວຂອງສິ່ງນັ້ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
computer board ດຽວເປັນແຖວພາຍນອກ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນບາງທີສີ່ຫຼືຫ້າ SATA
ຂັບແຂງແລະຄິດກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ການແກ້ໄຂກົ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ransomware
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖືກປ້ອງກັນຈາກຄ່າໄຖ່
ດັ່ງນັ້ນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ສຳ ພັດໂດຍການແຊກຊຶມຂອງ ransomware ແລະ
ຍັງມີພຽງແຕ່ມີ ໜ່ວຍ ເກັບມ້ຽນມວນຊົນ
ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງຟັງ
ສຳ ລັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເທົ່າທີ່ເປັນອຸປະກອນທີ່
ຂ້ອຍມີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ສະນັ້ນ ຄຳ ຖາມແລະຂໍ້ຂ້ອງໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
posed ກັບ Twitter ນີ້ແມ່ນສໍາລັບພາຍນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊື້ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ທ່ານຈະໄປກັບ
ໜ່ວຍ ງານທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການພາຍນອກທີ່ທ່ານຈະໄປກັບຫນ່ວຍບໍລິການ
ທີ່ຮອງຮັບ USB 3.0 ກັບທ່ານ ASP ແຕ່ວ່າ
ຍັງປະກອບມີ eSATA ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ລັບ
ວິນາທີຫຼືທ່ານອາດຈະມີລາຄາດຽວກັນ
ປ່ຽນເປັນ ໜ່ວຍ ທີ່ມີ USB ເບິ່ງ
USB 3.1 ອີກຄັ້ງກັບທ່ານ ASP ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ USB 3.0 ກັບທ່ານ ASP ຈະ
ໃຫ້ທ່ານຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີແຕ່
ອຸປະກອນທີ່ຍັງຈະໃຫ້ທ່ານ eSATA
ດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຈຳ ນວນອຸປະກອນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໃນຄວາມໄວສູງສຸດ eSATA ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີຫລື USB ເບິ່ງ USB
3.1 ຈະໃຫ້ຂ້ອຍສິບ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ມີພຽງແຕ່ສອງການຕອບກັບເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມໃນ Twitter
ບາງທີ Jeff Sasha ສາມາດ Jeff ເຈົ້າໄດ້
ເອົາແທງຢູ່ບ່ອນ ທຳ ອິດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຕອບກັບບັນຫານີ້ແມ່ນແລ້ວໂດຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັກ ຄຳ ຖາມນີ້ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ຫນັງສືຊອກຫາຢູ່ເຮັດນີ້ຢູ່
ເຮືອນດຽວນີ້ກັບ Odroid ຂອງຂ້ອຍ xu4 ຂ້ອຍ
gotta ເວົ້າຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງປ່ຽນໄປແລະ
ມັນມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຢ່າງໄວວາແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ USB 3.1 ໄດ້
ອຸປະກອນສຽບ USB ASP ໃຫ້ທ່ານ
ພອດໂດຍໃຊ້ USB a ເຂົ້າກັບຕົວປັບ USBC
ສາຍຫລືສາຍໄຟທີ່ມີສອງສົ້ນນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍທ່າເຮືອ eSATA
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມທ່າເຮືອ eSATA Jeff
ຫຼືເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍເປັນແນວນັ້ນ
ຊຸມຊົນບອກຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນເວົ້າ
ໄປກັບ 3.0 ກັບ eSATA ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ທາງເລືອກໃນກໍລະນີຂອງການປ່ຽນແທນໃນອະນາຄົດຫຼື
ລົ້ມເຫລວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຄິດບໍ່ພຽງແຕ່
ຄືກັນກັບຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງອຸປະກອນ
ແຕ່ຍັງມັກບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີ USB 3.0 ໃສ່
ແລັບທັອບສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສຽບມັນໄດ້ແລະມັກ
ເຕັມຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີໃນນັ້ນຫລື
ຂ້ອຍສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໃນເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງມີ
ຫົກ gigabit eSATA port ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າກັນແບບທົ່ວໆໄປຢ່າງແທ້ຈິງນີ້
ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມໄວກ່ວານັ້ນ ສຳ ລັບ Nass
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ Sasha ທ່ານມີ
ຄຳ ເຫັນອື່ນຈາກແມ່ນແມ່ນ Rock ຂອງພວກເຮົາເວົ້າ
USB 3.1 gen2 ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນຫຼັກຖານສະແດງໃນອະນາຄົດບໍ່ເປັນຫຍັງພໍສົມຄວນ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນລ້າສຸດແລະ
ເຕັກໂນໂລຍີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດສິບ gigabits a
ຄັ້ງທີສອງມັນໄວຂຶ້ນແຕ່ບໍ່ມີທ່ານຮູ້ຈັກ eSATA
ພອດຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງສ່ວນກາງຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມ 5050 whitter ທໍາອິດໄປໃນນີ້
ກໍລະນີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຫັນດີ ນຳ
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເລີຍ
ຂະຫຍາຍອອກມາວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເວົ້າ
ພວກເຮົາຢາກໄປກັບ eSATA ແລະ USB 3.0
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຖິ້ມສີ່ກັບ
ຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ throughput ແຕ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີທ່າເຮືອ eSATA ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສູງສຸດແລະ
ຈື່ໄວ້ວ່າ USB 3.0 ທ່ານຍັງສາມາດສຽບໄດ້ຢູ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນ USB 3.1 ມັນຈະເປັນ
ຕໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍ
gonna ໄດ້ຮັບທີ່ 10 gigabits ວິນາທີ
ຖືກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຈະເປັນ
ແລ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ເຮືອນ Nass ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແມ່ນວິທີການທີ່ປອດໄພກວ່າໃນ
ກໍລະນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ awry ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ກຳ ລັງສ້າງເຊີບເວີຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງແມ່ນ
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ຫນ່ວຍບໍລິການຄືທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນປະກອບທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເຖິງສາມຈຸດ ໜຶ່ງ ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ທາງທີ່ຈະໄປແຕ່ບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ກ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນແບ່ງອອກ Jeff ຂ້ອຍມາຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄຳ ຕອບທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍຈະໄປ
ຜິດຖຽງກັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໄປວິທີການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່
ທັງສອງທ່ານ Jeff
ໄກ່ງວງ Albuquerque ແມ່ນເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
USB 3.1 gen2 ຊື່ປະຈຸບັນ ສຳ ລັບ 10
ນ້ ຳ ຕານ gigabit ps4 ຕໍ່ວິນາທີແລະ USB 3.1
USB 3 ລຸ້ນ 2 ທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງແຕ່ເຮັດມັນເພື່ອມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງເທົ່າທີ່ນີ້
ອຸປະກອນໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 3.0 ຫ້າ gigabits
ວິນາທີກັບ eSATA ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນແທ້
ຕົກລົງມັນແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງປ່ຽນໄປແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການອະນາຄົດທີ່ກຽມພ້ອມ
ເປັນ USB C 3.1 gen2 ຫຼືເອົາໃສ່ໃນນັ້ນ
ສະພາບການແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຫລືພວກເຮົາໄປ
ກັບ eSATA Jeff ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນມັນຜ່ານ
SBC ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່ເຈົ້າມັກ
II ບໍ່ຄິດວ່າສາມຈຸດ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
ທາງທີ່ຈະໄປຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີເລີດທີ່ຈະເປັນ
ໃນອະນາຄົດພ້ອມແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການ
SBC ທີ່ປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ບໍ?
ມັນມາຈາກຈຸດຢືນຂອງດີຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຈະໄດ້ຮັບ SBC ໃຫມ່ໃນປີສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ flipped ມັນສຸດຫົວຂອງເຂົາແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃສ່ແຜ່ນ PCI Express USB 3.1 gen2 ໃສ່
ເປັນໄມ້ແປກ 64 rock pro 64 ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງ a
ທັນທີທັນໃດທ່ານໄດ້ຮັບຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີດ້ວຍ USB C ຖືກຕ້ອງແລະເຮັດໄດ້
ເວົ້າທັນທີວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄວາມໄວສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປ
realm ຂອງ rhetorical ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລ້ວບາງທີ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄວາມໄວແມ່ນ ສຳ ຄັນກວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືແມ່ນຫ້າ gigabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຢູ່ທີ່ຖານຂອງມັນໄວພຽງພໍສໍາລັບການ
a / c unit ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫຼຸດລົງ
ເຖິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດບັນລຸທ່າແຮງ
ປ່ຽນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ການທີ່ຈະເຮັດກັບມັນທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ອັດຕາທີ່ສູງກວ່າຂອງການໂອນຄວາມໄວແມ່ນຄ້າຍຄື
ທ່ານ ກຳ ລັງ ກຳ ລັງແລ່ນ ສຳ ຮອງປົກກະຕິຢູ່
ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຄືກັບພາບຖ່າຍຊົ່ວໂມງ
ເອື້ອຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຊື່ສັດ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ Pyrus ໂງ່ນຫີນແມ່ນຫຍັງ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດ
ເພາະວ່າ 10 gigabit ຕໍ່ວິນາທີແມ່ນ
ມາດຕະຖານສູງໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຫ້າວິທີໄວ
ພວກເຂົາປັບປຸງນ້ ຳ ໜັກ ທຸກໆຄູ່
ປີ sash ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ຄວາມຈິງແມ່ນຄວາມຈິງຂອງການຮັກສາເລື່ອງ
ໃນໃຈວ່າຕົວຄວບຄຸມ SATA ຕົວມັນເອງ
ຖືກ ຈຳ ກັດເຖິງຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ SATA 3 ຂັບແຂງຫຼືມັກ
spinning ໄດທີ່ຖືກສຽບເຂົ້າ
ວ່າຫນ່ວຍບໍລິການອົງການ NASA ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ແລ່ນຢູ່
ຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເພີ່ມປະສິດທິພາບສູງສຸດໃນສະພາບແວດລ້ອມ j-bot
ກັບ eSATA ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງ
ເວົ້າວ່າການໂຈມຕີ 1 + 0 ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືສີ່ຫລືຫ້າ
ຮາດດິດສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ການໂຈມຕີພາຍໃນພວກເຂົາຖ້າຂ້ອຍມີການໂຈມຕີ
ຈຸດສູນ ໜຶ່ງ ບວກກັບສູນ
ຂ້າພະເຈົ້າທາງທິດສະດີຈະສາມາດ
ສູງສຸດທີ່ສິບ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄິດຢ່າງແທ້ຈິງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະການເຂົ້າລະຫັດ
ວິດີໂອຄ້າຍຄືວີດີໂອ 4k ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານເຄີຍຈະຕ້ອງການຄວາມໄວແບບນັ້ນ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງການເປັນອະນາຄົດພ້ອມແລະ
ແລ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ສິບເມກາໄບ
ຄັ້ງທີສອງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ gigabits gigabit ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພແລ້ວແຕ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ມັນ
ກັບຄວາມສາມາດຂອງມັນຫລືມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນ
underwhelming ການນໍາໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ໂດຍຜ່ານເສັ້ນທາງສັນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ X ທ່ານ
ສີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ X ທ່ານສີ່ພວກເຮົາທັງສອງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງດຽວກັນນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ສຳ ລັບ 49 ບາດທີ່ມີ USB 3.0 ກັບທ່ານ
ASP ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດທັງສອງທາງເລືອກໃຫ້ທ່ານ
ໄປກັບ 3.1 ຂ້ອຍຈະເອົາ 3.0 ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ່າໃຫ້ຄືກັນແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ deathmatch ພວກເຂົາຕິດຕາມກວດກາ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລະເບິ່ງຜູ້ທີ່ດີທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ benchmark ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈິງທ່ານສາມາດ benchmark ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ມັນເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການແບບນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິບ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ ສຳ ລັບ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ I ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດແນວນັ້ນ
ຖືເປັນຄົນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນສະເຫມີຂ້ອຍຕ້ອງການ 20 gigabits ຕໍ່
ອັນທີສອງທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດມັນພຽງແຕ່ຖືໄວ້
ສຳ ລັບຮາດດິສຂ້ອຍຕ້ອງການ 40 ຂ້ອຍຕ້ອງການ Watson
ສຳ ລັບກົ້ນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າມັນມາຮອດ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກພາຍນອກຂອງເຈົ້າ
ອຸປະກອນທີ່ຈະສາມາດແລະສິ່ງທີ່
ທິດທາງທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາແລະເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງມາໃນອາທິດນີ້ແລະເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງປ່ຽນໄປໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າທາງເລືອກທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວມາລົງກັບ
ລາຄາບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄປ
ສຳ ລັບສາມຈຸດ ໜຶ່ງ ກັບສິບ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີແລະຈ່າຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າພິເສດເລັກນ້ອຍໃຫ້
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວພິເສດທີ່ບໍ່ມີຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ຍາວກວ່າເພາະວ່າລາຄາແມ່ນ ໜຶ່ງ
ສຳ ລັບລາຄາ ໜຶ່ງ ແມ່ນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍານີ້ກັບທີ່ຢູ່ໃນໃຈທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທິດທາງທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍ marsh ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈຸດໃນຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບທັງຫ້າ
gigabits ສອງຫຼືສິບ gigabits a
ພາກທີສອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ meatballs ແລະວ່າງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ gig ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເວົ້າຍຸດຕິທໍາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Odroid xu4 ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບມັນເພື່ອ Odroid ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເວົ້າພຽງແຕ່ສົມມຸດຖານມັນຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານຜ່ານ HDMI ແລະທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນ ສຳ ລັບ server plex media ທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສຽບ USBC
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເຕັມ 10 gigabits ຕໍ່ວິນາທີໃນ USBC
ຮູບແບບສິດເບິ່ງທ່ານກັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ຊັ້ນເທິງແມ່ນມີມັນແລ່ນ plex ໄປ
PI ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາດອກ
ສະນັ້ນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຢູ່ກັບ HD ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຮູບເງົາແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າໃນຫນຶ່ງ gigabit ມັນໄດ້ດີ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ແທ້ຈິງພຽງພໍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Marshman ເອົາສິ່ງທີ່ດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຢ່າງດຽວສໍາລັບການເດີນທາງເຄືອຂ່າຍ
ພາຍໃນເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນມັນ gonna ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຄຳ ຕອບງ່າຍໆແມ່ນລາຄາດຽວກັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງແນ່ນອນທ່ານໄປ
ດ້ວຍວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ Jeff ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ການປັບປຸງ ໃໝ່ ດີກວ່ານີ້
ຈໍານວນທັງຫມົດກ່ວາ 3.0 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນວ່າດີກວ່າແຕ່ວ່າທ່ານຍັງ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ວ່າໃນໄລຍະ USB 3.0 ກັບ
UAF SP ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ Odroid xu4 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການ capping ອອກຢູ່ທີ່ຫ້າ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານ
gonna ຈະສູນເສຍ eSATA ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສອງປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນທາງອອກທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດຫຍັງພຽງແຕ່ gonna ນໍາທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ສຳ ລັບຈຸດ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ II ຄິດວ່າຖືກ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າຊຸມຊົນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານເຊິ່ງຈະເປັນທ່ານ
ເລືອກ
ແລ້ວໂດຍອີງໃສ່ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ gonna
ການທົບທວນຄືນມັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປສະແດງແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການອຸປະກອນນີ້ ດຳ ເນີນງານແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນບໍ່ໄດ້ດີວ່າແມ່ນແລ້ວ
yep Jeff ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຊື້ກົງກັນຂ້າມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍເຈັດສິບເກົ້າ bucks hey
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ເຈົ້າຊື້
ຂັບລົດ ສຳ ລັບສອງອັນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ໂຕະ
ໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍຊື້ຮາດໄດມາແລ້ວ
ທ່ານ gotta ເອົາໃຈໃສ່ການເກັບຮັກສາ
ແມ່ນແລ້ວພໍແລ້ວ
ພໍພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາແທ້
ພັກຜ່ອນໄວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ຫຼືຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ ຄຳ ເຫັນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນພວກເຮົາກໍ່ຈະກັບມາຖືກ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ລາຍການໂທລະພາບທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທາງເລືອກ USB ຈາກ
Twitter ແມ່ນ Rob ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ tweets
tweets ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບາງອັນ
coding ເພາະວ່າຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນລະຫັດໃນຫົວໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນກາງເວັນແລະພວກເຮົາ
ຄິດສະ ເໝີ ກ່ຽວກັບ PHP ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງເທື່ອນັ້ນແມ່ນ
ຖະແຫຼງການທົ່ວໄປແຕ່ວ່າພວກເຮົາປະເພດໃດແດ່
ຄິດວ່າ PHP ເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ຄຽງຄູ່ກັນ
ກັບ stacks ໂຄມໄຟກັບ Apache ມັນແມ່ນມັນ
ພາສາເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
PHP ແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນເຂັ້ມງວດໃນການເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ຢ່າງແນ່ນອນພຽງພໍກ່ຽວກັບການ
ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງ
ລູກາເວບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນ
ທີ່ຜ່ານມາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງລາວ
ລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ PHP
ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຢູ່ກັບ PHP ຄື
HTML ຊື່ກົງ HTML ຊື່ HTML ແລະລາວ
ແມ່ນງາມ wow ມີໃຫຍ່ແທ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍຄືກັນກັບເດັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ buddy pleco ມີເຢັນຫຼາຍ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດົນຕີທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ scratch ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ລູກາ ກຳ ລັງຈະບັນລຸໂດຍ
ການໃຊ້ scratch ແມ່ນການຮຽນຮູ້ໄວຍາກອນນັ້ນ
ຖືກແລະ syntax ແມ່ນແທ້
ສຳ ຄັນແລະມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບ PHP
ທຽບກັບ HTML ດັ່ງນັ້ນ hTML ແມ່ນລະຫັດທີ່ຄົງທີ່
ພາສາ ສຳ ລັບເວັບຫລືຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂທຫາ
ມັນເປັນພາສາລະຫັດເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
gonna ໄດ້ຮັບການກຽດຊັງບາງຢ່າງມັນເປັນ markup
ພາສາມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານປະກອບມີຮູບພາບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງ browser ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າການຂຽນໂປແກຼມຂ້າງເຊີຟເວີ
ພາສາສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
PHP ຖ້າທ່ານສະຫລາດກັບມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄື່ອງທຸກປະເພດເພາະມັນເປັນ
ໂປແກຼມທີ່ເຮັດວຽກແລ້ວກໍ່ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ HTML
ຫຼື XML ຫຼື JSON ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຜົນຜະລິດແຕ່ໂດຍປົກກະຕິມັນຈະເປັນ
HTML ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສ້າງໂປແກຼມນັ້ນ
ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ PHP
ແລະພາສາແລະຜົນໄດ້ຮັບ markup
ຂອງເວົ້າ HTML ດັ່ງນັ້ນມັນສ້າງຜົນຜະລິດໃຫ້
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່ມັນຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນຫຼາຍ
ເນື້ອໃນເປັນພາສາການຂຽນໂປແກຼມແລະເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນຄືກັບ a
ພາສາການຂຽນໂປຼແກຼມຄ້າຍຄືຫອຍແຕກ
ຈິນຕະນາການສາມາດ Jeff ກັບ
ໂຄງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຖານຂໍ້ມູນ MySQL ໂດຍໃຊ້ເທັກນິກດຽວກັນ
ທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ສາມາດແບ່ງປັນອາຄານແລະ
ວັດຖຸແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະໂຫຼດສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ແລະລະເບີດຕົວແປເຂົ້າໄປໃນຂບວນແລະເປັນ
ສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງສິດທິໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງວຽກງານ cron
ດ້ວຍວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຄິດໄລ່
ເຮັດແນວໃດເພາະວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວ
PHP ຈາກວຽກທັງ ໝົດ ຂອງເວັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ພາສານັ້ນຢູ່ພາຍໃນ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢຸດມັນທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວິທີການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງທີ່ເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການກ້າວຫນ້າ
PHP ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ການຄິດຂອງ PHP ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Apache ເທົ່ານັ້ນ
back-end ນີ້ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງມັນແທນທີ່ຈະເປັນ
ພາສາການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ພາຍໃນ bash ພາຍໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນໄລຍະນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
home Robbie ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແອັບ my ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງເອກະສານດຽວນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນຢູ່
ເອີ້ນວ່າອັນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເອີ້ນ Jeff ນີ້
ແອັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້ PHP ໃຫ້ເວົ້າເລີຍ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເອກະສານຂໍ້ຄວາມ aa ຖ້າທ່ານຈະ
ໃຜທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ PHP ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງວິທີທີ່ທ່ານ
ເປີດແລະປິດເອກະສານ PHP ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃສ່ບາງ syntax ຂອງ PHP ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສະບາຍດີ
ໂລກ
ສະບາຍດີໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນທັງ ໝົດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນອອກມາວ່າ
ເອກະສານແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແມ່ນງ່າຍດາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍ ສຳ ລັບ PHP ນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດ້ານວິຊາການ PHP CLI ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນຕິດຕັ້ງແລ້ວແຕ່ທ່ານສາມາດພິມ apt ໄດ້
install ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ super super ດັ່ງນັ້ນ
sudo apt ຕິດຕັ້ງ PHP ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການແລະມັນຈະຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ PHP ຂອງຂ້ອຍ
app dot PHP
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະບາຍດີໃນໂລກຕອນນີ້
ວ່າມັນເຢັນດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຢັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພີ່ມເບິ່ງໂປແກຼມ PHP AOL ນີ້
ສຸດທ້າຍຂອງ PHP ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນຢູ່ໃນປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ gonna
ຕື່ມການຂົນສົ່ງກັບຄືນຫລັງຈາກນັ້ນງາມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແບບນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນ
ເຢັນ
ແນ່ນອນ PHP ແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຄືກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແຕ່ວ່າບັດນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນຢູ່ພາຍໃນປາຍແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເທື່ອເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຍັງອີງໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປທີ່ PHP home Robbie app ຂອງຂ້ອຍ dot PHP
ຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ PHP
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາຢູ່ປາຍຍອດ
ອີງໃສ່ພາສາການຂຽນໂປຼແກຼມແລະນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອ ກຳ ນົດສະພາບແວດລ້ອມພາຍໃນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໄຟລ໌ bash ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການສ້າງສະຄິບຫອຍນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ໂທຫານີ້ script ຂອງຂ້ອຍ dot sh ແລະ
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງກັບຖັງ crunchbang
ນັ້ນແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ bash ຫຼືສິ່ງແວດລ້ອມໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ແລ່ນມັນພາຍໃນຮູ້ວ່າລະຫັດນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະດໍາເນີນການພາຍໃນ bash ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບ bin PHP
ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຮີດສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ໃນຖັງເບິ່ງທຸກທາງເລືອກທີ່
ຢູ່ໃນນັ້ນ LS bin ແມ່ນມີ PHP no
ບໍ່ມີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖີ້ມໄດ້
bin slash PHP ເບິ່ງດີໆ Nano ນີ້
app dot PHP ໃຫ້ຂອງຜູ້ໃຊ້ bang crunch bang ຜູ້ໃຊ້
bin env ເພື່ອສິ່ງແວດລ້ອມ PHP ຂຽນຫຍັງ
ເອກະສານນັ້ນອອກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມີເອກະສານ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ໃຊ້ bin env ມີມັນຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຂອງເຮັດ LS lah ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມພື້ນທີ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນມີຜູ້ ນຳ ໃຊ້ env ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຕື່ມວ່າມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ກັບ
ເທິງສຸດຂອງເອກະສານ PHP ນີ້ແລະເພີ່ມ PHP ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າແລ່ນສະພາບແວດລ້ອມນີ້ PHP
ຖືກແລ້ວດຽວນີ້ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຖີ້ມແທັກຊີ້
ແອັບ app ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ PHP ມັນຈະຖືກອະນຸຍາດ
ປະຕິເສດດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນເປັນ
ການບໍລິຫານທັງຫມົດທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ chmod
ບວກກັບ x ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຕໍ່ໄປ
ຕ້ອງໄປທີ່ PHP ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ dot slash app ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ແລະມັນກໍ່ແລ່ນ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສິດ ok ໃນປັດຈຸບັນສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຂ້ອຍຈະຍ້າຍທີ່ app ຂອງຂ້ອຍເປັນ PHP
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຊື່
script ສະບາຍດີແລ້ວສະນັ້ນດຽວນີ້ເບິ່ງບ້ານນີ້
Robbie app ຂອງຂ້ອຍສະບາຍດີນັ້ນແມ່ນບົດຂຽນ
ດໍາເນີນການມັນສະບາຍດີໂລກສະບາຍດີໂລກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລະບຸໃຫ້ມັນເຮັດ
ພາຍໃນ PHP ແລະມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ PHP ສະນັ້ນດຽວນີ້ PHP ມີ
ກາຍເປັນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດໃນຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ MySQL ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ XML feeds ໂດຍໃຊ້ XML ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
parse ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜະລິດ JSON ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນຳ ເຂົ້າ JSON ແລະປ່ຽນມັນເປັນ array I
ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກກະຕິເຮັດກັບ
PHP ເປັນສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປແກຼມເວັບດຽວນີ້
ເປັນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ
ຕະຫລົກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການໃຊ້ PHP
ໃນເສັ້ນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື a
ໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດຂອງທາງເລືອກມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈແລະທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຢາກສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນໃຫ້ເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການສ້າງເວັບໄຊຕ໌ທີ່
ທ່ານສາມາດໂພດໂດຍ cron ວຽກໃຫ້ກັບຂອງທ່ານ
ຜິດຖຽງກັນກ່ຽວກັບເຊີຟເວີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ມີວຽກ cron ທີ່ກວດເບິ່ງຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
MySQL ກັບ PHP ເປັນອັກສອນ PHP ໂດຍໃຊ້
ຕົວແປສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ກວດສອບພວກເຮົາ
ຖານຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂພສ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຊີບເວີທີ່ບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາແລະເມື່ອນັ້ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆມັນໂພດວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ
ໂດຍກົງກັບເຊີບເວີຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ວຽກ cron ເນັ້ນເປັນສະຄິບໃນ ໜັງ ສືພິງ
ໄລຍະຂອງການຂັ້ນພື້ນຖານມັນແລ່ນ headless
ແຕ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະມັນກໍ່ແລ່ນຄືກັນ
bash script ອື່ນໆ huh ແຕ່ວ່າໃນ PHP
ພາສາທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບວ່າບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ
ຈຳ ກັດການໃຊ້ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ສ້າງສະຄິບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ພາຍໃນ
ຢູ່ປາຍສຸດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ກໍ່ເປີດນີ້
ມັນແມ່ນວ່າ PHP ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ຄວາມເປັນມາຫຼືທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ດັງນີ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນແລ່ນແລະຕໍ່ມາ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນພຽງຕົ້ນຕໍ
ໜ້າ ທີ່ພາຍໃນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ດໍາເນີນການພາຍໃນຕົວອັກສອນຕົວເອງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມ Jeff
ແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ
ທ່ານຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແລກປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກລະຫວ່າງ bash ແລະ PHP ແມ່ນປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປເປັນຢ່າງດີກໍ່ບໍ່ມີ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແບບນີ້ຢູ່ເທິງ Raspberry Pi
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກການເຮັດວຽກຂອງ PHP ທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ດຽວ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນຫຼືມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງການແລ່ນເປັນວຽກເຮັດງານທໍາໃນ
ຄວາມເປັນມາຂ້ອຍເຫັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສະຄິບດຽວ Jeff ບໍ່ເປັນຫຍັງກໍ່ເປັນຄືກັນ
ທຸກໆຫອຍຂຽນຄືກັນກັບທຸກໆ
script ບ່ອນທີ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວອັກສອນ
crunchbang bin bash ທຸກໆອັກສອນນັ້ນ
ເບິ່ງຄືແນວນັ້ນແລະດຽວນີ້ມີບາງກະແສ
ສິ່ງທີ່ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນຕົວອັກສອນຫຍໍ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ PHP ຂອງທ່ານມັນ
ສາມາດດໍາເນີນການເປັນໂຄງການທີ່ທ່ານດໍາເນີນການ
ຄູ່ມືມັນສາມາດດໍາເນີນການເປັນວຽກ cron ທີ່
ເກີດຂື້ນກັບຕາຕະລາງເວລາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບວຽກ cron ໄລຍະ
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະ Linux ເຊິ່ງ ໝາຍ ເຖິງ a
ວຽກທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້ເຂົ້າໃນ
Windows ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວຽກທີ່ ກຳ ນົດ
ວຽກແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
ການປະຕິບັດໂຄງການ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ bash ຫຼື PHP ຫລືສິ່ງອື່ນໆກໍ່ຕາມ
ຕາບໃດທີ່ມັນເປັນສະຄິບທີ່ເຈົ້າເປັນ
crontab ສາມາດເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Jeff ນີ້
ສາມາດເປັນພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະສົມປະສານກັນ
ນີ້ພ້ອມກັບໂຄມໄຟຂອງທ່ານແລະມີມັນ
ອັດຕະໂນມັດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ອອກ
ກັບອາຫານ Twitter ດາວໂຫລດຂອງທ່ານ
tweets ປັດຈຸບັນບັນທຶກມັນໄວ້ໃນ MySQL ຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນແທນທີ່ຈະມີ
ເພື່ອອອກໄປທົ່ວເວັບໂດຍໃຊ້ API ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ
ການໂທ API ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນກວດສອບມັນ
ກວດເບິ່ງແລະປະຫຍັດ 1 ຄັ້ງຕໍ່ຊົ່ວໂມງແທນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນໄປຢາມທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຖືກຕ້ອງວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ແລະມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເປັນວຽກ cron
ໃນພື້ນຫລັງຂອງເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງການປະຊຸມຂອງຜູ້ໃຊ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຫັນມັນຈາກທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງວິທີການນີ້
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ເຂົ້າເຖິງ ສຳ ລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີການ ນຳ ໃຊ້
PHP ເປັນພາສາການຂຽນໂປແກຼມ
ທີ່ ສຳ ຄັນໃນເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ Linux ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເພີ່ມເຂົ້າ
ຕົວແປສິ່ງແວດລ້ອມແລະທ່ານດີ
ໄປແລະພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານມີ PHP
ຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ apt-get ຫຼື apt ແລະພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
PHP ມ່ວນຊື່ນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານມາ
ຂຶ້ນກັບແລະວິທີການເຢັນທັງຫມົດທີ່
ທ່ານສາມາດປັບປຸງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນ backend ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
server ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນ Linux ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ຕ້ອງໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາຈະກ້າວຂ້າມໄປ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ AM ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າມາ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ສິດ
ສາມ PI ສຳ ລັບບັນຫາກັບ Wi-Fi
ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄຳ ນິຍາມສູງ
ສະແດງຄົນທີ່ ທຳ ທ່າເປັນເຈົ້ານາຍົກ
ແລະລັດຖະບານໄດ້ມອບໃຫ້ລາວ
ໂດເມນ google ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຂໍ້ບົກຜ່ອງ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະສັບ Android ໄມໂຄໂຟນແລະ
ສະຖານທີ່ GPS ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຂອງ
ການອະນຸຍາດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວແລະ
SmartWatch ໂຄສະນາເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພໍ່ແມ່ຕິດຕາມເບິ່ງລູກຂອງພວກເຂົາແລະ
ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງພວກເຂົາສາມາດຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນເຝົ້າລະວັງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ປະເພດ
ອາທິດຢຸດເຊົາການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
linux 'ອະໄວຍະວະຕາ
sascha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ມີສິດເປັນກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້ Google ຕ້ອງການ ນຳ ເອົາ
Android ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ແກ່ນແກ່ນ Linux ຕົ້ນຕໍຂອງ ARM
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ລວມທັງ Librium ໄດ້
5 ແລະໂທລະສັບໄມ້ແປກແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ສຳ ຄັນເປັນຄຸນລັກສະນະແລະ
Google ກຳ ລັງຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງຢູ່
ສາຍດຽວກັນ
ປ່ຽນ Android ໃຫ້ໃຊ້ງານກັບເຄື່ອງ
ເສັ້ນແກ່ນ Linux ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປະຕິບັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ຕ້ອງການເຕັກນິກແລະການເມືອງທີ່ ສຳ ຄັນ
ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ແກ່ນ Linux
ປະຈຸບັນພັດທະນາແທນແຕ່ລະອັນ
ອຸປະກອນ Android ຂົນສົ່ງອຸປະກອນຂອງຕົນເອງ
ແກ່ນຂອງ Linux ສະເພາະ Linux ແນວຄວາມຄິດຂອງ Google ແມ່ນ
ກັບລະຫັດສູງສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນ
ສັ້ນເປັນນັກຂ່າວ Ron
Amedeo ສະຫຼຸບໂດຍຫຍໍ້ Google ຕ້ອງການ decouple
Linux Linux ຈາກຮາດແວຂອງມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ Apple ຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບ
ກົດ ໝາຍ ສຳ ລັບການແຈກຢາຍ crappy
ແປ້ນພິມຂ້ອຍຮັກມັນ Apple ໄດ້
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຢຸດເຊົາການຟ້ອງຮ້ອງໃນຫ້ອງຮຽນ
ໃນໄລຍະ faulty MacBook keyboard ລັດຖະບານກາງ
ຜູ້ພິພາກສາ Edward Davila ໄດ້ໂຍນອອກຄອບຄົວ
ພະຍາຍາມຟ້ອງຮ້ອງ Apple ບໍ່
ພຽງແຕ່ເຊື່ອງຄວາມອ່ອນແອຂອງ MacBook ເທົ່ານັ້ນ
ແປ້ນພິມ butterfly 'ແຕ່ຍັງລົ້ມເຫລວ
ສະຫນອງການແກ້ໄຂທີ່ມີປະສິດຕິຜົນຫຼືເຕັມຮູບແບບ
ຄ່າຊົດເຊີຍ ສຳ ລັບລູກຄ້າທີ່ຈ່າຍຄ່າ
ການສ້ອມແປງຟ້ອງຮ້ອງໄດ້ກວມເອົາຫລາຍໆ Apple
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີແປ້ນພິມ butterfly
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂະ ໜາດ 12 ນິ້ວເບື້ອງຕົ້ນ
MacBook ຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະລວມທັງ MacBook
ແບບ Pro ທີ່ຜະລິດໃນປີ 2016 ແລະຕໍ່ມາ
ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເທິງຫຼັກຊັບສໍາລັບການ
ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ raspberry pi 4 ແມ່ນ
ມີປັນຫາກັບ Wi-Fi ເມື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຈໍສະແດງຜົນຄວາມລະອຽດສູງ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi 4 ຂອງທ່ານ
Wi-Fi ທົດລອງໃຊ້ຄວາມລະອຽດຕ່ ຳ ຫລື a
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການພັດທະນາສາຍ HDMI
Kozeny ລາຍງານການອ້າງອີງຖ້າ Raspberry
Pi 4 ອອກ HDMI ທີ່ຄວາມລະອຽດຂອງ
2560 ເຖິງ 1440 Wi-Fi ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍອື່ນໆທີ່ໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການສູນເສຍ 2.4 gigahertz Wi-Fi ເມື່ອໃຊ້
ພຽງແຕ່ຄວາມລະອຽດ 1080p ເທົ່ານັ້ນແຕ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນໂດຍການປ່ຽນໄປຫາ 5 gigahertz
ມີລາຍງານວ່າ Wi-Fi
ການປະຕິບັດແມ່ນຖືກຊຸດໂຊມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກັບຈໍພາບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDMI 0
ມີການເຊື່ອມໂຊມຫນ້ອຍລົງເມື່ອ
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDMI ຫນຶ່ງຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງປະສົບບັນຫານີ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນປະຈຸບັນແມ່ນໃຊ້
ພອດ HDMI ມີຄວາມລະອຽດຕ່ ຳ ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຢ່າໃຊ້ Wi-Fi ຫລືລໍຖ້າຕໍ່ໄປ
iteration ຮາດແວທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ແກ້ໄຂບັນຫາໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ເວົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນແຟນຂອງ
Raspberry Pi Wi-Fi ແສງສະຫວ່າງແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ມັນຕິມີເດຍຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
gonna ໄປກັບ Ethernet ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍສະເພາະຕອນນີ້ພວກເຂົາມີ gigabit
ແຕ່ຄິດວ່າດຽວນີ້ມີປັນຫານີ້
ນັ້ນແມ່ນການຕັດແລະມັນ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາເຖິງກ່ອນທີ່ຈະໃນປັດຈຸບັນ
ເພາະວ່າ Raspberry Pi 4 ໄດ້ມີການຕະຫຼາດແລ້ວ
ເປັນຄືກັບ PC desktop ຂອງ SBC's
ແລະແນ່ນອນ PC ສະແດງລະຄອນເຮືອນຂອງ
SBC ກໍ່ຄືກັນກັບວ່າພວກເຂົາມີຕະຫຼາດ
ມັນຕະຫຼາດມັນເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ
ກະດານທີ່ມີພະລັງຫລາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ມີ Wi-Fi
ແມ່ນປະເພດ ສຳ ຄັນເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດ
PC ໂຮມເທຍເຕີມັນກໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມີບ່ອນທີ່ມັນອີງໃສ່ທ່າເຮືອສະເພາະ
ນັ້ນແມ່ນວິດີໂອໂດຍອີງໃສ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າກັນ
HDMI ແຕ່ທັນທີທັນໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ເປັນຄວາມລະອຽດສູງແທ້ໆມັນເລີ່ມອອກມາ
Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະສະເພາະໃນວົງດົນຕີເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍຄືການແຊກແຊງ
ເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມສອດຄ່ອງກັບ FCC ນີ້
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ມີ
ຈໍານວນຂອງບັນຫາໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ Raspberry ໄດ້
Pi 4 ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພາດໃນແງ່ມຸມ QC
ຂອງມັນແລ້ວແນ່ນອນວ່າບັນຫາຂອງ USBC
ມາສູ່ຈິດໃຈບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດຕາມ
ພອດ USB C ທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນປັນຫາໃຫຍ່
ທ່ານຕ້ອງມີສາຍໄຟສະເພາະເຂົ້າ
ເພື່ອຄິດຄ່າບໍລິການຂອງນາງໃຫ້ເປັນ ອຳ ນາດມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ບັນຫາທີ່ ກຳ ລັງພັດທະນາ ໃໝ່ ຄືກັບ
ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ດ້ວຍການຍົກລະດັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ sash ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຟັງແລ້ວ
ຄືກັບປະເດັນທີ່ແຊກແຊງເຊິ່ງສຽງ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ເຮັດຮາດແວ
ການປັບປຸງເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນບັນຫາ ໃໝ່ ຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າບາງຄົນສຸດທ້າຍໄດ້ສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ Wi-Fi ຫຼຸດລົງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຜົນຜະລິດ HDMI ຄືກັນກັບ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຄົນໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຖ້າທ່ານປ່ຽນເປັນຫ້າ gigahertz ທຽບກັບ
2.4 gigahertz ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະດີກວ່າເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່
HDMI ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ່າວດີວ່າຖ້າທັງ ໝົດ ເປັນ
ມີບັນຫານີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີ
ເລັກນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ຕອນນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງຂາດ HDMI
ກ່ຽວກັບລົດຖີບຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະ
ມີເສັ້ນທາງທີ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກັບ
computer board ດຽວ - ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສອງດ້ານຂອງຖານຜູ້ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດ້ານທີ່ຂ້ອຍແມ່ນເຊິ່ງຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມັນແມ່ນການກໍ່ສ້າງພື້ນທີ່ແລະການ ທຳ ລາຍໂລກ
ແລະເທັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກປັ່ນປ່ວນ
ຈາກ supercomputer ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ມີຂະ ໜາດ ກະເປົandາແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະທັບໃຈຫລາຍ
ແລະຖ້າມີບັນຫາຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫຼາຍ
ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍມັກຢູ່ໃນ
ຂອບເລືອດອອກຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປແລະຈາກນັ້ນ
ມີອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍ
ຊື້ສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ສອງອັນ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສິດທິ Wi-Fi ແລະນັ້ນແມ່ນດ້ານຂ້າງຂອງ
ມັນແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້າງຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບນັກເທັກໂນໂລຢີ
ສິດທິໃນການບໍ່ແມ່ນຜູ້ອອກສຽງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼິ້ນຮອບຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະ ເໝີ
ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກ
tinker ແລະຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຊື້ລຸ້ນຕໍ່ໄປເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ແນວໃດແລະທ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຄວາມເປັນເລີດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
gonna ຍູ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າສໍາລັບການ
gen ຕໍ່ໄປແຕ່ວ່າມັນມີສາຍທີ່ດີນີ້ເຊັ່ນກັນ
ກັບຂະບວນການພັດທະນາແລະ
ການສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາຄາຫຼຸດລົງເຖິງ 25 $ 35
ແລະຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນກັບ 4k
ຜົນໄດ້ຮັບແລະ Wi-Fi ແລະ USBC ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັດສາມແຈທີ່ພວກເຂົາມັກ
ເຈົ້າ​ຮູ້​ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕັດມາຄ້າຍຄື Crazy ກັບ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນມີເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານ gotta ທ່ານ gotta ເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະເຊັ່ນວ່າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຊະນະແມ່ນແລ້ວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ pretended ເປັນ mayor ແລະ
ລັດຖະບານໃຫ້ໂດເມນ dot-gov ໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພໄດ້ຮັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
Gov ເພື່ອພິສູດຄວາມອ່ອນແອທີ່ສົງໃສວ່າຢູ່ໃນ
ລະບົບທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຜີຍແຜ່ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນປອມແປງຫຼືຮັບ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບພົນລະເມືອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ posed ເປັນ mayor ຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ເມືອງທີ່ມີປະຊາກອນ ຕຳ ່ກວ່າ 6500 ຄົນ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ປອມແປງເລກ Google Voice ແລະ gmail
ທີ່ຢູ່ທັງສອງ unaffiliated ຫມົດ
ກັບຕົວເມືອງຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຕີມລົງໄປ
ແບບຟອມການອະນຸຍາດຢ່າງເປັນທາງການເຊິ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂໍໃຫ້ມີການຕິດຕໍ່ດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນຂອງນາຍທະບຽນຕ້ອງການ
ເອກະສານທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ພິມໃສ່
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດຖະບານເມືອງ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຮັບ
ໂດຍການຊອກຫາເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຄົນອື່ນໆ
ເອກະສານປະກາດໂດຍເມືອງ online
ອີງຕາມນັກຂຽນເມືອງຈາກເມືອງ
ຕົວເມືອງຕົວຈິງພຽງແຕ່ສອບຖາມເມືອງ
ໄດ້ຮັບຈາກ GSA ມາສິບວັນ
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລົງທະບຽນປອມແປງ
ໄດ້ຖືກອະນຸມັດແລະ GSA ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພເປີດເຜີຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເພື່ອຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ນັກຂ່າວຜູ້ທີ່ສອບຖາມກ່ຽວກັບ
ໂດເມນໃນເວລາສັ້ນໆພວກເຂົາມີ
ໂດເມນເຊິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ຖືກຖອນຄືນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດລົງທະບຽນ
ໃບອະນຸຍາດປະຕິບັດກົດ ໝາຍ ຂອງເຟສບຸກ
ລະບົບການຮ້ອງຂໍເຊິ່ງສະ ໜອງ ກົດ ໝາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະ ໜ່ວຍ ງານຂອງລັດຖະບານກັບ
ບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນໃນເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນ
ຊື່ໂດເມນມີໃຫ້ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ສະຖາບັນລັດຖະບານກາງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ຮັບການເປີດຂຶ້ນກັບລັດແລະທ້ອງຖິ່ນ
ລັດຖະບານໃນທ້າຍເດືອນຕຸລາ 2019 ກ
ບັນຊີລາຍການໄດ້ນໍາສະເຫນີໃນກອງປະຊຸມກັບ
ປັບປຸງການຕິດຕາມຄຸ້ມຄອງລັດຖະບານ
ໂດເມນໂດຍຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດແລະ
ອົງການຄວາມປອດໄພດ້ານພື້ນຖານໂຄງລ່າງ Wow
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີບາງຄົນ ກຳ ລັງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ສະ ໝັກ ສຳ ລັບປື້ມຫົວນີ້
ການອະນຸມັດເຂົ້າໄປໃນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ຄຳ ຖາມແຕ່ບາງທີພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນ
ສັງຄົມທີ່ເພິ່ງພາອາໄສການ
ຂໍ້ມູນໃນອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາແລະໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແມ່ນແລ້ວແລະປະຈຸບັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດ dot ເຫຼົ່ານີ້ຂອງຊື່ໂດເມນ
ດຽວນີ້ເລື່ອງນີ້ໄດ້ອອກມາແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນ
ໄວ້ໃຈພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນເຮົາສາມາດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄວ້ໃຈພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງ ໝໍ ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ພວກເຂົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາເວົ້າແລະພວກເຮົາ
ຫຼາຍສິ່ງນັ້ນຈະບໍ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້
ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ພວກເຮົາຢູ່ປະເທດການາດາແຕ່ຈື່ໄດ້
ວ່າຜູ້ຊົມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ United
ລັດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ມູມມອງໂລກທີ່ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດໃນການແຕ່ງຕົວແບບນີ້
ເຊື່ອຖືໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະຄິດຄື
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ຊອກຫາແບບສຸ່ມຄືກັບວ່າ hey ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີ dude ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສອນໃຫ້ໄວ້ວາງໃຈວ່າ
ລັອກ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວ the.gov ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນທາງການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານມີສິດສະນັ້ນໃນນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາຕົວຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຕົວເມືອງຕົວຈິງແລະສ້າງ a
ເວັບໄຊທ໌ phishing ທີ່ປະຈຸບັນລວບລວມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ໃຫ້ແຮກເກີນີ້ແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງແຮກເກີແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
Guy ພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ expose ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້
ການຕັດສິນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະລາວໄດ້ພິສູດ
ມັນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີຫຼາຍ
ສິ້ນສຸດລົງດີແຕ່ວ່າມັນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ່ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຄົນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໂທຫາມັນຄືນ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປີດໃຫ້ບໍລິການເຖິງ dot-gov
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມພໍໃຈຫລາຍຂື້ນໂດຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນແນ່ໃຈວ່າ ໜ້າ ຢ້ານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສຸ່ມແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າເຖິງເຟສບຸກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສືບຕໍ່ພິສູດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ gonna ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ gonna ໄປໂອ້ຍເຟສບຸກ
ວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີເລີຍ
ສຸມໃສ່ການ
ບັນຫາຢູ່ນີ້ຄືກັບທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກາຍເປັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືອັນໃດກໍ່ຕາມນັກຂ່າວຄົນນີ້
ລາຍງານຕົນເອງຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າພວກເຂົາເວົ້າກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ຄືກັບລາວ
ໄປ hey ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືລາວ
ໄດ້ໂອ້ລົມກັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ສອບຖາມ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ພວກເຂົາຄົ້ນພົບມັນ
ບໍ່ໄດ້ສອບຖາມວ່າມັນສາມາດມີໄດ້ດົນປານໃດ
ໄປຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ້ອນຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ອາດຈະເປັນຕາຢ້ານແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະໄກປານໃດ
ໄດ້ຫມົດໄປວົງເດືອນບໍ່ມີ
satchel ສິ້ນສຸດບໍ່ມີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປີດ ຄຳ ຖາມຂຶ້ນມາ
ມີອີກຫລາຍບໍລິສັດ Gove ທີ່ປອມແປງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງລະວັງ
ສະເຫມີຕ້ອງມີລະມັດລະວັງສາມພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ crypto ໄດ້
ລາຍງານແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ຕົບມືໃຫ້]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ cryptic ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Bart Koenig ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລາຍງານກັບເຈົ້າ
ຈາກ Florida USA ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອົງການ NASA
ຄວາມເປັນມາແລະຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນ
ມັນແມ່ນຄົນເອີຣົບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຕັ້ງແຕ່ 12 2015 ແລະ
ຮັບຮອງເອົາຫຼາຍພາລະບົດບາດໂດຍເລີ່ມຕົ້ນຈາກການເຂົ້າລະຫັດ
ທີມງານທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ I SEOs ແລະອື່ນໆ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຍັງສູນເສຍເງິນຜ່ານ
tokens ການຊື້ຂາຍໃນແຈ crypto ຈະເປັນ
ແບ່ງອອກເປັນສອງພາກສ່ວນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຈະເປັນ
ຂ່າວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຊ່ວງສຸດທ້າຍ
ເຈັດວັນແລະສ່ວນທີສອງຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ພິເສດໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄີສ່ວນຕົວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຊົາເຂົ້າໄປໃນມັນຫລວງຕະຫຼາດຂອງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ບໍ່ປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ໃນເຈັດມື້ສຸດທ້າຍມີບາງຄົນ
ການຂຶ້ນແລະລົງແຕ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງອ້ອມຮອບ
ສອງຮ້ອຍຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ Bitcoin ແມ່ນປະມານ 66
ເປີເຊັນສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມາຈາກຫລາຍໆຂ່າວ
ປະເທດ ທຳ ອິດແມ່ນປະເທດອິນເດຍປະເທດອິນເດຍ
ເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຍີ blockchain
ສ້າງກອບກອບລະດັບຊາດ ສຳ ລັບ
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວເພາະວ່າໃນອະດີດມີ
ກະທົບທາງລົບຫຼາຍຕໍ່ crypto
ອຸດສາຫະ ກຳ ເຢຍລະມັນ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ກົດ ໝາຍ ການສະ ເໜີ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທະນາຄານເປັນກົດ ໝາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຖື cryptocurrencies ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານສາມ
ພາກສ່ວນທີ່ຍັງຖືໂດຍຜ່ານການທີສາມ
ພາກສ່ວນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຈະມີຄວາມຫວັງໃນໄວໆນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຈັບຕົວເອງຢູ່ພາກໃຕ້
ເກົາຫຼີໃຕ້ເກົາຫຼີເຄີຍເປັນປະ ຈຳ
ໃນທາງບວກຕໍ່ອຸດສາຫະກໍາ crypto ແຕ່
ດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດໃບເກັບເງິນທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ພື້ນຖານດ້ານກົດ ໝາຍ ສຳ ລັບ
cryptocurrencies ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນັ້ນຈະເປັນໄປ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປັນຜູ້ ນຳ
ແຂບແລະພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສະເຫມີໄປຫຼາຍ
ໃນທາງບວກໃນນີ້
ຂ່າວອຸດສາຫະ ກຳ ອື່ນໆແມ່ນມັນ
ການແລກປ່ຽນໄດ້ຜ່ານການຖືກ hacked ສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະພວກເຂົາຕິດຕັ້ງສາມແລະ 40 ມມ
ether ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເປັນຢູ່
wallets ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນຂ້າງຫລັງແມ່ນໃຜ
ພວກເຂົາແຕ່ຍັງຄົງໄດ້ຮັບການເຫັນສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂື້ນກັບຄົນທີ່ໃຫຍ່
ການແລກປ່ຽນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ການຄ້າຂາຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນອື່ນໆ
cryptocurrency ຫຼືແຊກແຊງ BitFenix
ກາຍເປັນການແລກປ່ຽນທີ່ ສຳ ຄັນ ທຳ ອິດ
ເຮັດໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນຟ້າຜ່າ Bitcoin ທີ່
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຟ້າຜ່າ Bitcoin ແມ່ນຊັ້ນທີສອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນເວທີ Bitcoin
ເຊິ່ງເທົ່າກັບຫຼືພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມັນເທົ່າກັບການຈ່າຍເງິນວີຊາ
ເວທີກ່ຽວກັບຄວາມໄວແລະ
ຄ່າ ທຳ ນຽມແລະຈາກນັ້ນຍອດຍັງເຫຼືອຢູ່
ທິດສະດີອະນາຄົດສະນັ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທ່ານສາມາດ
ເຮັດການຄ້າໃນອະນາຄົດຂອງ Bitcoin ເທົ່ານັ້ນແລະດຽວນີ້
ທ່ານຈະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ການຄ້າໃນຖ້າຫົວຂໍ້ໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ອາທິດແມ່ນກຸນແຈສ່ວນຕົວເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວ
ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ cryptocurrency
ແລະໃນທີ່ສຸດມັນ ກຳ ນົດວ່າເຈົ້າຂອງແມ່ນໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານຊື້ໂທເຄນບາງຢ່າງ
ໂດຍຜ່ານການແລກປ່ຽນແລະທ່ານອອກຈາກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນໃນເວລາທີ່ tokens ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າພວກເຂົາເປັນຂອງລູກເຮືອ
ການແລກປ່ຽນພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານໂອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະເປົາເງິນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານຄືກັນກັບໃຫ້
ເວົ້າວ່າຍົກຕົວຢ່າງການອົບພະຍົບຫລືຊັບສົມບັດຫລື
ledger ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tokens ເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນ
ຂອງທ່ານ
ແລະມັນໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໂດຍຜ່ານສ່ວນຕົວ
key ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ສະ ເໝີ
ໃນການຄອບຄອງກະແຈສ່ວນຕົວແລະ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຜ່ານ a
ກະເປົາເງິນຄືກັບອົບພະຍົບດັ່ງທີ່ກ່າວເຖິງອົບພະຍົບ
ສົມບັດຫລືປື້ມບັນຊີແລະນັ້ນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງ Robert ຂອບໃຈ
ແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
FYI ສຳ ລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໃນຕະຫຼາດ crypto ທີ່ google ມີ
ຢືນຢັນວ່າຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ອະນຸຍາດ
ແຮກເກີທີ່ຈະຄວບຄຸມໂທລະສັບ Android
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄມໂຄຣໂຟນແລະສະຖານທີ່ GPS
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກເຈົ້າຂອງ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງມີການສ້ອມແຊມໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໂດຍ
ເຄື່ອງກວດບໍລິສັດຄວາມປອດໄພທີ່ພົບ
ອ້າງອີງກ່ຽວກັບຫຼາຍ
ຈຸດອ່ອນແລະຂໍ້ອ້າງອີງໃນ Google
app ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ spy ກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
Samsung ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດມີຄວາມສ່ຽງ
ອີງຕາມບໍລິສັດຂອງທີມງານຂອງຕົນໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າໂດຍອ້າງອີງການເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ການກະ ທຳ ແລະເຈດຕະນາທີ່ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມແອັບ the ຖ່າຍຮູບຫຼືບັນທຶກ
ວິດີໂອຜ່ານໂປແກຼມ rogue ທີ່
ບໍ່ມີການອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແລະອ້າງອີງ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ກວດກາຍັງພົບວ່າມີຄວາມແນ່ນອນ
ສະຖານະການເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ວິດີໂອແລະຮູບພາບທີ່ເກັບໄວ້ຫຼືເພື່ອເບິ່ງ GPS
metadata ຝັງຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດແມ່ນສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຈຸດອ່ອນເຫລົ່ານີ້ໂດຍໃຊ້ a
mock-up ສະພາບອາກາດ app ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ການອະນຸຍາດພື້ນຖານໃນການເກັບຮັກສາຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ Android ອີງຕາມບໍລິສັດ
ການອະນຸຍາດການເກັບຮັກສາແມ່ນກວ້າງຂວາງຫຼາຍ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງບັດ SD ທັງ ໝົດ ພາຍຫຼັງ
ການລະບຸຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງບໍລິສັດທີ່ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ກູໂກເຊິ່ງຫຼັງຈາກການຄົ້ນຄວ້າ
ບົດລາຍງານພົບວ່າຈຸດອ່ອນ
ໄດ້ຖືກອ້າງອີງບໍ່ສະເພາະກັບພິກະເຊນ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນແລະຜົນກະທົບແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແລະຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບນິເວດລະບົບ Android ຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະອ້າງອີງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ແກ້ໄຂ
ຈຸດອ່ອນແລະຂໍຂອບໃຈຄວາມປອດໄພ
ບໍລິສັດ ສຳ ລັບການ ກຳ ນົດບັນຫາ Samsung
ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເພີ້ມເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫານັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບວ່າເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຊຊະນະທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດແອັບ I ທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ການອະນຸຍາດແລະມີບາງຄັ້ງທີ່ຖ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສອງຢ່າງທີ່ປຽບທຽບໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຢູ່ຮ້ານ Android
ຈະບອກຂ້ອຍວ່າສິດຫຍັງບໍ່ອະນຸຍາດ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບທີ່
ມີ
ການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ລົງແຕ່ຂ້ອຍມີ
ສັງເກດເຫັນກັບການເຂົ້າເຖິງການເກັບຮັກສາເອກະສານ
ວ່າມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຮ້ອງທຸກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະ
ຮັກທີ່ຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບການປັບປຸງໃນອະນາຄົດທີ່
ການເຂົ້າເຖິງສິດໃນການຈັດເກັບຂໍ້ມູນຖືກແຍກ
ລົງເພື່ອປະຢັດການເຂົ້າເຖິງສະເພາະແຕ່ສະເພາະ
ພື້ນທີ່ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ຄໍານິຍາມກັບວ່າດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫວັງວ່າຈະບໍ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສ່ວນທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເປັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການອະນຸຍາດຫຼາຍປານໃດ
ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງດຽວ
ສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກກັບແອັບ with ທັງ ໝົດ
ວ່າປະຊາຊົນ ກຳ ລັງຜະລິດແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານການນີ້ກັບລູກຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບ
ພວກເຂົາໄດ້ດາວໂຫລດແອັບ that ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ເປັນຫຍັງເຫດຜົນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແຈ້ງເຕືອນຕົວຈິງໃຫ້
ມັນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານາງ
ແປດແລ້ວນາງຖາມຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງນາງກັບ ໝາ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄືຂ້ອຍໄປໂຫລດ ໜ້າ ຈໍ
ຄ້າຍຄືເຕັມໄປໃນຮູບພາບຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຈາກ
spyware ບໍ່ມີທາງໃດຂ້ອຍໃຊ້ມັນຢູ່ໃນນາງ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຈະມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີທ່ານ
ດາວໂຫລດແລະນາງກໍ່ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກິດທີ່ນາງດາວໂຫລດມາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄຶດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຈະເຂົ້າມາຄືພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຈົ່ງມີສະຕິໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາດາວໂຫລດແລະ
ມັນມີຫລາຍຢ່າງພາຍໃນແອັບ
ຮ້ານທີ່ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
faul ການປັບປຸງຄຸນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ
ອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດອ່ານເລື່ອງເຊັ່ນ
ນີ້ຂ້ອຍດາວໂລດທັງ ໝົດ ໜ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຄືກັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ບັນເທີງໂດຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ດາວໂຫລດແອັບ entertaining ບັນເທີງຕ່າງໆ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ສົນໃຈທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິດທິທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າທ່ານເຫັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີແອັບ different ທີ່ແຕກຕ່າງກັນອອກມາ
ຂ່າວສານແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະພວກເຂົາ
ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນເພຍແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ຍາກແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ເຮັດຫຍັງ
ເຈົ້າ​ກໍາ​ລັງ​ເຮັດ
ອ່ານໂດຍຜ່ານການອະນຸຍາດສິດຫຍັງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີຄວາມຫວັງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕົວຢ່າງນີ້ໄດ້ຖືກເພີ້ມຂື້ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ມັນແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ມີປະເພດຂອງການມີ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ Smart
ເບິ່ງການໂຄສະນາເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ສະຖາບັນທົດສອບ av
ໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ຂຸມຄວາມປອດໄພໃນ SMA - watch touch
dot - M - Smart ຈົ່ງເບິ່ງຄວາມປອດໄພ
lapses ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດຊິ້ນເຂົ້າກັນໄດ້
ພາບຖ່າຍຂອງຊີວິດແລະນິໄສປະ ຈຳ ວັນ
ຂອງເດັກຍິງອາຍຸສິບປີທີ່ຖືກຄັດເລືອກຢ່າງສຸ່ມ
ຈາກເຢຍລະມັນໃນບັນດາຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ອຸປະກອນເຮັດຂອງຈີນໄດ້ ສຳ ຜັດກັບເດັກຍິງ
ຊື່ສະຖານທີ່ອາຍຸຂອງບ່ອນທີ່ນາງ
ໃຊ້ເວລາເກືອບ ໝົດ ມື້ແລະເສັ້ນທາງທີ່ນາງໄປ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ຄວາມສຽງທີ່ຖືກສົ່ງຕໍ່
ກັບອຸປະກອນຂອງນາງແລະນັ້ນກໍ່ຍັງບໍ່ ໝົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຕິດຕາມກວດກາຂອງນາງ
ຕໍາແຫນ່ງ GPS ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແນ່ນອນ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພບໍ່ໄດ້ມີຜົນຕໍ່ພຽງແຕ່
ອຸປະກອນດຽວທີ່ທີມງານກ່າວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບສະຖານທີ່ໄດ້
ຈໍານວນຮູບພາບແລະການສົນທະນາຂອງດີ
ໃນໄລຍະ 5,000 ເດັກນ້ອຍແລະໄວ
ສັງເກດ ຈຳ ນວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຈະສູງກວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າ
ພົບວ່ານອກ ເໜືອ ໄປຈາກການສື່ສານ
ກັບ server ຂອງຜູ້ຜະລິດ ກຳ ລັງຢູ່
ລະຫັດອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
server ຜູ້ຜະລິດ ໝົດ ແລ້ວ
unsecured ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດເປີດໃຫ້
ພາຍນອກໃນການເຂົ້າເຖິງ ID ຂອງຜູ້ຂຽນ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
token ການອະນຸຍາດຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະໂຫຍດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຜມີພຽງພໍ
ທັກສະໃນການເຮັດອາຫານບໍ່ຄວນມີບັນຫາ
ການເຂົ້າເຖິງ ID ຂອງຜູ້ໃຊ້ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີທ່າແຮງ
ຜູ້ໂຈມຕີມີການເຂົ້າເຖິງແບບດຽວກັນວ່າກ
ພໍ່ແມ່ຈະມີ lapse ໃນຄວາມປອດໄພ
ພົບວ່າມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນເຢຍລະມັນ
ປະເທດຕຸລະກີໂປໂລຍເມັກຊິໂກແບນຊິກຮ່ອງກົງ
ສະເປນເນເທີແລນແລະຈີນ Jeff ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທີ່ຍິນດີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ
ພໍ່ແມ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະຄິດ
ວ່າອຸປະກອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຊື້ມາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ rhetorical ຂ້ອຍຊື້
ສຳ ລັບລູກຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດຮັກສາ
ຕິດຕາມວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສແລະຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສູນເສຍໃນສູນການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາແລະ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນມີ ໜ້ອຍ ຢູ່ແລ້ວ
ການພິຈາລະນາຄວາມປອດໄພມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ລະເມີດໂດຍບໍລິສັດຜູ້ທີ່
ຜະລິດແບບນີ້ແລະທ່ານກໍ່ແມ່ນ
ການລວບລວມແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້ເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ແຕ່ເອົາຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນບໍ່ໄດ້
ຄວາມປອດໄພແລະການປົກປ້ອງຕົວຈິງແລະ
ແລະເປັນຜູ້ພັດທະນາຊອບແວເອງ
ແມ່ນການພິຈາລະນາຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເວັບໄຊທ໌ປະມວນຜົນການຈ່າຍເງິນທີ່ເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແພງແລະຂ້ອຍເວົ້າເພາະວ່າ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ການພິຈາລະນາແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານແລະມັນຕ້ອງມີ
ເປັນແບບທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ມັນເປັນພໍ່ແມ່ນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເຈັບປ່ວຍແລ້ວແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຮັກ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີມ່ວນໆ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍບໍ່?
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພຽງພໍ ສຳ ລັບ Cyber ​​Monday
ແລະ Black Friday ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໄດ້ຮັບ smartwatches ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຫ້ຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຍີ່ຫໍ້ທີ່ພວກເຂົາຂາຍ
ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນດີ
deals ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ hi ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈນີ້
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຄືເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເວລາທີ່ຈະໄປຕາຂ່າຍໄຟຟ້າມັນກໍ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີມັນແມ່ນແນວຄິດທີ່ດີແທ້ໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນສາຍວຽກຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ດີແທ້ ສຳ ລັບຄົນທີ່ເປັນໂລກສະ ໝອງ ເສີຍຫລື
ທ່ານຮູ້ຫຼືເດັກນ້ອຍມັນກໍ່ດີ
ຕິດຕາມຄວາມປອດໄພຂອງຄົນທີ່ຢູ່
ມີຄວາມສ່ຽງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມີຄວາມສ່ຽງແລະມັນກໍ່ບໍ່ດີຕໍ່
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ກັບ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືພຽງແຕ່ຄວາມພໍໃຈ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ມັກເມື່ອຄວາມຄິດດີ
ແບບນີ້ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມກັນຕໍ່ໄປ
ກັບຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie
ສະຫນອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ເອົາເຖິງ
ຄືກັບ ຄຳ ຖາມແຈ້ງເຕືອນການແຈ້ງເຕືອນ
ພາຍໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ນີ້ຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງ
Robbie ແມ່ນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ໃນເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານມີບໍລິສັດ
ທີ່ກົງໄປກົງມາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບການສໍາລັບບັນຫານີ້ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສົນໃຈພວກມັນມັນກ່ຽວກັບການສູບ
ອອກອຸປະກອນທີ່ ກຳ ລັງຈະຜະລິດ
ເງິນ ສຳ ລັບພວກເຂົາແລະຖ້າມັນລົ້ມເຫລວສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປີດມັນຂຶ້ນພາຍໃຕ້ຊື່ໃຫມ່
ແລະເຮັດມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສໍາລັບປະເພດຂອງການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ຊ່ອງໂຫວ່ກັບອຸປະກອນແບບນີ້
ຖ້າບໍລິສັດຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານຄືກັນແລ້ວທ່ານເຮັດມັນບໍ່ໄດ້
ອຸດສາຫະກໍາມີລະບົບການແຈ້ງເຕືອນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ຖືກຍູ້ອອກວ່າພໍ່ແມ່
ໄປໄດ້ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າການແຈ້ງເຕືອນນີ້ບອກວ່າຜະລິດຕະພັນ
ສິດທັງຫມົດຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາທີ່ມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເສີຍຫາຍຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະ
ມີການເອີ້ນຄືນຢ່າງຫລວງຫລາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງເອີ້ນຄືນ
ມື້ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືຜະລິດຕະພັນທີ່
ໄດ້ຖືກເອີ້ນຄືນຫມົດອາຍຸໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນໃຜ
ຜູ້ທີ່ຊື້ມັນໄດ້ກິນມັນແລ້ວຫຼື
ຖີ້ມມັນໄປແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນຈຸດຢືນ ສຳ ລັບສິ່ງເຕັກໂນໂລຢີ
ສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ສາມາດລົງທະບຽນທົ່ວໄປ
ການແຈ້ງເຕືອນ ສຳ ລັບສິນຄ້າປະເພດນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີ
ແລະແລະພຽງແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໄວວາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົມມຸດຕິຖານວ່າ
ຄົນທີ່ຜະລິດອຸປະກອນ
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສົມມຸດຖານແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງຄັ້ງອຸປະກອນຖືກວາງອອກແລະ
ຫຼາຍຄັ້ງກັບຄົນຈີນເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການເກັບ
ໂດຍພາກສ່ວນທີສາມແລະພາກສ່ວນທີສາມນັ້ນ
ຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ຂອງ
ເອົາມັນໄປຕະຫຼາດແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະມັນທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ແທ້ຄວາມປອດໄພຜູ້ຊາຍປະເມີນມັນ
Guy gal ປະເມີນຄວາມປອດໄພ
ຜົນສະທ້ອນແລະແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
Coppa ແລະການປົກປ້ອງເດັກແລະ
ການຕິດຕາມເດັກແລະປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຖືກຕິດຕາມ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີທັງຫມົດປະມານແຕ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ອາຫານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈຊື້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ດີ Jeff ກັບ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຈະຊື້ເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຫນ້າທີ່ເຮັດວຽກແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
okay ດີຕິດກັບຍີ່ຫໍ້ທີ່ທ່ານ
ຮັບຮູ້ແລະຕິດກັບຍີ່ຫໍ້ນັ້ນ
ມີນະໂຍບາຍທີ່ປອດໄພຕໍ່ເດັກບາງທີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບ ESET
ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖ້າລູກຂອງທ່ານມີ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດີ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ
ມັນໃຊ້ geolocation ແລະມັນແນ່ນອນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ເຂົ້າລະຫັດດີຫຼາຍແລະເຈົ້າແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນທາງແກ້ທີ່ລາຄາຖືກບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລະເວົ້າກົງໄປກົງມາມັນກໍ່ກັບມາຫລາຍ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີທ່ານ
ໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າ
ສຳ ລັບພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດຶງສາຍ ສຳ ຄັນເຫລົ່ານີ້
ໂມງສະຫຼາດ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລ້ວເພາະ
hey ແມ່ນລາຄາທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວ້ວາງໃຈຊື່ຖ້າຂ້ອຍຈະສະຫຼາດ
ເບິ່ງສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າສອງ
$ 300 ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກທ່ານຮູ້ Samsung
ຫຼື Apple ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປບ້ຽວ mmm-hmm
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງປີຄືກັນ
ເພາະວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການໃຫມ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງບາງທີນີ້ແມ່ນ
ມັນອາດຈະແມ່ນ PSA ຕໍ່ພໍ່ແມ່
ອອກມີຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນຈາກປະເທດຈີນນັ້ນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້
ນີ້ເປັນຕົວຢ່າງມັນຄ້າຍຄືກັບສະຕິ
okay ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ Crazy
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຊຸມຊົນແຫ່ງຊາດ Roy W
ຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີອະຄະຕິຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Ahmed ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
ສາມ Geoff West ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ຕິດພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Sasha ມີອິນເຕີເນັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້
David ມັນເປັນສອງຫ້ອງແຖວຫຼຸດລົງໂດຍ
ແມ່ນ້ ຳ ເຈົ້າຂ້ອຍມີເພື່ອນບ້ານຂ້າງເທິງ
ແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດແບບດຽວກັນນີ້ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຮັດ
ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆໂດຍປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຍົກເວັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍມີເຮືອນ Google ແລະນາງມີ
ເຮືອນຂອງ Google ແລະຂ້ອຍມີ Spotify Premium
ເຊິ່ງແລະລາວເຮັດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຖ້າລາວເປັນ
ແບ່ງປັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຄືກັນກັບມັນຢູ່ໃນ Wi-Fi
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນບັນຫາ Dave
ຮັບຟັງ Spotify ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ
ຜົວຂອງ lissa Sasha ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ກຳ ລັງຂັບລົດກັບບ້ານໃນມື້ອື່ນທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຕືອນໃນລົດຂອງຂ້ອຍບອກວ່າ
Spotify ໄດ້ຫຼີ້ນ Rudolph the
ລີ້ນແດງ - ດັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Dave ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງກັບທ່ານ
ໂທລະສັບຫລືອຸປະກອນຂອງເຈົ້າມັກເພາະຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງທີ່ເປັນ ip-based my
ເພື່ອນແລະຫຼາຍຄົນທີ່ຕິດຕາມພື້ນຖານ IP ຂອງລາວ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມເຫັນການໂຄສະນາ
ທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້າງເທິງຂອງບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຫຼື
ທ່ານ gonna ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບນິສັຍການຄ້າຂອງພວກເຂົາຫລາຍກວ່າ
ວັນພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນກ
ການແກ້ໄຂມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ພໍໃຈ cher ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດອອກອາກາດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງອອກອາກາດຫານາງຢູ່
ລູກສາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການສົນທະນາໂດຍນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Google cast ແລ້ວແມ່ນທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກໍ່ຢ້ານຂ້ອຍກ່ຽວກັບສະຖານະການແລະ
ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສະບາຍດີໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນຖືກ
ທ່ານໄດ້ຮັບແບນວິດພຽງພໍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນຫ້ອງເຊົ່າເຊັ່ນນັ້ນ
ແລ້ວບາງຄັ້ງພວກເຮົາແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
sasha ນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້ຄອມພິວເຕີຖືກແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ
ຍັງມີຄອມພິວເຕີ້ເກີດຂື້ນຖ້າມັນເກີດຂື້ນ
ດໍາເນີນການປະມານ script somewhere ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເປີດນັ້ນ
ອີເມວ ransomware ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່
ເຄືອຂ່າຍ stinking ດຽວກັນທ່ານຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນແທ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີການສົນທະນານີ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຈົນກ່ວາຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະ II ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສິ່ງ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນການດັດແປງສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ເອກະສານເອກະຊົນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ມີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ okay ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບຄັ້ງທີສອງແລ້ວງາມອີກ
Wi-Fi ແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດໃຫ້ທ່ານ
ປະຫຍັດເງິນແລ້ວແຕ່ເປັນຫຍັງບໍ່ຊື້ອີກ
router ທີ່ເປີດໃຊ້ Wi-Fi ຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບໄດ້ຄືກັບ
$ 15 ສະຫຼັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການອາຫານຂອງທ່ານຈາກ
ໂມເດັມຕົວຈິງຂອງທ່ານເຂົ້າໃນການແບ່ງປັນສະຫວິດ
ໄປກັບສອງເລົາເຕີທີ່ເຈົ້າທັງສອງ
ມີເຄືອຂ່າຍເຮືອນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານບໍ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງສ້າງ 2 ບັດປະ ຈຳ ຕົວ SS
ທ່ານ ກຳ ລັງສ້າງທີ່ດິນ 2 W
ຕົກລົງແຕ່ວ່າດິນ W ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທັງສອງແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ້ອງຖິ່ນດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ດິນດຽວກັນນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນຫ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາງໃນ
ດ້ານຫລັງແລະ Wi-Fi ກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນທ່ານໃຊ້ສາຍໄຟແລະທ່ານສຽບ
ໃນຈຸດເຂົ້າເຖິງອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້
ທ່ານເຂົ້າໃຊ້ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼັກສູດປະຕິບັດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ Sasha
ອາດຈະເປັນແລະໃນຂອງທ່ານທ່ານເກືອບມີ
Jeff ມັນບໍ່ແມ່ນສອງເທົ່າທີ່ທ່ານຈະເປັນແບບນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນ VLAN ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ LAN ແບບໄຮ້ສາຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ແຕ່ VLAN ແມ່ນພື້ນທີ່ທ້ອງຖິ່ນເສມືນ
ເຄືອຂ່າຍມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອສ້າງ
LAN ແບບເສມືນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍປັດຈຸບັນ
ຫຼືທີ່ ສຳ ຄັນແຍກອອກຈາກມັນດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບການເຂົ້າເຖິງ
ວ່າບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ VLAN ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ VLAN ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ອາດຈະ hardwired
ເຫຼົ່ານັ້ນອາດຈະເປັນ wireless ມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນແມ່ນ Sasha
ຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບ $ 50
mikrotik router
ໃນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອາພາດເມັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະເຮັດວຽກດີທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ mikrotik ທີ່ມີກຽດແທ້ໆ
ປະມານຮ້ອຍຫ້າສິບ bucks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານຄືກັບທີ່ແທ້ຈິງ
ສັນຍານ Wi-Fi ທີ່ເຂັ້ມແຂງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໜີ ໄປກັບ mikrotik ລາຄາຖືກ
ແລະຕັ້ງຄ່າ VLAN ມັນເລັກນ້ອຍ
ສະລັບສັບຊ້ອນໃນການຕັ້ງຄ່າແຕ່ VLAN ຈະເປັນ
ເຄືອຂ່າຍແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ການແບ່ງປັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິດທິ VLAN ຈະຢຸດຄວາມສາມາດຂອງ
ທ່ານຮູ້ການໂຈມຕີເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈາກ
ransomware ແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນມາຈາກ
ທີ່ດິນຂອງພວກເຂົາໃຫ້ VLAN ແມ່ນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີການເວົ້າຂ້າມກັນລະຫວ່າງເຂົາເຈົ້າ
ອື່ນນອກຈາກອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ເພື່ອນບ້ານແມ່ນເປີດອີເມວທີ່ມີ
ເຄື່ອງຊransomອກ
ດຽວນີ້ສະຖານະການຂອງທ່ານ Sasha ເປັນຕາຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີເຄື່ອງຈັກ Windows 10 I
ເຮັດແນວໃດ
ມັນມີການແບ່ງປັນເອກະສານ Samba ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງເອກະສານຂອງທ່ານຈາກອຸປະກອນອື່ນ
ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຖ້າພວກເຂົາກົດທີ່
ransomware ຍື່ນເອກະສານຜູ້ບໍລິຫານທັງ ໝົດ ໂດຍ
ອຸບັດຕິເຫດເພາະມັນເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ຄືກັບໃບເກັບເງິນຢູ່ Christmasmastime ຫຼື a
ແຈ້ງການຂົນສົ່ງຈາກ UPS ແລະຖ້າ
ພວກເຂົາກົດສອງຄັ້ງໃສ່ມັນແລະແລ່ນມັນ
ອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍແລະພົບເຫັນທັງ ໝົດ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ເຊິ່ງ
ໝາຍ ຄວາມວ່າ Samba ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Windows ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງແລະ ທຳ ລາຍແຟ້ມທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແລ້ວ
ເອົາການຮັກສາແລະແຍກອອກຈາກນັ້ນ
ຈະແຍກທັງສອງດິນແດນດັ່ງນັ້ນ VLAN
ຈະເປັນການພຽງພໍສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນ virtual
ເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ V ໂຍນລົງແລ້ວ
VPN ເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວເສີຍໆແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ປະກອບໃນຄ້າຍຄືທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມເພື່ອໃຫ້ບາງຄົນເຊື່ອມຕໍ່
ຈາກເຮືອນໄປເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພ
ວິທີການທີ່ບາງຄົນໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າຫາພາກພື້ນອື່ນໆຂອງໂລກ ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງ Netflix Netflix ບໍ່ມີ
ບາງຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ VPN ໃນອາເມລິກາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດໃຊ້ Netflix America ໄດ້ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ VLAN ທ່ານຕ້ອງການ VLAN ເພື່ອແຍກ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານເປັນ virtual
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນແຍກຕ່າງຫາກ
ແລະແຍກອອກຈາກຕົວຈິງ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອບໃຈທຸກທ່ານ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດມັນກໍ່ເຮັດມັນ
ບໍ່ທີ່ຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ຫວັງເຊັ່ນນັ້ນ
mikrotik ແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າພວກເຂົາສ້າງ
routers ທີ່ຈິງໆແທ້ໆ
ລາຄາບໍ່ແພງແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄືກັບພວກເຂົາ
ລາຄາຂອງ router ມາດຕະຖານແຕ່ວ່າ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ Cisco ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສ້າງ VLAN
ແລະແລະເສັ້ນທາງກ້າວ ໜ້າ ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວຈະຈ່າຍຄ່າຫລາຍພັນຄົນ
ໂດລາ ສຳ ລັບທ່ານໄດ້ເງິນ 100 ໂດລາ
router ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ບາງທີອາດຈະໃສ່ມັນ
on sir cap five dot TV slash mikrotik ຖ້າ
ພວກເຮົາມີ 30 ວິນາທີມີ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້
ໃນການສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ
ກ່າວວ່າດັງ ramya ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຜູ້ທີ່
ກຳ ລັງສົງໄສວ່າຈະມີຕາ ໜ່າງ ແຂກ
ມີວ່າສຸດທິບຸກຄົນທົ່ວໄປແຍກຕ່າງຫາກຈະ
ທີ່ພຽງພໍໃນກໍລະນີນີ້ແຂກ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ແລ້ວແມ່ນບັນຫາທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ບໍ່ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ - ນັ້ນ
ຈະປົກປ້ອງເພື່ອນບ້ານແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າເຄືອຂ່າຍແຂກທົ່ວໄປ
ການເຂົ້າເຖິງໃນ router ຂອງທ່ານແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນມາແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ສິດດັ່ງນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າຮັກສາພວກມັນ
ຈາກຄວາມສາມາດທີ່ຈະທໍາລາຍສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ okay ສະນັ້ນແລ້ວມັນ
ຈະປົກປ້ອງເພື່ອນບ້ານແຕ່ວ່າມັນ
ຈະບໍ່ປົກປ້ອງ Sascha ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງພວກມັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍກ່ວາສິດ VLAN
okay ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫຍາບຄາຍຫລືບໍ່ມີສິ່ງໃດອີກເລີຍທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
Spotify
ມັນເປັນພຽງແຕ່ນີ້ມັນແມ່ນອາການຂອງ a
ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນກໍ່ເກີດຂື້ນທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ໂອ້ຍແລ້ວ
ໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າກໍ່ມີ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດມີພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນໃນບັນຊີ Netflix ຂອງທ່ານດີຖ້າ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ຢູ່ IP ດຽວກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ບໍ່
ຂ້ອຍເດົາວ່າບໍ່ໄດ້ນັບແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການກວດສອບເປັນ
ເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນມີ
ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້ IP ຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການໂຄສະນາໃນເວລານີ້
ຂອງປີເຊັ່ນດຽວກັນໃນເວລາທີ່ pastor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຮັບໂຄສະນາຈາກເຄືອຂ່າຍທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ຊັ້ນເທິງ ສຳ ລັບຕົບແຕ່ງແລະສິ່ງຂອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນນາງແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໂຄສະນານັ້ນ
ນາງໄດ້ຮັບການບໍລິການແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນມີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າອາທິດຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
twitter ຢູ່ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ໃນ twitter ທີ່ robbie
ferguson ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນບຸກຄົນນັ້ນ
ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍສູງຫຼາຍ
ບັນເທີງເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະມາກັບອາທິດນີ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ memes ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບວິທີການ
ສ້າງ memes ຂອງຂ້ອຍເອງເພື່ອໃຫ້ມັນດີເລີດ
ແລ້ວແຕ່ສະບາຍດີຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມ່ວນກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີແລະມັນເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ hey
[ເພງ]
