ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เราจะเรียนรู้วิธีการ
ใช้ PHP เป็นโปรแกรมบรรทัดคำสั่ง
ภาษาบนระบบปฏิบัติการ Linux ของคุณ
นอกจากนี้เรากำลังจะพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับสถานที่ที่เราควรไปเมื่อมัน
มาถึงอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลภายนอกของเรา
การตัดสินใจเพราะตอนนี้เราอยู่ที่
เวลาที่แปลกมากเมื่อพูดถึง USB
3.0 X ติดรอบการบันทึกสด
สนใจไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงให้ทุกคนนี่เป็นตอน
หมายเลข 635 ของทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
ก่อนที่เราจะเข้าไปในรายการ
คืนนี้ฉันต้องการเตือนคุณ
สมัครเป็นสมาชิกกับเราใน youtube และยัง
คลิกที่ระฆังเพื่อรับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่เรามีชีวิตอยู่หรือ
เมื่อเราโพสต์วิดีโอใหม่ในสัปดาห์นี้กับคุณ
อาจได้ยินถ้าคุณดู
ตอนที่ 634 เราหวังว่าจะได้
เริ่มต้นในการอัพเกรดเซิร์ฟเวอร์ของเราในสัปดาห์นี้
เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลของเราที่เรามี
ได้ยอดเยี่ยมที่ไดรฟ์ศูนย์ข้อมูล
จาก Kingston Technology เพื่อนำมาเป็นของเรา
เซิร์ฟเวอร์ของเราและน่าเสียดายที่นั่นคือ
จะมีเวลาเพิ่มขึ้นอีกนิด
การบริโภคมากกว่าที่เราสามารถทำได้มาก
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ฉันได้รับในสัปดาห์นี้
การเรียนรู้คือใช้เวลาสักครู่
เพื่อถ่ายโอนวิดีโอมูลค่า 13 ปี
เนื้อหาจากอาร์เรย์หนึ่งไปยังอีกดังนั้น
ที่ที่เรากำลังจะย้ายไป
8 มกราคมขอให้แน่ใจว่าคุณมาที่นี่เพื่อสิ่งนั้น
แสดงในสัปดาห์นี้เราจะคุยกัน
เกี่ยวกับสองสิ่งที่แตกต่าง
สำหรับสิ่งหนึ่งต่อไปในวันนี้เราจะ
พูดถึงวิธีการใช้ PHP เป็น
ภาษาคอนโซลตามที่ฉันพูดถึงใน
ด้านบนของการแสดงที่นั่นและเล็กน้อย
กระอักกระอ่วนสำหรับคุณในขณะที่เราได้รับในการแสดง
สัปดาห์นี้ภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกที่ฉันโพสต์
Twitter เป็นประเภทของที่จัดเก็บข้อมูลภายนอก
เราควรลงทุนหรือดูที่
เท่าที่เทคโนโลยีไปสำหรับ
ass หรือสำหรับการสำรองข้อมูลในพื้นที่
เช่นดังนั้นคำถามของฉันใน Twitter
ปรมาจารย์เก็บข้อมูลที่ถูกต้องฉันมี
คอมพิวเตอร์ที่มี USB 3.0 และรองรับ
ASP ของคุณคือ USB ติดอยู่แบบ scuzzy
โปรโตคอลเปิดเผยอย่างเต็มรูปแบบของหลักสูตรใน
ทวีตที่ฉันไม่ได้พูด แต่อย่างเดียว
ระบบที่ฉันหวังว่าจะตั้งจริง
up เป็น Odroid xu4 ลองพิจารณาดู
วินาทีไม่มี droid xu4 เป็นหนึ่งเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
จะพอดีกับกระเป๋าเสื้อของฉัน แต่มันมี
คุณเข้ากันได้กับ USB 3.0 ในตัว
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวนั่นมันอะไรกัน
หมายความว่าฉันสามารถบันทึกและเข้าถึงข้อมูล
เชื่อมต่อกับที่คุณพอร์ต ASP ที่บิต
อัตราสูงถึงห้ากิกะบิตต่อวินาที
เกือบปริมาณงานของฮาร์ดไดรฟ์ SATA
ไดรฟ์ซึ่งเป็นหกกิกะบิตต่อวินาที
ลองจินตนาการถึงความเร็วของมันเล็ก ๆ น้อย ๆ
บอร์ดเดียวคอมพิวเตอร์อาร์เรย์ภายนอก
ที่รองรับอาจสี่หรือห้า SATA
ฮาร์ดไดรฟ์และคิดเกี่ยวกับที่เป็น
วิธีการแก้ปัญหาตูดเพื่อให้เราสามารถสร้าง
สิ่งที่เป็นแรนซัมแวร์
ป้องกันโดยทั่วไปกับ ransomware
ดังนั้นการสำรองข้อมูลจึงไม่สามารถทำได้
สัมผัสโดยการแทรกซึมแรนซัมแวร์และ
เพียงแค่มีหน่วยเก็บข้อมูลขนาดใหญ่
ที่มีไว้สำหรับการเข้าถึงระบบคลาวด์
สำหรับการสำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
พูดถึงอุปกรณ์เท่าที่
ฉันมีและสิ่งที่ฉันหวังว่าจะบรรลุ
ดังนั้นคำถามของฉันและภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกของฉันที่ฉัน
โพสต์ไปที่ Twitter เป็นสิ่งนี้สำหรับภายนอกของฉัน
คุณต้องการซื้อพื้นที่เก็บข้อมูลด้วย
หน่วยที่รองรับดังนั้นนี่คือ
หน่วยภายนอกคุณจะไปกับหน่วย
ที่รองรับ USB 3.0 กับคุณ ASP แต่
รวมถึง eSATA ที่คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้นสำหรับ
วินาทีหรือคุณจะในราคาเดียวกัน
สลับไปยังหน่วยที่มี USB ดู
USB 3.1 กับ ASP ของคุณอีกครั้ง
แตกต่าง USB 3.0 กับคุณ ASP จะ
ให้ห้ากิกะบิตต่อวินาที แต่
อุปกรณ์นั้นจะให้ eSATA แก่คุณ
ดังนั้นนั่นหมายถึงอุปกรณ์จำนวนมากที่สุด
ด้วยความเร็วสูงสุด eSATA จะมอบให้คุณ
หกกิกะบิตต่อวินาทีหรือ USB ดู USB
3.1 จะให้สิบกิกะบิตต่อวินาที
จนถึงขณะนี้มีเพียงสองคำตอบ
ฉันเพิ่งโพสต์คำถามบน Twitter
บางทีเจฟฟ์ซาชาก็เจฟฟ์ได้คุณ
ใช้แทงที่แรกสำหรับฉันดังนั้น
นี่คือบางส่วนของผู้ชมของเราที่มี
ตอบกลับขึ้นเขียงนี้ใช่ดังนั้นโดย
ฉันรักคำถามนี้เพราะฉัน
แท้จริงมองที่ทำมันที่
ตอนนี้ที่บ้านกับ Odroid xu4 ของฉัน
ต้องบอกว่าเหมือนเราอยู่ในเวลานั้น
ที่ซึ่งเทคโนโลยีกำลังเปลี่ยนแปลงและ
มันกำลังก้าวหน้าอย่างรวดเร็ว แต่ฉันจะทำ
ชอบเพราะฉันสามารถใช้ USB 3.1
อุปกรณ์เสียบเข้ากับคุณ ASP the USB 3.0
พอร์ตโดยใช้ USB a ไปยังอะแดปเตอร์ USBC
ขวาหรือสายเคเบิลที่มีปลายทั้งสองนั้น
แต่ฉันจะสูญเสียพอร์ต eSATA
ดังนั้นฉันจะทิ้ง eSATA พอร์ตของ Jeff
หรือฉันทำในสิ่งที่ฉันทำ
ชุมชนบอกว่าโอเคดังนั้นไม่มีชายห้าคนพูด
ไปกับ 3.0 ด้วย eSATA ยังมีอีกมากมาย
ตัวเลือกในกรณีที่มีการเปลี่ยนในอนาคตหรือ
failover โอเคและฉันคิดไม่เพียง
เช่นเดียวกับความหลากหลายของอุปกรณ์
แต่ก็เหมือนไม่เป็นไรฉันมี USB 3.0 บนของฉัน
แล็ปท็อปดังนั้นฉันจึงสามารถเสียบและมีชอบ
เต็มห้ากิกะบิตต่อวินาทีในวันนั้นหรือ
ฉันสามารถเสียบเข้ากับเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่มี
หกพอร์ต eSATA กิกะบิตดังนั้นฉัน
รับหกกิกะบิตต่อวินาทีดังนั้นฉัน
มีความเข้ากันได้สากลที่แท้จริงนี้
เกิดขึ้นและฉันต้องการอีกมาก
ความเร็วมากกว่านั้นสำหรับ Nass
นั่นคือคำถามที่คุณมี Sasha
ความคิดเห็นอื่นจากใช่ร็อคของเราพูดว่า
USB 3.1 gen2 จะให้คุณมากกว่านี้
ผลิตภัณฑ์ในอนาคตพิสูจน์พอใช้ได้พอใช้
ถูกต้องดังนั้นนี่คือล่าสุดและ
เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสิบกิกะบิต
วินาทีมันเร็วกว่า แต่คุณไม่รู้ eSATA
พอร์ตฉันแบ่งกลางตรงนี้
ผู้คน 5050 คนแรกที่ไปตีในเรื่องนี้
กรณีฉันคิดว่าฉันจะต้องเห็นด้วยกับ
ไม่มีใครโอเค
ขยายความว่าทำไมไม่มีใครพูดได้ดีนัก
เราต้องการไปกับ eSATA และ USB 3.0
เราจะทิ้งสี่อันไป
ห้ากิกะบิตต่อวินาที
เราจะมีพอร์ต eSATA นั้น
เรามีความเข้ากันได้สูงสุดและ
โปรดจำไว้ว่า USB 3.0 คุณยังคงสามารถเสียบได้
ลงในอุปกรณ์ USB 3.1 มันจะเป็น
ไปข้างหน้าเข้ากันได้คุณไม่เคย
จะได้ 10 กิกะบิตต่อวินาที
ถูกและฉันคิดว่าถ้าคุณจะเป็น
ทำให้คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่บ้าน Nass หรือ
อะไรก็ตามที่ผ่านสิ่งที่ไม่ชอบ
หุ่นยนต์ใช่ฉันคิดว่ามีมากขึ้น
ความยืดหยุ่นเป็นวิธีที่ปลอดภัยกว่า
กรณีมีบางอย่างผิดปกติฉันหมายถึงถ้าคุณ
กำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่บ้าน
มีเสถียรภาพมากขึ้นเท่าที่มันใหญ่กว่า
หน่วยเหมือนที่คุณรู้ทุกอย่าง
เข้าไปในองค์ประกอบทั้งหมดที่ฉันคิดว่า
แม้ว่าจุดสามจุดจะเป็นเช่นนั้น
วิธีที่จะไป แต่บางสิ่งบางอย่างเช่น
คุณไม่ได้ช่วยฉันที่นี่จริงๆ
ทำให้ฉันต้องแยกออกจากกันฉันต้องการเจฟฟ์
ฉันต้องการคำตอบที่ชัดเจนฉันจะไป
คุณไม่เห็นด้วยกับสิ่งที่คิด
คุณกำลังจะไปทางไหนคุณเพียงแค่คุณ
แนะนำทั้ง Jeff
ไก่งวง Albuquerque กำลังพูดว่าไม่ใช่
USB 3.1 gen2 ชื่อปัจจุบันสำหรับ 10
กิกะบิต ps4 น้ำตาลต่อวินาทีและ USB 3.1
Gen2 เก่า USB 3 ซึ่งไม่สมเหตุสมผล
ฉันต้องชัดเจน แต่ทำอย่างนั้นมันคืออะไร
มันหมายความว่าอะไร
อุปกรณ์ที่ใช้เรามี 3.0 ห้ากิกะบิต
วินาทีกับ eSATA ฉันหมายถึงมันจริง ๆ
ตกลงมันเป็นเราที่จุดที่
เทคโนโลยีกำลังเปลี่ยนไปเรื่อย ๆ
เหมือนที่เราต้องการจะเป็นในอนาคตพร้อมที่จะ
เป็น USB C 3.1 gen2 หรือเพื่อนำมาใส่ไว้ในนั้น
บริบท แต่เราต้องการหรือเราจะไป
กับ eSATA Jeff คุณคิดว่าฉันเป็นอะไร
คิดเพราะคุณกำลังทำมันผ่าน
SBC คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวใช่ไหม
II ไม่คิดว่าจุดสามจุดนั้นคือ
วิธีที่จะไปฉันหมายถึงมันยอดเยี่ยมมาก
อนาคตพร้อม แต่เรากำลังพูดถึง
SBC ที่กำลังจะเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว
ใช่ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าถ้าคุณกำลังมองหา
จากมุมมองของฉัน
จะได้รับ SBC ใหม่ภายในหนึ่งปี
แน่นอนหรือว่าถ้าคุณจะทำอะไรถ้าคุณ
ทันใดนั้นพลิกมันบนหัวของเขาและพูดว่า
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะได้รับฉันจะ
ใส่การ์ด PCI Express USB 3.1 gen2 บนการ์ด
ไพน์ 64 ร็อคโปร 64 จากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็มีบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่มี USB C ถูกต้องและใช้งาน
ทันใดนั้นก็พูดว่าไม่เป็นไรตอนนี้เราแค่ต้องการ
ความเร็วอาจเป็นไปได้
ดินแดนแห่งวาทศาสตร์ตอนนี้อาจจะใช่
ฉันกำลังพูดว่าความเร็วสำคัญกว่า
การเชื่อมต่อหรือห้ากิ๊กกะบิตต่อ
วินาทีที่ฐานของมันเร็วพอสำหรับ
หน่วย a / c โอเคฉันคิดว่ามันลง
ไปยัง
และฉันหมายถึงฉันคิดว่ากับบิตของใด ๆ
ข้อมูลที่คุณสามารถบรรลุศักยภาพ
เปลี่ยนเซอร์อีกครั้ง แต่คุณจะทำอะไร
ที่จะทำกับมันที่ต้องการเช่น
อัตราการถ่ายโอนความเร็วที่สูงขึ้นเป็นเหมือน
คุณจะใช้การสำรองข้อมูลปกติหรือไม่
คุณกำลังทำงานเหมือนภาพรวมรายชั่วโมงของ
น้องสาวของคุณคุณรู้ว่าเจฟฟ์ซื่อสัตย์
ฉันไม่คิดด้วยซ้ำ
คิดว่าจุดหิน Pyrus คืออะไร
มันทำให้คุณพร้อมมากขึ้นในอนาคต
เพราะ 10 กิกะบิตต่อวินาทีคือ
มาตรฐานระดับสูงในปัจจุบันดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อรั้งตัวคุณเองตอนห้าโมง
พวกเขาปรับปรุงน้ำหนักทุกคู่หรือเปล่า
สายสะพายปี แต่ฉันหมายถึงใช่และและ
ความจริงคือความจริงของเรื่องการรักษา
โปรดทราบว่าคอนโทรลเลอร์ SATA นั้น
จำกัด ไว้ที่หกกิกะบิตต่อวินาที
ถูกต้องดังนั้นเรา SATA 3 ฮาร์ดไดรฟ์หรือชอบ
ไดรฟ์หมุนที่เสียบเข้ากับ
หน่วยนาซ่าว่าพวกเขาจะวิ่งเท่านั้น
หกกิกะบิตต่อวินาทีดังนั้นฉันจะ
เพิ่มมากที่สุดในสภาพแวดล้อมที่ j-bot
กับ eSATA แต่ถ้าฉันจะสร้าง
พูดจู่โจม 1 + 0 จำไว้เสมอว่า
อุปกรณ์เหล่านี้จะถือสี่หรือห้า
ฮาร์ดไดรฟ์แต่ละตัวและฉันสามารถสร้าง
การจู่โจมภายในพวกเขาถ้าฉันมีการจู่โจม
จุดศูนย์หนึ่งบวกศูนย์
ในทางทฤษฎีแล้วฉันจะสามารถ
เพิ่มสิบกิกะบิตต่อวินาที
แต่คุณใช้มันเพื่ออะไรอีก
คิดนอกเสียจากว่าคุณจะเข้าจริง
การถอดรหัสและการเข้ารหัสสดตามเวลาจริง
วิดีโอเช่นวิดีโอ 4k ฉันไม่รู้
คุณจะต้องการความเร็วแบบนั้น
แต่นั่นคือจุดของฉันฉันหมายถึงฉัน
ความคิดทั้งหมดของการเป็นอนาคตที่พร้อมและ
คุณรู้อยู่หรือเปล่าที่สิบเมกะบิต
ที่สองดีมาก แต่กิกะบิตกิกะบิตของเรา
ขอโทษใช่ แต่คุณจะใช้มัน
กับความสามารถของมันหรือมันจะเป็น
การใช้งานไม่ท่วมท้นและฉันหมายถึงอย่างที่เราเป็น
พูดถึงเรื่องนี้ฉันหมายถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
ผ่านหัวของฉันคือมองฉันได้ X คุณ
สี่คุณมี X คุณสี่เราทั้งคู่
มองสิ่งเดียวกันนี่คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่คุณสามารถซื้อ
สำหรับ 49 bucks ที่มี USB 3.0 อยู่กับคุณ
ASP จะทำอย่างไรถ้าเราแค่ทำทั้งสองอย่างให้คุณ
ไปกับ 3.1 ฉันจะเอา 3.0 และ
เราจะตั้งค่าให้เหมือนกันและ
จากนั้นเราจะจับตาดูพวกเขา
สิ่งนั้นและดูว่าคุณเป็นใคร
ฉันจะหมายถึงมาตรฐานพวกเขาฉันหมายถึง
คุณสามารถสร้างมาตรฐานให้แนบเนียนได้
แต่ฉันต้องการแบบนั้นไหม
สิบกิกะบิตต่อวินาทีสำหรับการสำรองข้อมูลของฉันฉัน
ไม่คิดอย่างนั้น
ยึดมั่นในฐานะที่เป็นคนที่มีเทคโนโลยีที่คุณพูดทำ
ฉันต้องการใช่เสมอฉันต้องการ 20 กิกะบิตต่อ
สองสิ่งที่คุณหมายถึงมันถือเท่านั้น
สำหรับฮาร์ดไดรฟ์ฉันต้องการ 40 ฉันต้องการวัตสัน
สำหรับตูดของฉันดังนั้นฉันเดาว่ามันจะลงไป
ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณต้องการภายนอกของคุณ
อุปกรณ์ที่จะสามารถและสิ่งที่
คุณจะไปทิศทางไหนและทำไมจึงเป็นเช่นนี้
จริงขึ้นมาในสัปดาห์นี้และทำไม
นี่เป็นคำถามที่สำคัญเพราะ
เทคโนโลยีกำลังเปลี่ยนแปลงอย่างนี้
ว่าตัวเลือกจะไม่ลงมาอีกต่อไป
ราคาไม่มีทางเลือกที่จะบอกว่าฉันจะไป
สำหรับสามจุดหนึ่งกับสิบ
กิกะบิตต่อวินาทีและจ่ายเพียงเล็กน้อย
ฉันจะจ่ายเพิ่มอีกหน่อย
รับความเร็วพิเศษที่ไม่ได้ตอนนี้มันไม่ใช่
ทางเลือกอีกต่อไปเพราะราคาเป็นหนึ่ง
สำหรับหนึ่งราคาเหมือนกันทุกประการ
นั่นคือการเปลี่ยนแปลงที่เราเห็นใน
อุตสาหกรรมนี้ดังนั้นในใจซึ่ง
ทิศทางที่คุณต้องการที่จะดี
ชายเลนเป็นคนที่น่าสนใจ
ชี้ไปที่ห้องแชทที่บอกว่าคุณเป็น
ไม่เคยได้รับหนึ่งในห้า
กิกะบิตวินาทีหรือสิบกิกะบิต
ส่วน ก.ล.ต. มีความดีของฉันบ้าง
เกี่ยวกับลูกชิ้นและนั่นเป็นเพียง
เนื่องจากหนึ่งกิ๊กบนเครือข่ายของคุณ
หากคุณมีเครือข่ายก็ไม่เป็นไร
ยุติธรรมพูด แต่ Odroid xu4 คือ
เชื่อมต่อโดยตรงกับมันดังนั้น Odroid ของคุณ
สมมุติว่าสมมุติว่ามันเสียบ
ลงในทีวีของคุณผ่าน HDMI และคุณกำลังใช้งาน
สำหรับเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
รับห้ากิ๊กกะบิตเต็มต่อวินาที
ถูกต้องหรือหากคุณกำลังเสียบ USBC
ในคอมพิวเตอร์ของคุณคุณจะได้รับ
เต็ม 10 กิกะบิตต่อวินาทีบน USBC
รูปแบบที่เหมาะสมเห็นคุณด้วยสำหรับทีวีของเรา
ชั้นบนใช่มีมันทำงานเพล็กซ์ปิด
PI โอเค แต่มันวิ่งผ่าน
เครือข่ายและเราไม่เคยมีปัญหาว้าว
ดังนั้นและฉันหมายความว่านั่นคือบางส่วนของ HD ของเรา
ภาพยนตร์และสิ่งของทุกประเภท
ใช่แม้กระทั่งที่กิกะบิตเดียวมันก็ใช้ได้
ใช่ฉันจริงพอจริงพอ
ดังนั้นฉันหมายถึง Marshman ทำให้ดีขึ้น
ชี้ให้เห็นว่ามันเป็นการเดินทางเครือข่าย
ภายในบ้านของคุณมันจะเป็นจริง
ความแตกต่าง
ใช่และถ้าเป็นกรณีนั้นฉัน
คิดว่าคำตอบง่าย ๆ คือราคาเดียวกันไม่ได้
จะสร้างความแตกต่างแน่นอนคุณไป
ด้วยวิธีที่ดีกว่าที่คุณบอกว่าคุณมี
เจฟฟ์ดีกว่านั้นคืออะไร
อะไรเป็นตัวกำหนดสิ่งที่ดีกว่า
จำนวนทั้งหมดมากกว่า 3.0 เพียงแค่
เริ่มต้นที่ดีกว่า แต่คุณยังคง
กำลังจะเชื่อมต่อนั้นผ่าน USB 3.0 ไป
UAF SP ของคุณบน Odroid xu4 ดังนั้นคุณ
จะยังคงสูงสุดที่ห้า
กิกะบิตต่อวินาทีถูกต้อง แต่คุณ
จะสูญเสีย eSATA เพียงแค่รอ
สองปีแล้วซื้ออีกอัน
นั่นคือทางออกที่คุณไม่ต้องการ
บันทึกทุกอย่างเพียงแค่จะนำไปสู่ทั้งหมดของคุณ
ไฟล์สำหรับจุดหนึ่งจึงคิดว่าถูกต้อง
ตอนนี้เราแค่ต้องพูดว่าโอเคชุมชน
เราต้องการได้ยินจากคุณซึ่งคุณต้องการ
เลือก
ใช่ขึ้นอยู่กับทุกสิ่งที่เรามี
พูดถึงที่นี่แล้วเราจะ
ตรวจสอบมันเราจะนำมันมาจริง
เข้าสู่การแสดงและเราจะแสดงให้คุณเห็น
อุปกรณ์นี้ทำงานอย่างไรและดูว่าเราทำอะไร
สามารถทำอะไรกับมันได้หรือไม่
เจฟฟ์คุณจะซื้อสิ่งที่ตรงกันข้าม
แน่นอนว่าหนึ่งร้อยเจ็ดสิบเก้าเหรียญ
นั่นไม่เลวเลยที่คุณต้องซื้อ
ไดรฟ์สำหรับสองที่เป็นเพียงตัวถัง
โอ้ใช่ฉันต้องซื้อฮาร์ดไดรฟ์มา
คุณต้องใส่ที่เก็บ
ใช่ยุติธรรมพอ
ยุติธรรมพอเราต้องใช้จริง ๆ
หยุดอย่างรวดเร็วจะทำให้แน่ใจว่าคุณ
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
หรือหากคุณกำลังดูความคิดเห็นสด
ความบาดหมางกันเราจะกลับมา
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
รายการทีวีที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นในวันนี้เรา
เพิ่งพูดถึงตัวเลือก USB จาก
Twitter คือ Rob แม้กระทั่งจากทวีต
ทวีตและตอนนี้พวกเราจะเข้าไป
การเข้ารหัสเพราะเหมือนฉันเป็นคนทำรหัส
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำในแต่ละวันและเรา
คิดถึง PHP เสมอฉันหมายถึงบางที
คำแถลงทั่วไป แต่เราต้องการ
คิดว่า PHP เป็นคู่เสมอ
กับโคมไฟซ้อนกับ Apache มันเป็น
ภาษาบนเว็บที่ถูกต้องไม่ใช่อย่างนั้น
สิ่งที่ PHP เป็นอย่างเคร่งครัดสำหรับการทำ
เว็บไซต์มีความผิดปกติมากพอเกี่ยวกับ
ชั่วโมงก่อนที่ฉันจะมาที่นี่ฉันกำลังแสดง
เว็บไซต์ลุคที่ฉันทำใน
ที่ผ่านมาและแสดงให้เขาเห็นความแตกต่าง
ระหว่างที่ฉันทำกับ PHP
และสิ่งที่ไม่ได้อยู่ใน PHP เช่น
HTML ตรง HTML ตรง HTML และเขา
เป็นคนดีมากว้าวมันมีขนาดใหญ่มาก
ฉันชอบที่แตกต่างฉันก็สามารถทำได้
เป็นเพื่อนสนิทที่มีเท่ห์มาก
ตัวเลือกที่คุณรู้ว่าฉันสามารถสร้างเพลงได้หรือไม่
เว็บไซต์ที่มีรอยขีดข่วนไม่มากเลยทีเดียว
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ลุคจะประสบความสำเร็จโดย
การใช้ scratch คือการเรียนรู้ไวยากรณ์ที่
ถูกต้องและไวยากรณ์เป็นจริงจริงๆ
สำคัญและมีอะไรที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ PHP
เมื่อเทียบกับ HTML ดังนั้น hTML เป็นการเข้ารหัสแบบคงที่
ภาษาสำหรับเว็บหรือฉันไม่ควรโทร
มันเป็นภาษาการเขียนเพราะฉันรู้ว่าฉัน
จะได้รับความเกลียดมันเป็นมาร์กอัป
ภาษามันเป็นข้อความที่ถูกต้องและจะช่วยให้
คุณต้องรวมภาพและทุกสิ่ง
นั่นคือผลลัพธ์ที่คุณเห็นในตัวคุณ
เบราว์เซอร์ PHP ในทางกลับกันคืออะไร
เรียกว่าการเขียนโปรแกรมฝั่งเซิร์ฟเวอร์
ภาษาดังนั้นเมื่อคุณสร้างบางสิ่งบางอย่าง
PHP ถ้าคุณฉลาดคุณก็ทำได้
ทุกสิ่งเพราะมันเป็น
โปรแกรมที่ทำงานแล้วส่งออก HTML
หรือ XML หรือ JSON หรืออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
เพื่อส่งออก แต่โดยทั่วไปมันจะเป็น
HTML เพื่อให้คุณสร้างโปรแกรมที่
ทำงานภายใต้ PHP สภาพแวดล้อม
และภาษาและส่งออกมาร์กอัป
พูด HTML เพื่อสร้างผลลัพธ์ให้
เบราว์เซอร์ของคุณ แต่มีอยู่มากมาย
แก่นแท้ภาษาการเขียนโปรแกรมและทำ
คุณรู้ว่าคุณสามารถใช้มันเหมือน
ภาษาการเขียนโปรแกรมเช่น bash shell
สคริปต์จินตนาการถึงความสามารถของเจฟถึง
โปรแกรมสิ่งที่สามารถเชื่อมต่อกับ
ฐานข้อมูล MySQL ใช้เทคนิคเดียวกัน
ที่คุณคุ้นเคยกับการสร้างของคุณ
เว็บไซต์ที่สามารถแยกวิเคราะห์อาร์เรย์และ
วัตถุและข้อความที่ส่งออกและสิ่งที่โหลด
และระเบิดตัวแปรเป็นอาร์เรย์และเป็น
สามารถทำทุกสิ่งจาก
บรรทัดคำสั่งตอนนี้คุณก็มีแล้ว
สิ่งที่คุณสามารถสร้างงาน cron
ด้วยที่คุณสามารถเชื่อมต่อกับ MySQL
ฐานข้อมูลโดยไม่ต้องคิดออก
ทำอย่างไรเพราะคุณรู้อยู่แล้ว
PHP จากเว็บของคุณทำงานถูกต้อง
ดังนั้นทำไมไม่ใช้ภาษานั้นภายใน
บรรทัดคำสั่งเช่นเดียวกับ linux คุณสามารถ
crontab มันคุณสามารถทำสิ่งอื่นได้ฉัน
ไม่เคยคิดที่จะทำอย่างนั้น
เป็นวิธีที่น่าสนใจลองทำกันดีกว่า
ลองดูที่บรรทัดคำสั่งของฉันและเรา
เพียง แต่เราจะไม่เข้าไปสู่ความก้าวหน้า
PHP วันนี้คนที่นี่ไม่ใช่สิ่งที่
นี่คือสิ่งที่เรากำลังดูอยู่
การคิดถึง PHP ไม่ใช่แค่ Apache
ส่วนท้ายนี่ไม่ใช่สิ่งที่มันสามารถทำได้
เราจะดูมันแทน
ภาษาการเขียนโปรแกรมที่คุณสามารถใช้ได้
ภายในทุบตีภายใน Linux ของคุณ
สภาพแวดล้อมดังนั้นฉันก็แค่จะไป
ฉันจะกระโดดข้ามตรงนี้และ
ฉันแค่จะไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉัน
home Robbie ฉันจะทำให้แอปของฉันแน่ใจ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นและฉันจะไป
เพื่อสร้างไฟล์ทันทีที่กำลังจะเป็น
เรียกสิ่งที่เราต้องการเรียกสิ่งนี้ว่าเจฟ
แอพของฉันดอท PHP ถูกต้อง
นี่เป็นเพียงไฟล์ข้อความถ้าคุณต้องการ
ทุกคนที่คุ้นเคยกับ PHP เพียงเล็กน้อย
บิตรู้ว่านั่นเป็นลักษณะของคุณ
เปิดและปิดไฟล์ PHP และถ้าฉันต้องการ
เพื่อป้อนไวยากรณ์ PHP ฉันสามารถพูดสวัสดี
โลก
สวัสดีโลกที่ถูกต้องฉันหมายถึงมันทั้งหมด
เริ่มที่นั่นดังนั้นฉันจึงเขียนออกมา
ไฟล์และสิ่งที่ฉันต้องมีคือง่าย ๆ
เครื่องมือที่เรียกว่า
คุณพร้อมสำหรับ PHP ใช่ไหม
ในทางเทคนิค PHP CLI แต่ตอนนี้ฉันได้แล้ว
ติดตั้งแล้ว แต่คุณสามารถพิมพ์ apt ได้
ติดตั้งและฉันต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูง
sudo apt ติดตั้ง PHP นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
เพื่อรันและมันจะติดตั้งทุกอย่าง
ที่คุณต้องการและตอนนี้ถ้าฉันใช้ PHP ของฉัน
แอพ dot PHP
ฉันเห็นสวัสดีชาวโลกที่ดีดังนั้นในขณะนี้
มันเท่ห์มากฉันหมายถึงมันเท่ห์
ต้องการเพิ่มชม PHP AOL นี้ซึ่งเป็น
PHP ท้ายบรรทัดซึ่งหมายความว่าตอนนี้
เมื่อฉันเรียกใช้ใน terminal ของฉันมันจะ
เพิ่มการรับคืนหลังจากนั้นดีมาก
ว่ามันไม่ได้ห่อของฉัน
ชื่อผู้ใช้เช่นนั้นเป็นเช่นนั้น
เย็น
ดังนั้นแน่นอน PHP เป็นโปรแกรม
ภาษาฉันสามารถทำทุกสิ่งได้
เหมือนที่ฉันพูด แต่ตอนนี้จะช่วยให้
ฉันเรียกใช้ภายใน terminal และเป็น
ยังไม่ค่อยตื่นเต้นเท่าไหร่เพราะฉัน
ยังคงต้องพึ่งพาความจริงที่ฉันต้องการ
ไปที่บ้าน PHP Robbie แอพของฉันแอพของฉัน dot PHP
ถูกและมันก็จะโอเคฉันจะไปแล้ว
แสดงขั้นตอนต่อไปนี่คือที่ที่ PHP
กลายเป็นสิ่งที่เราจะเรียกขั้ว
ภาษาโปรแกรมตามและนั่นคือ
เพื่อระบุสภาพแวดล้อมภายใน
ไฟล์ที่คุณเคยเห็นไฟล์ทุบตีดังนั้นถ้าฉัน
สร้างเชลล์สคริปต์นี่คือฉัน
ฉันจะเรียกมันว่าดอทสคริปของฉันและ
ฉันจะเริ่มอะไรกับ crunchbang bin
ทุบตีนั่นคือสภาพแวดล้อมที่ฉัน
การสร้าง
ดังนั้นทุบตีหรือสภาพแวดล้อมอะไรฉัน
เรียกใช้ภายในรู้รหัสนี้
มีวัตถุประสงค์เพื่อให้ทำงานภายในทุบตี
สภาพแวดล้อมเป็นไร
ดังนั้นฉันสามารถทำเช่นเดียวกันกับ bin PHP
แน่นอนว่าฉันสามารถเดาได้เพราะสิ่งที่ดู
ในถังขยะดูตัวเลือกทั้งหมดที่
LS bin มีหมายเลข PHP อยู่หรือเปล่า
ไม่มี
ดังนั้นเราจะทำอย่างไรถ้าเราไม่สามารถเฉือน
bin slash PHP ดูนาโนของฉันดี
แอพ dot PHP ไปกันเถอะผู้ใช้บางคน
bin env สำหรับสภาพแวดล้อม PHP ไม่เป็นไรเขียน
ไฟล์นั้นออกมาตอนนี้จะมีไฟล์
เรียกว่า user bin env นั่นถูกต้อง
เราทำ LS lah หวังว่าฉันจะลืมที่ว่าง
มีนั่นคือ user bin env ดังนั้นตอนนี้
ฉันเพิ่มว่าเป็นสภาพแวดล้อมของฉันไปที่
ด้านบนของไฟล์ PHP นี้และเพิ่ม PHP ดังนั้น
ฉันกำลังเรียกใช้ PHP สภาพแวดล้อมนี้
ตกลงตอนนี้ฉันยังไม่สามารถไปจุดทับ
แอพของฉัน dot PHP มันจะบอกว่าได้รับอนุญาต
ปฏิเสธอย่างดีฉันยังไม่ได้สร้างมันเป็น
ผู้บริหารทั้งหมดดังนั้นฉันจะไป chmod
บวก x แอพของฉันดอท PHP ดังนั้นตอนนี้ฉันไม่ได้อีกต่อไป
ต้องไป PHP แอพของฉันดอท PHP รู้ว่าฉันทำได้
go dot slash แอปของฉัน dot PHP และมันทำงาน
เป็นแอปพลิเคชันที่ถูกต้องตอนนี้ดู
นี่ฉันจะย้ายที่แอพของฉันดอท PHP
สวัสดีฉันจะตั้งชื่อจริง
สคริปต์สวัสดีตกลงดังนั้นตอนนี้ดูบ้านนี้
Robbie แอพของฉันสวัสดีนั่นคือสคริปต์
เรียกใช้สวัสดีโลกสวัสดีทุกคน
สิ่งที่ฉันได้ระบุไว้ให้ทำ
ภายใน PHP และมันทำงานอยู่ภายใน
สภาพแวดล้อมของ PHP ดังนั้นตอนนี้ PHP มี
กลายเป็นสภาพแวดล้อมบรรทัดคำสั่งสำหรับฉัน
รหัสในฉันสามารถเชื่อมต่อกับ MySQL ของฉันโอ้
เช่นเดียวกับที่ฉันทำสำหรับเว็บไซต์ของฉันที่ฉันสามารถทำได้
เข้าถึงฟีด XML โดยใช้ XML ธรรมดาที่ฉันทำได้
แยกพวกเขาฉันสามารถส่งออก JSON ฉันสามารถ
นำเข้า JSON และแปลงเป็นอาร์เรย์ I
สามารถทำสิ่งใดก็ได้ที่ฉันทำได้
ปกติทำกับ
PHP เป็นสภาพแวดล้อมการเขียนโปรแกรมเว็บในขณะนี้
เป็นสภาพแวดล้อมบรรทัดคำสั่งที่
ตลกฉันไม่เคยคิดถึงการใช้ PHP
ในบรรทัดคำสั่งดังนั้นนี่จึงเป็นเช่นนี้
โลกใหม่ของตัวเลือกมันเป็นอย่างมาก
น่าสนใจและทันทีที่คุณเริ่ม
ต้องการสร้างสิ่งต่าง ๆ เช่นสมมติว่า
คุณต้องการสร้างเว็บเบ็ดที่
ช่วยให้คุณสามารถโพสต์งาน cron ไปยังของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันและเราทำเช่นนี้ฉัน
มีงาน cron ที่ตรวจสอบฐานข้อมูลของเรา
MySQL กับ PHP สคริปต์ PHP โดยใช้
ตัวแปรสภาพแวดล้อมที่ตรวจสอบของเรา
ฐานข้อมูลสำหรับวิดีโอใหม่แล้วโพสต์
พวกเขาไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราและเมื่อใด
ทำงานได้ดีจริงๆมันโพสต์วิดีโอเหล่านั้น
โดยตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราเพราะ
งาน cron รันเป็นสคริปต์ใน
คำของพื้นมันทำงานหัวขาด
แต่บนเซิร์ฟเวอร์และมันก็ทำงานเหมือน
ๆ ทุบตีสคริปต์ huh อื่น ๆ แต่ใน PHP
ภาษาที่น่าสนใจใช่ฉันจึงหมายถึง
คิดเกี่ยวกับทุกสิ่งที่คุณ
สามารถทำกับที่ไม่มีจริง ๆ
จำกัด การใช้จินตนาการของคุณถึง
สร้างสคริปต์ที่คุณสามารถใช้ภายใน
เทอร์มินัลตอนนี้สิ่งที่เปิดขึ้นจริงๆ
ไม่ว่าจะเป็น PHP ที่กำลังทำงานอยู่
พื้นหลังหรือคุณสามารถพลิกกลับและ
ออกมาเพื่อที่จะทำงานและจากนั้น
คุณกำลังทำสิ่งอื่น ๆ ที่คุณมี
ที่จะปล่อยให้มันเป็นหลักเท่านั้น
ฟังก์ชั่นภายในของคุณคุณรู้ว่าพูดคุณ
ทำงานภายในสคริปต์ตัวเองใช่ถ้าฉัน
ทำตามสิ่งที่คุณถาม Jeff
และคุณสามารถแก้ไขฉันได้ถ้าฉันผิด
คุณถามว่าฉันจะสลับกลับและ
ออกมาระหว่าง bash และ PHP เป็นแบบนั้น
ในสิ่งที่คุณกำลังจะทำไม่ดี
สมมติว่าคุณกำลังทำสิ่งนี้กับ Raspberry Pi
ใช่คุณรู้ว่าคุณกำลังทำงานใน
บรรทัดคำสั่งหากคุณใช้งานบางส่วนของคุณ
รู้ฟังก์ชัน PHP ที่คุณรู้ว่าจะ
นี่เป็นฟังก์ชั่น แต่เพียงผู้เดียวสำหรับสิ่งนั้น
อุปกรณ์หรืออาจเป็นสิ่งที่
ชนิดของการทำงานเป็นงานใน
พื้นหลังฉันเห็นว่านี่เป็นเพียงแค่
Jeff เดียวก็ไม่เป็นไรเหมือนกัน
เชลล์สคริปต์ทุกตัวเหมือนกับทุก ๆ เชลล์
สคริปต์ที่
มันเริ่มต้นด้วยสคริปต์
crunchbang bin ทุบตีสคริปต์ทุกบท
ดูเหมือนว่าและตอนนี้มีทุบตีบางอย่าง
สิ่งที่เกิดขึ้นถูกต้อง
นั่นเป็นสคริปต์ทุบตีที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ
เรียกใช้แล้วคุณสามารถเรียกใช้ PHP ของคุณได้
สามารถรันได้เหมือนโปรแกรมที่คุณใช้
ด้วยตนเองสามารถเรียกใช้เป็นงาน cron ที่
เกิดขึ้นตามกำหนดเวลาสำหรับผู้ที่
ไม่คุ้นเคยกับคำว่า cron job
นั่นเป็นคำ Linux ที่อ้างถึง
งานที่กำหนดเวลาไว้ดังนั้นสิ่งที่คุณคุ้นเคย
Windows เปรียบเหมือน cron ที่กำหนดเวลาไว้
งานเป็นสิ่งที่กำหนด
การทำงานของโปรแกรม
ไม่ว่าจะเป็นทุบตีหรือ PHP หรืออะไรก็ตาม
ตราบใดที่มันเป็นสคริปต์ที่คุณ
crontab สามารถมองเห็นได้อย่างถูกต้องดังนั้นคุณไม่สามารถทำได้
วิ่งได้หลายอย่างตามที่คุณต้องการเจฟฟ์นี้
สามารถเป็นเพียงสิ่งที่ทำงานอยู่
เว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณเพื่อให้คุณสามารถรวม
นี้กับกองหลอดของคุณและมีมัน
ทำให้มันสามารถเชื่อมต่อโดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดฟีด Twitter ของคุณ
ทวีตปัจจุบันบันทึกไว้ใน MySQL ของคุณ
ฐานข้อมูลจากนั้นเว็บไซต์ของคุณสามารถ
เข้าถึงฐานข้อมูลแทนที่จะมี
เพื่อออกไปท่องเว็บโดยใช้ API
จากนั้นคุณสามารถลดคุณสามารถลด
การเรียก API ของคุณทำให้มันตรวจสอบได้
ตรวจสอบและบันทึกหนึ่งครั้งต่อชั่วโมงแทน
ทุกครั้งที่มีคนเยี่ยมชมของคุณ
เว็บไซต์ที่ถูกต้องนั้นยอดเยี่ยมเพียงใด
และเพราะมันเกิดขึ้นเป็นงาน cron
ในพื้นหลังของเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ไม่เกิดขึ้นระหว่างการใช้งานของผู้ใช้
พวกเขาเห็นมันจากคุณเท่านั้น
ฐานข้อมูลเป็นเพียงตัวอย่างหนึ่งของวิธีการนี้
สามารถใช้งานได้ถูกต้องดังนั้นจึงเป็นแบบโลคอล
เข้าถึงพวกเขาเพื่อให้เป็นวิธีการใช้
PHP เป็นภาษาโปรแกรม
เป็นหลักในบรรทัดคำสั่ง Linux ของคุณ
สิ่งที่คุณต้องทำคือเพียงเพิ่ม
ตัวแปรสภาพแวดล้อมและคุณทำได้ดี
ไปและให้แน่ใจว่าคุณมี PHP
ติดตั้งเช่นกันอีกครั้งคุณสามารถทำเช่นนั้น
ใช้ apt-get หรือ apt และเพียงติดตั้ง
PHP เพลิดเพลินไปกับการที่ให้เรารู้ว่าสิ่งที่คุณมา
ขึ้นกับและทุกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่
คุณสามารถปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
ในแบ็กเอนด์ของคอมพิวเตอร์ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์อุปกรณ์ Linux ใด ๆ ก็ได้
ต้องตรงไปที่ห้องข่าว
Sasha ถ้าคุณพร้อมเราจะไปหากัน
คุณฉันแน่ใจว่า AM นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นมา
ห้องข่าว TV หมวด 5 ที่ถูกต้อง
สาม PI สำหรับมีปัญหากับ Wi-Fi
เมื่อเชื่อมต่อกับความละเอียดสูง
แสดงคนที่แกล้งทำเป็นนายกเทศมนตรี
และรัฐบาลก็มอบ dot-gov ให้เขา
โดเมน google ยืนยันว่ามีข้อบกพร่อง
ที่อนุญาตให้แฮกเกอร์ควบคุม
กล้องถ่ายรูปในโทรศัพท์ Android ไมโครโฟนและ
ตำแหน่ง GPS ที่ไม่มีเจ้าของ
การอนุญาตได้รับการแก้ไขและ
โฆษณา SmartWatch เป็นวิธีการช่วยเหลือ
ผู้ปกครองติดตามลูก ๆ ของพวกเขาและ
ให้พวกเขารู้สึกสบายใจ
เป็นอุปกรณ์เฝ้าระวังที่น่ากลัว
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังในการแสดงนี้เป็น
หมวดหมู่ห้องข่าว TV ห้าจุดครอบคลุม
สัปดาห์หยุดส่งข้อความเล็กน้อย
linux 'bias eye
sascha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้โดย Jeff
เวสตันทุกคนมีสิทธิ์ได้อย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงในสัปดาห์นี้ Google ต้องการนำ
Android ใกล้เคียงที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
เคอร์เนล mainline Linux สายพันธุ์ใหม่ของ ARM
สมาร์ทโฟนที่ใช้งานรวมถึง Librium
5 และโทรศัพท์ Pine กำลังกำหนดเป้าหมาย
mainline Linux รองรับคุณสมบัติและ
Google กำลังคิดอย่างชัดเจนพร้อม
บรรทัดเดียวกัน
เปลี่ยน Android ให้ทำงานบนเครื่อง
ลินุกซ์เคอร์เนลสายจะเป็นขนาดใหญ่
ดำเนินการอย่างใดอย่างหนึ่งที่จะหลีกเลี่ยงไม่ได้
ต้องใช้เทคนิคและการเมืองที่สำคัญ
เปลี่ยนวิธีการที่เคอร์เนลลินุกซ์
ปัจจุบันมีการพัฒนาแทนแต่ละ
อุปกรณ์ Android จัดส่งอุปกรณ์ของตัวเอง
ลินุกซ์เคอร์เนลที่เฉพาะเจาะจงความคิดของ Google คือ
เพื่ออัปสตรีมโค้ดให้มากที่สุด
สั้นเท่านักข่าวรอน
Amedeo สรุป Google ต้องการที่จะแยกออก
เคอร์เนล Linux จากฮาร์ดแวร์
การสนับสนุนและ Apple จะต้องเผชิญ
กฎหมายสำหรับการกระจายเส็งเคร็ง
แป้นพิมพ์ฉันรักมัน Apple ได้แล้ว
พยายามที่จะหยุดการดำเนินคดีในชั้นเรียน
คีย์บอร์ดของรัฐบาลกลางผิดพลาด
ผู้ตัดสินเอ็ดเวิร์ดดาวิลาได้โยนออก
พยายามฟ้องร้อง Apple ไม่
ซ่อนความเปราะบางของ MacBook เท่านั้น
คีย์บอร์ดของผีเสื้อ แต่ก็ล้มเหลวเช่นกัน
ให้การแก้ไขที่มีประสิทธิภาพหรือเต็ม
ค่าชดเชยสำหรับลูกค้าที่จ่ายไป
ซ่อมแซมคดีที่ครอบคลุมแอปเปิ้ลมากมาย
แล็ปท็อปที่มีแป้นพิมพ์ผีเสื้อ
เริ่มต้นด้วยขนาด 12 นิ้วดั้งเดิม
MacBook จากปี 2015 และรวมถึง MacBook
รุ่น Pro ที่ผลิตในปี 2559 และหลังจากนั้น
มาเข้าเรื่องเด่นของหุ้นกันเถอะ
ต่อไปนี้ในสัปดาห์นี้ราสเบอร์รี่ pi 4 คือ
มีปัญหากับ Wi-Fi เมื่อ
เชื่อมต่อกับจอแสดงผลความละเอียดสูง
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับ Raspberry Pi 4 ของคุณ
Wi-Fi ลองใช้ความละเอียดที่ต่ำกว่าหรือ
ผู้พัฒนาสาย HDMI ต่างกัน
Kozeny รายงานคำพูดถ้าราสเบอร์รี่
Pi 4 เอาต์พุต HDMI ที่ความละเอียด
Wi-Fi หยุดทำงาน 2560 ถึง 1440
ท้ายอ้างคนอื่น ๆ ได้ตั้งข้อสังเกตว่า
การสูญเสีย 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi เมื่อใช้
เพียงความละเอียด 1080p แต่ก็สามารถที่จะ
แก้มันโดยเปลี่ยนเป็น 5 กิกะเฮิร์ตซ์
แบนด์มีรายงานว่า Wi-Fi
ประสิทธิภาพลดลงอย่างมีนัยสำคัญ
ด้วยจอภาพที่เชื่อมต่อกับ HDMI 0
มีความเสื่อมโทรมน้อยลงเมื่อ
จอภาพเชื่อมต่อกับ HDMI แล้วถ้า
คุณกำลังประสบปัญหานี้
คำแนะนำปัจจุบันคือการใช้
พอร์ต HDMI ความละเอียดต่ำสุดที่เป็นไปได้
อย่าใช้ Wi-Fi หรือรอต่อไป
การวนซ้ำฮาร์ดแวร์ที่หวังว่าจะ
แก้ไขปัญหาโอ้ที่รักฉันได้รับฉันพูด
ฉันหมายความว่าฉันไม่เคยเป็นแฟนของ
ราสเบอร์รี่ Pi Wi-Fi เบาและเรียบง่าย
ถ้าฉันใช้มันเป็นพีซีมัลติมีเดียฉัน
จะไปกับ Ethernet ต่อไป
โดยเฉพาะตอนนี้ที่พวกเขามีกิกะบิต
แต่คิดว่าตอนนี้มีปัญหานี้
ที่ถูกครอบตัดขึ้นและก็น่าประหลาดใจ
มันไม่ได้เกิดขึ้นมาก่อนหน้านี้แล้ว
เพราะ Raspberry Pi 4 วางตลาดแล้ว
เหมือนกับคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะของ SBC
และแน่นอนว่าโฮมเธียเตอร์พีซีของ
SBC และนั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำตลาด
มันทำการตลาดแม้ว่าจะมี
บอร์ดที่ทรงพลังกว่านั้นมี แต่ Wi-Fi
เป็นสิ่งสำคัญเมื่อคุณทำ
พีซีโฮมเธียเตอร์มันเป็นเรื่องจริงและฉันหมายถึง
นี่ไม่ใช่ปัญหาที่น่าสนใจ
มีที่ซึ่งมันขึ้นอยู่กับพอร์ตเฉพาะ
นั่นคือวิดีโอที่ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
HDMI แต่ทันใดนั้นเมื่อคุณกำลังทำงาน
ความละเอียดสูงมาก ๆ
Wi-Fi ของคุณและเฉพาะในบางวง
รู้สึกว่าฉันรู้สึกเหมือนมีการแทรกแซง
ซึ่งเป็นเหมือนไม่ได้เป็นไปตามข้อกำหนดของ FCC นี้
เหมือนกับว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันรู้สึก
ควรจะเป็น แต่ฉันหมายความว่ามี
จำนวนของปัญหาในขณะนี้ด้วย Raspberry
Pi 4 และมันทำให้ฉันสงสัยว่าเป็นเช่นไร
สิ่งนี้พลาดในด้าน QC
ใช่แน่นอนปัญหา USBC
นึกถึงสิ่งที่มันไม่สอดคล้อง
พอร์ต USB C ใช่ว่าเป็นปัญหาใหญ่
คุณต้องมีสายเคเบิลเฉพาะใน
เพื่อที่จะชาร์จพลังให้กับเธอมันเป็นแบบนี้
ปัญหาการพัฒนาใหม่เช่นจะ
พวกเขาสามารถแก้ไขได้ด้วยการอัพเกรด
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าฉันไม่รู้สายสะพายฉัน
ดูเหมือนว่าฉันจะชอบที่ฉันบอกว่ามันฟังดู
เช่นปัญหาการรบกวนซึ่งฟังดู
ชอบสิ่งที่พวกเขาจะต้อง
ทำฮาร์ดแวร์
การปรับปรุงเพื่อแก้ไขปัญหานั้นและฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นปัญหาใหม่ของมัน
ในที่สุดก็มีคนทำ
การเชื่อมต่อที่ Wi-Fi หลุดออกมา
ขึ้นอยู่กับเอาต์พุต HDMI ดังนี้
คุณพูดถึงใครบางคนได้สังเกตเห็นว่า
หากคุณเปลี่ยนเป็นห้ากิกะเฮิร์ตซ์เทียบกับ
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ดูเหมือนว่าจะดีขึ้น
การเชื่อมต่อเมื่อคุณเชื่อมต่อ
HDMI จริงๆแล้วฉันหมายถึงว่ามันเป็น
ข่าวดีเรื่องที่ว่าถ้าพวกเขาทั้งหมด
มีปัญหานี้อย่างน้อยก็มี
วิธีแก้ปัญหาเล็กน้อยใช่แล้วใช่มั้ย
ใช่ แต่คุณก็แพ้เหมือนกัน
ตอนนี้คุณพลาดพอร์ต HDMI
บนจักรยานของคุณใช่คุณเป็นเช่นนั้นและ
มีเส้นแบ่งที่ฉันหมายความว่าฉันคิดด้วย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว - เราอยู่ที่นั่น
เป็นสองด้านของฐานผู้ใช้ที่มี
ด้านที่ฉันเป็นซึ่งฉันรู้
มันเป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ฉันรู้สึกเหมือน
มันแหวกแนวและทำลายโลก
และเทคโนโลยีได้ถูกย่อ
จากซูเปอร์คอมพิวเตอร์ไปเป็น
อุปกรณ์ขนาดพกพาและฉันประทับใจมาก
และหากมีปัญหาฉันก็ไม่เป็นไร
และฉันก็เหมือนว่าฉันไม่ได้จ่ายเงินมาก
อย่างนี้และมันก็เหมือนกับว่าฉันชอบที่
เลือดออกจากสิ่งที่อยู่ถัดไปแล้ว
มีอีกด้านหนึ่งที่เหมือนกับฉัน
ซื้อสิ่งนี้เพื่อมีเอาต์พุตวิดีโอ 4k สองตัว
และถ้าฉันเชื่อมต่อพวกเขาฉันไม่สามารถทำงานได้
Wi-Fi ถูกต้องและนั่นคือด้านพลิกของ
มันและฉันสามารถเข้าใจด้านนั้น
เช่นกันโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่ไม่ใช้เทคโนโลยี
คนจรจัดที่ไม่ถูกต้องฉันเป็นคนจรจัดฉัน
อยากเล่นรอบ ๆ ฉันไม่รังเกียจ
ถ้าสิ่งต่าง ๆ ไม่ได้ผลเสมอไป
พวกเขาควรจะเพราะฉันรัก
ทิงเกอร์และฉันรักฉันจะเป็นหนึ่งเดียว
ใครซื้อรุ่นต่อไปเพราะฉันต้องการ
ดูว่ามันดำเนินไปอย่างไรและคุณและ
คุณรู้เพราะคุณรู้ว่าพวกเขา
ต้องการความเป็นเลิศอย่างแท้จริง
จะผลักดันและทำให้ดีขึ้นสำหรับ
คนต่อไป แต่ก็มีสายที่ดีเช่นกัน
ด้วยกระบวนการพัฒนาและ
การสร้างผลิตภัณฑ์ที่พวกเขากำลัง
พยายามลดราคาเป็น 25 $ 35
และถ้าพวกเขาจะทำอย่างนั้นกับ 4k
เอาท์พุตและ Wi-Fi และ USBC ที่ดีขึ้นเช่น
พวกเขากำลังตัดมุมคนที่พวกเขาชอบ
คุณรู้ไหม
พวกเขากำลังตัดมุมอย่างบ้าคลั่ง
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นเพื่อให้มีคุณ
รู้ว่าคุณต้องใส่
สิ่งต่าง ๆ ในมุมมองเช่นนั้นแน่นอน
คุณชนะใช่เลย
บางคนแกล้งทำเป็นนายกเทศมนตรีและ
รัฐบาลให้โดเมน dot-gov กับเขา
นักวิจัยด้านความปลอดภัยได้มาเป็นทางการ
Gov เพื่อพิสูจน์จุดอ่อนที่น่าสงสัยใน
ระบบที่สามารถใช้ในการ
กระจายการแจ้งเตือนฉุกเฉินปลอมหรือรับ
ข้อมูลส่วนตัวเกี่ยวกับพลเมือง
นักวิจัยวางตัวเป็นนายกเทศมนตรีของเล็ก
เมืองที่มีประชากรน้อยกว่า 6500 คน
คนที่พวกเขาต้องทำก็คือจัดตั้ง
หมายเลข Google Voice ปลอมและ gmail
ที่อยู่ทั้งที่ไม่เกี่ยวพันกันอย่างสมบูรณ์
กับเมืองหลังจากนั้นพวกเขากรอก
แบบฟอร์มการอนุญาตอย่างเป็นทางการซึ่ง
โดยทั่วไปจะถามหาผู้ติดต่อเดียวกัน
ข้อมูลของนายทะเบียนจะต้อง
เอกสารที่ต้องพิมพ์
ข้าราชการของเมือง
หัวจดหมายที่ผู้วิจัยได้รับ
โดยค้นหาเจ้าหน้าที่อื่น
เอกสารที่โพสต์โดยเมืองออนไลน์
ตามเสมียนเมืองจาก
เมืองจริงสอบถามเฉพาะเมือง
ได้รับจาก GSA มาสิบวัน
หลังจากนักวิจัยลงทะเบียนปลอม
ได้รับการอนุมัติและเรียกว่า GSA เท่านั้น
หลังจากนักวิจัยความปลอดภัยเปิดเผย
สิ่งที่พวกเขาทำเพื่อความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
นักข่าวที่ถามเรื่อง
โดเมนในระยะเวลาอันสั้นที่พวกเขามี
โดเมนที่ถูกเพิกถอน
นักวิจัยสามารถลงทะเบียนได้
หมายศาลบังคับใช้กฎหมายของ Facebook
ระบบการร้องขอซึ่งมีกฎหมาย
การบังคับใช้และหน่วยงานภาครัฐด้วย
ผู้ใช้ส่วนบุคคลบันทึกเริ่มแรกที่รัฐบาล
เรามีชื่อโดเมนเท่านั้น
พวกเขามีสถาบันรัฐบาล
ตั้งแต่เปิดให้บริการถึงรัฐและท้องถิ่น
รัฐบาลในช่วงปลายเดือนตุลาคม 2562 ก
เรียกเก็บเงินถูกแนะนำในรัฐสภาเพื่อ
ปรับปรุงการกำกับดูแลของรัฐบาล
โดเมนโดยความปลอดภัยในโลกไซเบอร์และ
หน่วยงานความปลอดภัยโครงสร้างพื้นฐานว้าว
ดังนั้นพวกเขาก็เลยว้าวใช่แล้วพวกเขาทำอย่างนั้น
เช่นฉันหมายถึง cuz คุณจะคิดว่าถ้า
มีบางคนกรอกข้อมูล
แอปพลิเคชั่นสำหรับหนังสือเล่มนี้
การอนุมัติจะเริ่มขึ้นเมื่อคุณถาม
คำถาม แต่บางทีเราเป็นเราแค่
สังคมที่ต้องพึ่งพา
ข้อมูลบนอินเทอร์เน็ตที่เรา
เชื่อในสิ่งที่เข้ามาและใน
แอปพลิเคชั่นสำหรับสิ่งนั้นเป็นความจริง
เพื่อซื่อสัตย์ชื่อโดเมนเหล่านี้
ตอนนี้เรื่องราวนี้จะออกมา
คุณที่ไม่ไว้วางใจอย่างที่คุณไม่ควร
เชื่อใจพวกคุณรู้ว่าคนอื่นทำได้
ไม่รู้ว่าคุณจะบอกว่าคุณทำไม่ได้
เชื่อใจพวกเขาเพราะฉันหมายความว่าถ้าฉันต้องไป
ไปยังเว็บไซต์ของแพทย์และฉันหมายถึงอนุญาต
พวกเขาส่วนใหญ่ชอบที่เราพูดกับเราและ
ส่วนมากนั้นไม่ได้ใช้
จำเป็นต้องใช้ที่นี่ในแคนาดาด้วย
เราอยู่ที่นี่ในแคนาดา แต่จำไว้
ที่ผู้ชมส่วนใหญ่ของเราเป็น United
ถึงแม้ว่าเรามีเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
โลกใช่มุมมองแน่นอนคุณรู้เรา
จะต้องสามารถที่จะแต่งตัวว่านี่คือ
น่าเชื่อถือ แต่ฉันคิดว่า
คุณจะรู้ว่าคุณกำลังมองหาอะไร
สำหรับฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนคุณจะ
ค้นหาแบบสุ่มเหมือนเฮ้นี่ไม่ใช่
ไม่มีเพื่อนเราสอนให้เชื่อใจ
ล็อคหมายความว่ามันปลอดภัย
ใช่ the.gov หมายความว่ามันเป็นทางการ
เว็บไซต์ของรัฐบาลที่ถูกต้องดังนั้นในเรื่องนี้
อินสแตนซ์ดังนั้นพวกเขาไม่สามารถใช้
เว็บไซต์เมืองจริงและสร้าง
ไซต์ฟิชชิ่งที่คุณรวบรวม
ข้อมูลและทำให้คุณกรอกข้อมูล
รูปแบบที่ให้แฮ็กเกอร์นี้เป็น
นักวิจัยความปลอดภัย แต่ถ้ามันเป็น
สิ่งที่ถูกแฮ็กเกอร์ก็คือนี่คือสิ่งนี้
ผู้ชายแค่พยายามเปิดเผยผู้ต้องสงสัย
สามารถทำได้และเขาก็พิสูจน์ได้
มันและฉันหมายความว่ามันดี
จบลงด้วยดี แต่มันอาจจบลงได้ไม่ดี
และผู้คนจำเป็นต้องโทรกลับ
เหมือนที่พวกเขาเปิด dot-gov มาบางที
มากขึ้นฉันเดาความพึงพอใจมากขึ้นโดย
ทำให้รัฐบาลท้องถิ่นมั่นใจว่าน่ากลัว
เกี่ยวกับสิ่งนี้และฉันหมายความว่าอาจจะ
ไม่ได้สุ่ม แต่ความจริงที่ว่าหนึ่งในนั้น
สิ่งแรกที่ผู้ชายคนนี้ทำคือ
จากนั้นเข้าถึง Facebook
ข้อมูลทำไมไม่ดำเนินการพิสูจน์ต่อไป
ชี้ให้เห็นอย่างชัดเจน แต่ฉันหมายถึงสิ่งนี้
จากนั้นจะเป็นหนึ่งในเรื่องราวเหล่านั้น
ผู้คนจะไปไหนโอ้ Facebook
คุณรู้ไหมว่าไม่เป็นไร
มุ่งเน้นไปที่
ปัญหาที่นี่เหมือนกับที่คุณเชื่อถือได้
บางสิ่งที่ไม่น่าไว้ใจใช่
ไม่น่าไว้วางใจสิ่งที่นักข่าวนี้
ถูกต้องรายงานตัวเองเหมือนที่พวกเขาคุยกับ
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยไม่เหมือนเขา
เฮ้นี่คือสิ่งที่ฉันทำไปแล้ว
พูดกับคนที่ถามแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่พวกเขาค้นพบมัน
ไม่ได้ถามว่ามันจะมีนานแค่ไหน
ฉันก็อยากจะรู้ว่าฉัน
ร้อนแรงเหมือนมีความสุขที่ไม่รู้ตัวจริงๆ
จะน่ากลัว แต่พวกเขาจะไปได้ไกลแค่ไหน
ไปถึงดวงจันทร์ได้แล้ว
จบกระเป๋าไม่มีที่สิ้นสุด
ใช่มันเป็นคำถามที่เปิดขึ้นได้อย่างไร
Gove ปลอมอื่น ๆ อีกมากมายอยู่ข้างนอก
ฉันคิดว่าใช่
เราต้องระวังเสมอ
จะต้องเป็นคนระมัดระวังเราเคย
ต้องหยุด crypto อย่างรวดเร็ว
รายงานและเทคโนโลยีชั้นนำอื่น ๆ ของสัปดาห์นี้
เรื่องราวกำลังจะมาไม่ต้องไปไหน
[เสียงปรบมือ]
ยินดีต้อนรับสู่ความลับในชื่อของฉันคือ
Bart Koenig และฉันจะรายงานให้คุณทราบ
จาก Florida USA ฉันเข้า NASA
พื้นหลังและตามที่คุณอาจได้ยิน
มันเป็นของยุโรปที่ฉันเข้าร่วม
ในอุตสาหกรรมนี้ตั้งแต่ 12 2015 และ
ครอบครองหลายบทบาทเริ่มต้นด้วยการเข้ารหัส
ทำงานเป็นทีมสนับสนุนฉัน SEO และชอบ
พวกเราส่วนใหญ่ก็สูญเสียเงินเช่นกัน
โทเค็นการซื้อขายมุม crypto จะเป็น
แยกเป็นสองส่วนส่วนแรกจะเป็น
ข่าวดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นในช่วงที่ผ่านมา
เจ็ดวันและส่วนที่สองจะเป็น
เกี่ยวกับเรื่องพิเศษในครั้งนี้เราจะเป็น
พูดถึงกุญแจส่วนตัวงั้นเรามา
ดำดิ่งลงสู่ตลาดแห่งนี้
อุตสาหกรรมไม่ได้เปลี่ยนไปจริงๆ
ในเจ็ดวันที่ผ่านมามีบางอย่าง
ขึ้น ๆ ลง ๆ แต่มันลอยอยู่รอบ ๆ
สองแสนล้านดอลลาร์สหรัฐ
ส่วนแบ่งการตลาดของ Bitcoin ประมาณ 66
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นสิ่งเหล่านั้นจึงไม่จริง
เปลี่ยนสิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลงบ้าง
ข่าวที่น่าสนใจมาจากหลาย ๆ
ประเทศแรกคืออินเดียอินเดียสำหรับ
ครั้งแรกที่มีการกระทำที่จะทำ
การวิจัยเกี่ยวกับเทคโนโลยี blockchain เพื่อ
กำหนดกรอบการทำงานระดับชาติสำหรับ
เทคโนโลยี blockchain ที่ยอดเยี่ยม
ข่าวเพราะในอดีตที่ผ่านมามีการ
ลบมากต่อการเข้ารหัสลับ
อุตสาหกรรมเยอรมนีเริ่มต้นด้วยใหม่
กฎหมายข้อเสนอที่จะทำให้ถูกกฎหมายธนาคาร
ความสามารถในการเก็บ cryptocurrencies ใน
ที่ผ่านมาฉันต้องผ่านสาม
ฝ่ายยังถือผ่านสาม
ฝ่ายตอนนี้พวกเขาจะหวังว่าในไม่ช้า
ได้รับอนุญาตให้ถือพวกเขาเองทางทิศใต้
เกาหลีใต้เกาหลีใต้นั้นมีความเป็นอยู่เสมอ
มองในแง่ดีต่ออุตสาหกรรม crypto แต่
ตอนนี้พวกเขากำลังทำงานกับบิลที่จะ
จัดทำรากฐานทางกฎหมายสำหรับ
cryptocurrencies ดังนั้นมันจะเป็นเช่นนั้น
ที่น่าสนใจเพราะฉันบอกว่าผู้นำ
ขอบและพวกเขาได้เสมอมาก
บวกในเรื่องนี้
ข่าวอุตสาหกรรมอื่น ๆ ขึ้นอยู่กับมัน
การแลกเปลี่ยนผ่านถูกแฮ็คครั้งสุดท้าย
สัปดาห์และพวกเขาติดตั้งสามและ 40 มม
อีเธอร์เหล่านั้นเป็นที่รู้จักกันดี
กระเป๋าเงินเป็นที่รู้จักกันแม้ว่าสิ่งที่พวกเขา
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนอยู่ข้างหลัง
พวกเขา แต่ยังคงที่จะเห็นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นกับผู้ยิ่งใหญ่
แลกเปลี่ยนพวกเขาทั้งหมดตั้งพวกเขาจะไม่ไป
เพื่อแลกเปลี่ยนสิ่งเหล่านั้นกับสิ่งอื่นใด
cryptocurrency หรือแทรกแซง BitFenix
กลายเป็นการแลกเปลี่ยนครั้งใหญ่ครั้งแรกที่
เปิดใช้งานการสนับสนุนสายฟ้าของ Bitcoin
มันน่าสนใจเพราะอย่างที่คุณรู้
สายฟ้าผ่า Bitcoin เป็นชั้นที่สอง
แอปพลิเคชั่นบนแพลตฟอร์ม Bitcoin
ซึ่งเทียบเท่าหรือพวกเขาต้องการ
มันเทียบเท่ากับการจ่ายวีซ่า
แพลตฟอร์มเกี่ยวกับความเร็วและยัง
ค่าธรรมเนียมแล้วยอดคงเหลือจะเปิดตัว
ทฤษฎีบทล่วงหน้าก่อนหน้านี้คุณทำได้
ทำการซื้อขายฟิวเจอร์ Bitcoin เท่านั้นและตอนนี้
คุณยังมีความเป็นไปได้ที่จะ
แลกเปลี่ยนในกรณีที่ฟิวเจอร์สของคุณอยู่ภายใต้
สัปดาห์คือกุญแจส่วนตัวรหัสส่วนตัว
เป็นส่วนสำคัญของ cryptocurrency
และในที่สุดก็กำหนดว่าใครเป็นเจ้าของ
เหรียญหรือโทเค็นให้ฉันมอบให้คุณ
ตัวอย่างถ้าคุณซื้อโทเค็น
ผ่านการแลกเปลี่ยนและคุณปล่อยให้พวกเขา
ในการแลกเปลี่ยนเมื่อโทเค็นเหล่านั้นเป็น
ไม่ใช่ของคุณพวกเขาเป็นสมาชิกของทีม
แลกเปลี่ยนเมื่อคุณถ่ายโอน
โทเค็นไปยังกระเป๋าเงินของคุณอย่างนั้น
พูดเช่นอพยพหรือสมบัติหรือ
บัญชีแยกประเภทแล้วโทเค็นเหล่านั้นจะเป็น
ของคุณ
และนั่นถูกกำหนดผ่านทางส่วนตัว
คีย์ดังนั้นฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจเสมอว่าคุณเป็น
อยู่ในความครอบครองของคีย์ส่วนตัวและ
วิธีที่ง่ายที่สุดที่จะทำคือผ่าน
กระเป๋าเหมือนพระธรรมดังที่กล่าวไว้ในพระธรรม
สมบัติหรือบัญชีแยกประเภทและนั่นคือจากฉัน
ดังนั้นพบกันในสัปดาห์หน้าและขอขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณโรเบิร์ต
และสำหรับคนที่คุณรับชมเราไม่ได้ทำ
ให้คำแนะนำทางการเงินเกี่ยวกับ
cryptocurrency นี้เป็นมากกว่าเพียงแค่
FYI สำหรับคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ในตลาด crypto google มี
ยืนยันว่ามีข้อบกพร่องที่อนุญาต
แฮกเกอร์ควบคุมโทรศัพท์ Android
ไมโครโฟนกล้องถ่ายรูปและตำแหน่ง GPS
ไม่ได้รับอนุญาตจากเจ้าของ
แก้ไขข้อบกพร่องถูกระบุโดย
บริษัท ตรวจสอบความปลอดภัยที่พบ
อ้างหลายที่เกี่ยวข้อง
ช่องโหว่และการอ้างอิงใน Google
แอพกล้องถ่ายรูปที่ทำให้พวกเขาสามารถสอดแนมได้
ผู้ใช้ของปัญหาที่ได้รับผลกระทบ
Samsung หมายถึงร้อยและล้าน
ผู้ใช้สมาร์ทโฟนมีความเสี่ยง
ตามที่ บริษัท พบทีม
ที่โดยอ้างการจัดการเฉพาะ
การกระทำและเจตนาที่ผู้โจมตีสามารถทำได้
ควบคุมแอพเพื่อถ่ายภาพหรือบันทึก
วิดีโอผ่านแอปพลิเคชั่นอันธพาลที่
ไม่ได้รับอนุญาตให้ทำและอ้างถึง
เครื่องหมายตรวจสอบยังพบว่าบางอย่าง
สถานการณ์ทำให้แฮกเกอร์เข้าถึง
วิดีโอและภาพถ่ายที่เก็บไว้หรือเพื่อดู GPS
ข้อมูลเมตาที่ฝังอยู่ในภาพถ่ายที่ต้องการ
ค้นหาผู้ใช้ที่ บริษัท สามารถทำได้
เข้าถึงช่องโหว่เหล่านี้โดยใช้
แอพพยากรณ์อากาศจำลองที่ต้องใช้เท่านั้น
สิทธิ์การจัดเก็บพื้นฐานจาก
ผู้ใช้ Android ตาม บริษัท
สิทธิ์ในการเก็บข้อมูลนั้นกว้างมากและ
ให้สิทธิ์การเข้าถึงการ์ด SD ทั้งหมดหลังจากนั้น
ระบุข้อบกพร่องที่ บริษัท แจ้ง
Google ซึ่งหลังจากการวิจัย
รายงานพบว่าช่องโหว่
ถูกอ้างไม่เฉพาะพิกเซล
สายผลิตภัณฑ์และผลกระทบคือ
มากขึ้นและขยายเข้าไปใน
ระบบนิเวศ Android ที่กว้างขึ้นและพูด
ยักษ์เทคโนโลยีได้ทำการแก้ไข
ช่องโหว่และขอบคุณความปลอดภัย
บริษัท สำหรับการระบุปัญหาที่ซัมซุง
ได้ออกแพทช์เพื่อแก้ไข
ปัญหาตั้งแต่มีการค้นพบว่าเป็น
เรื่องที่น่ากลัวใช่
ฉันหมายความว่าฉันจะชนะทุกครั้งที่ฉัน
ดาวน์โหลดแอพที่ฉันมองไปทั้งหมด
สิทธิ์และมีบางครั้งที่ถ้า
ฉันกำลังดูการเปรียบเทียบที่ต่างกันสองแบบ
แอพใช่ที่คุณรู้ในร้านแอนดรอยด์
จะบอกฉันว่าสิทธิ์ไม่ได้
ต้องการและฉันจะไปกับคนที่
มี
เข้าถึงโทรศัพท์ของฉันน้อยลง แต่ฉันมี
สังเกตเห็นด้วยการเข้าถึงการจัดเก็บไฟล์
ว่ามันคือทุกอย่างและนั่นก็คือ
หนึ่งในหัวหน้าของฉันร้องเรียนและฉันจะ
ชอบที่จะเห็นในการปรับปรุงในอนาคตว่า
การเข้าถึงสิทธิ์ในการจัดเก็บข้อมูลใช้งานไม่ได้
ลงเพื่อบันทึกเฉพาะการเข้าถึงที่เฉพาะเจาะจงเท่านั้น
พื้นที่เช่นฉันต้องการที่จะเห็นมากขึ้น
ความหมายกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่หวังว่าจะไม่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
ใช่แล้วส่วนที่น่ากลัวก็คือ
ความจริงที่ว่ามันจะดูเหมือนคุณ
ไม่ให้สิทธิ์มากนัก
เพียงเพื่อสิ่งหนึ่งที่ถูกต้อง แต่สิ่งหนึ่ง
ทุกสิ่งใช่แล้ว
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ด้วยแอพทั้งหมด
ที่ผู้คนกำลังผลิตและฉันหมายถึงเรา
เพิ่งผ่านสิ่งนี้กับลูก ๆ ของฉัน
เพราะฉันพบ
พวกเขาดาวน์โหลดแอพที่ฉัน
ไม่มีเงื่อนงำเกี่ยวกับโทรศัพท์ของพวกเขาถูกต้อง
ทำไมและสิ่งที่แจ้งเตือนให้เราจริง
มันเป็นลูกสาวของฉันถามฉันฉันหมายความว่าเธอเป็น
เธอถามฉันถึงคุณแปดคน
ทำบางสิ่งบางอย่างในโทรศัพท์ของเธอกับสุนัขของเรา
และฉันป๊อปเหมือนฉันไปโหลดหน้าจอ
เหมือนภาพที่เต็มไปด้วยปลิวไปจากผู้ใหญ่
สปายแวร์ไม่มีทางที่ฉันจะใช้สิ่งนี้กับเธอ
โทรศัพท์ฉันจะไปกับสิ่งที่คุณมี
ดาวน์โหลดและเธอก็เป็นเหมือนฉัน
คิดเหมือนฉันไม่รู้และฉันก็ชอบ
นี่คือลูกสาวของฉันใช่เพราะสิ่งเหล่านี้
แอพที่เธอดาวน์โหลดซึ่งฉันไม่ต้องการ
เบาะแสดังนั้นฉันหมายความว่าเราได้แก้ไขทุกอย่างแล้ว
แต่ฉันคิดว่ามาเหมือนที่เราต้อง
ระวังสิ่งที่เราดาวน์โหลดและ
ภายในแอพมีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ร้านค้าที่ต้องการเข้าถึงร้านค้าของคุณ
ฉันได้พบว่า
สัปดาห์หลังจากสัปดาห์อ่านเรื่องราวเช่น
ฉันดาวน์โหลดมากน้อยกว่านี้ฉันทำไม่ได้
เช่นเดียวกับอุปกรณ์ของฉันฉันใช่ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
ชอบและฉันเชื่อว่าฉันไม่จำเป็นต้องเป็น
เพลิดเพลินกับโทรศัพท์ของฉันดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
ดาวน์โหลดแอพความบันเทิงสำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังดูสิ่งนี้บนโทรศัพท์ของคุณ
ไม่สนใจทุกสิ่งที่เธอพูด
แต่มันก็น่ากลัวเพราะคุณเห็นคุณ
รู้ว่ามีแอพต่าง ๆ โผล่ขึ้นมา
ข่าวและพวกเขากำลังทำและพวกเขา
อาจดูอ่อนโยน แต่ก็กำลังทำอยู่
ยากกว่านั้นอีกดังนั้นฉันเดาว่าดีที่สุด
สิ่งที่ต้องทำก็แค่อยู่ด้านบน
ใช่แล้วฉันหมายความว่าอย่างน้อยฉันก็ทำอะไร
คุณกำลังทำ
อ่านสิ่งที่สิทธิ์ที่เหมาะสม
อย่างน้อยก็ทำอย่างนั้นและก็หวังเช่นกัน
เช่นนี้ได้รับการแก้ไขตั้งแต่
มันเป็นช่องโหว่ที่ถูกปล่อยออกมา
ถูกต้องคุณแค่ต้องทำ
หวังว่าจะทำได้ดีเลยโอเคเลย
ดูโฆษณาว่าเป็นวิธีที่จะช่วยได้
นักวิจัยที่ av-test Institute
ได้เปิดเผยความเป็นส่วนตัวที่อ้าปากค้างและ
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัยใน SMA - สัมผัสของนาฬิกา
dot - M - Smart Watch ระบบความปลอดภัย
lapses รุนแรงมากจน
นักวิจัยสามารถรวมเข้าด้วยกัน
ภาพรวมของชีวิตและนิสัยประจำวัน
ของเด็กหญิงอายุสิบขวบที่ถูกสุ่มเลือก
จากเยอรมนีในหมู่ข้อมูลอื่น ๆ
อุปกรณ์ที่ทำจากจีนเปิดเผยของหญิงสาว
ชื่ออายุสถานที่พำนักอาศัยที่เธอ
ใช้เวลาส่วนใหญ่ของเธอและเส้นทางที่เธอ
ใช้เวลานักวิจัยสามารถเข้าถึงได้
ข้อความเสียงที่ถูกส่ง
ไปยังอุปกรณ์ของเธอและนั่นยังไม่ใช่ทั้งหมด
พวกเขาสามารถติดตามเธอได้
ตำแหน่ง GPS แบบเรียลไทม์เห็นได้ชัดว่า
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยไม่ได้ส่งผลกระทบเพียงแค่
อุปกรณ์ชิ้นเดียวที่ทีมพูด
สามารถเข้าถึงโทรศัพท์ตำแหน่งได้
ภาพถ่ายจำนวนและการสนทนาที่ดี
เด็กกว่า 5,000 คนและรวดเร็วในการ
โปรดทราบจำนวนผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบอาจ
ในความเป็นจริงจะสูงกว่านักวิจัย
พบว่านอกเหนือจากการสื่อสาร
กับเซิร์ฟเวอร์ของผู้ผลิต
ไม่ได้เข้ารหัสอินเทอร์เฟซออนไลน์ของ
เซิร์ฟเวอร์ผู้ผลิตสมบูรณ์
ไม่ปลอดภัยเปิดทิ้งไว้โดยสิ้นเชิง
ภายนอกในการเข้าถึง ID ผู้เขียน
การเข้าถึงที่ไม่ได้รับอนุญาตถึงแม้ว่า
สร้างโทเค็นการอนุญาตแล้ว
ป้องกันการเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์โดยไม่ได้รับอนุญาต
ไม่ได้ตรวจสอบซึ่งเป็นหลัก
หมายถึงใครก็ตามที่พอ
ทักษะการทำอาหารไม่ควรมีปัญหา
การเข้าถึง ID ผู้ใช้สิ่งนี้จะทำให้เกิดความเป็นไปได้
ผู้โจมตีสามารถเข้าถึงได้เหมือนกันว่า
ผู้ปกครองจะมีพ้นเรื่องนี้ในการรักษาความปลอดภัย
พบว่ามีผลกระทบต่อผู้ใช้ในประเทศเยอรมนี
ตุรกีโปแลนด์เม็กซิโกเบลเยี่ยมฮ่องกง
สเปนเนเธอร์แลนด์และจีนเจฟฟ์คุณ
อย่ามองว่าใช่ฉันคิดว่าเป็น
พ่อแม่ฉันหมายความว่ามันไม่ยากที่จะคิด
เฮ้อุปกรณ์นี้ที่ฉันซื้อมา
และฉันก็ไม่ได้ แต่ฉันซื้อโวหาร
สำหรับลูกของฉันเพื่อให้ฉันสามารถเก็บ
ติดตามว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนและถ้าพวกเขาได้รับ
หายไปในห้างสรรพสินค้าฉันสามารถค้นหาพวกเขาและเพื่อ
ตระหนักว่ามีน้อยถึงไม่มีเลย
พิจารณาความปลอดภัยมันรู้สึกเหมือน
การละเมิดโดย บริษัท ที่
ผลิตสิ่งนี้และที่คุณเป็น
การรวบรวมและการอนุญาตให้ข้อมูลนี้เป็น
เข้าถึงได้ แต่ไม่ต้องใช้ความพยายาม
ความปลอดภัยและการป้องกันที่แท้จริงและ
และในฐานะนักพัฒนาซอฟต์แวร์เอง
คือการพิจารณาครั้งแรกของฉันใช่ฉันมี
เว็บไซต์ประมวลผลการชำระเงินที่เข้ามา
ฉันและพวกเขาพูดได้ดีว่าทำไมมันเป็นเช่นนั้น
แพงและฉันพูดเพราะครั้งแรกของฉัน
การพิจารณาคือความปลอดภัยของ
ข้อมูลของลูกค้าของคุณและสิ่งที่ต้องทำ
เป็นวิธีที่ใช่คุณรู้ว่ามี
ความคิดเห็นมากมายที่ฉันสามารถทำได้กับสิ่งนี้และ
มันเป็นพ่อแม่สิ่งนี้ทำให้ฉันรู้สึก
ไม่ดีใช่ฉันหมายความว่าฉันจะรัก
คุณรู้ไหมว่าเทคโนโลยีที่สนุกสำหรับลูก ๆ ของฉัน
และฉันหมายถึงแปลกพอสำหรับ Cyber ​​Monday
และแบล็กฟรายเดย์เรากำลังดูอยู่
รับ smartwatches สำหรับเด็ก ๆ ของเรา
ที่ให้ความสามารถแบบนี้
แต่ฉันไม่สามารถเหนี่ยวไกได้เพราะ
ฉันไม่รู้จักแบรนด์เหล่านั้น
แหล่งข้อมูลที่ไม่น่าเชื่อถือก็ดี
ตกลงใช่พวกเขาไม่ได้ชื่อที่มีชื่อเสียง
และฉันจะสวัสดีคุณสามารถเชื่อถือได้
ถูกและฉันหมายถึงฉันได้ยินเรื่องราวเช่นนี้
สิ่งนี้และฉันชอบที่คุณรู้ว่ามันคืออะไร
เวลาที่จะออกจากตารางมันเป็นเรื่องจริง
ความคิดที่ดีมันเป็นแนวคิดที่ดีจริงๆ
ฉันหมายถึงในสายงานของฉันมันจะเป็น
ดีจริงๆสำหรับผู้ที่มีภาวะสมองเสื่อมหรือ
คุณรู้จักหรือเด็กดีจริง ๆ
ตรวจสอบความปลอดภัยของคนที่เป็น
ความอ่อนแอ แต่คนเหล่านี้
เปราะบางและเป็นเรื่องที่ไม่ดีจริงๆ
ใช้ประโยชน์ที่ฉันหมายถึงอย่างใดอย่างหนึ่งด้วย
เจตนาร้ายหรือเพียงแค่พึงพอใจ
ใช่ฉันไม่ชอบเมื่อความคิดเป็นสิ่งที่ดี
แบบนี้มันจะต้องมีการติดตาม
ด้วยความปลอดภัยที่คุณรู้ว่าร็อบบี้
ให้ขอบคุณตอนนี้สิ่งนี้จะนำไปสู่
เหมือนคำถามแจ้งเตือน
ภายในหัวของฉันเหมือนฉันกำลังฟัง
ฉันกำลังจะไปและฉันก็คิดว่าโอเค
Robbie เป็นคนที่รักษาความปลอดภัยบางทีคุณสามารถ
ชั่งน้ำหนักในเรื่องนี้ถ้าคุณมี บริษัท
ที่ค่อนข้างตรงไปตรงมาไม่สนใจพวกเขา
ได้รับการสัมผัสสำหรับปัญหานี้และพวกเขา
ไม่สนใจพวกเขามันเกี่ยวกับการสูบน้ำ
อุปกรณ์ที่กำลังจะออกมา
เงินสำหรับพวกเขาและถ้ามันล้มเหลวอะไร
พวกเขาจะเปิดขึ้นภายใต้ชื่อใหม่
และทำมันอีกครั้งในฐานะผู้ปกครองที่ไป
นี่เป็นตัวเลือกที่ดี แต่ก็อาจไม่ได้
คอยดูการแจ้งเตือนประเภทนี้
ใช่คุณเป็นผู้ปกครองอย่างไร
ช่องโหว่ด้วยอุปกรณ์เช่นนี้
ถ้า บริษัท ตัดสินใจว่าพวกเขาจะไม่ไป
เพื่อเตือนให้คุณรู้ว่าใช่
อุตสาหกรรมมีระบบเตือนภัยที่ทุกคน
สิ่งนี้ได้รับการผลักดันออกมาว่าผู้ปกครอง
สามารถไปฉันอาจไม่เข้าใจ แต่ฉัน
รู้ว่าการแจ้งเตือนนี้บอกว่าผลิตภัณฑ์
เอาล่ะฉันเข้าใจในสิ่งที่คุณเป็น
พูดเหมือนที่คุณรู้ว่าเมื่อมี
เสียผลิตผลที่ร้านขายของชำและ
มีการเรียกคืนจำนวนมากที่ฉันได้ยินการเรียกคืน
วันนี้และมันก็เหมือนผลิตภัณฑ์ที่
ถูกเรียกคืนเมื่อวานนี้เพื่อให้ทุกคน
ใครซื้อมันกินไปแล้วหรือ
โยนมันทิ้งไป แต่สิ่งที่ถูกต้อง
ดีคือจุดยืนของเทคโนโลยี
สิ่งที่ผู้ปกครองสามารถลงทะเบียนทั่วไป
แจ้งเตือนสำหรับสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันชนิดนี้
ไม่รู้อันใดอันหนึ่ง แต่ฉันแน่ใจว่ามี
และเพียงแค่สำรองข้อมูลจริงอย่างรวดเร็วฉัน
ไม่ต้องการสันนิษฐานว่า
คนที่ผลิตอุปกรณ์
ไม่สนใจไม่ฉันทำฉันแค่รู้ว่ามันเป็น
สมมุติ แต่ฉันแค่อยากจะใส่มัน
ออกไปที่นั่น
บางครั้งอุปกรณ์ก็ดับและ
หลายครั้งกับภาษาจีนเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์ที่ผลิตมันเหมือนมันเป็น
สิ่งที่ผลิตขึ้นที่หยิบขึ้นมา
โดยบุคคลที่สามและบุคคลที่สามนั้น
คิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีมาก
นำไปตลาดและมันเกิดขึ้นทั้งหมด
อย่างรวดเร็วและมันทั้งหมดเกิดขึ้นโดยไม่ต้อง
พนักงานรักษาความปลอดภัยประเมินมันจริงๆ
guy gal ประเมินความปลอดภัย
ความหมายและแน่นอนว่านี่เป็นเรื่องใหญ่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเรามองสิ่งต่าง ๆ เช่น
โคปปาและการป้องกันของเด็กและ
การตรวจสอบของเด็กและตอนนี้เป็น
สามารถใช้ประโยชน์จากมันได้อย่างง่ายดาย II
ไม่รู้จะพูดว่าฉันหมายความว่ามันเป็น
แค่เป็นการฝึกที่ไม่ดีรอบตัว แต่
เรากำลังป้อนเข้าไปด้วย
การตัดสินใจซื้อที่เราทำและฉัน
คิดว่าคุณตัดสินใจได้ดีกับเจฟฟ์
พูดว่าฉันจะไม่ซื้อ แต่อย่างนั้น
แล้วคุณจะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการสิ่งเหล่านั้น
ชนิดของฟังก์ชั่นและอาจจะเป็น
โอเคดีติดกับแบรนด์ที่คุณ
รับรู้และติดกับแบรนด์ที่
อาจมีนโยบายที่ปลอดภัยสำหรับเด็ก
ต้องมีบางอย่างที่ฉันรู้เหมือนที่ ESET มี
การควบคุมโดยผู้ปกครองที่คุณสามารถติดตั้ง
ทางโทรศัพท์ถ้าลูกของคุณมี
อุปกรณ์มือถือที่เข้ากันได้กับสมาร์ท
มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถติดตามได้
มันใช้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และเห็นได้ชัดว่า
ฉันหมายถึงพวกเขาเป็น บริษัท รักษาความปลอดภัย
เข้ารหัสได้ดีมากและคุณก็เป็น
เฉพาะบุคคลที่สามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้
เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่เราต้องทำ
มันไม่ใช่โซลูชันราคาถูกไม่มันไม่ใช่
และค่อนข้างตรงไปตรงมามันกลับมามาก
จำนวนครั้งที่คุณจ่ายสำหรับสิ่งที่ใช่ที่นั่นคุณ
ไปใช่และฉันหมายความว่าถ้าคุณรู้
สำหรับเราเราไม่ได้ดึงพินเหล่านี้
นาฬิกาสมาร์ทสำหรับเด็ก ๆ ใช่เพราะ
เฮ้เป็นราคาที่ดี แต่ฉันแค่ฉันไม่สามารถ
เชื่อชื่อถ้าฉันจะได้สมาร์ท
ดูลูก ๆ ของฉันฉันจะจ่ายให้ทั้งสอง
$ 300 สำหรับสิ่งที่คุณรู้จักจาก Samsung
หรือ Apple เพราะฉันรู้ว่าพวกเขากำลัง
จะยืนอยู่ข้างหลังความปลอดภัยของพวกเขาถ้า
มีบางอย่างผิดพลาด mmm-hmm
มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากของปีเช่นกัน
เพราะทุกคนต้องการ
รับสิ่งใหม่ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดในใช่
บางทีนี่อาจจะเป็นแบบนี้ก็ได้
บางทีนี่อาจเป็น PSA สำหรับผู้ปกครอง
ออกมีที่ได้ซื้อราคาถูกเหล่านี้
อุปกรณ์จากประเทศจีนและเพียงแค่ใช้
นี่เป็นตัวอย่างมันเป็นเหมือนสติ
โอเคสิ่งนี้เกิดขึ้นสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
คุณต้องเป็นคุณจะต้องได้รับการปกป้อง
ลูก ๆ ของคุณบ้า
ขอบคุณมากสำหรับชุมชนระดับชาติ Roy W
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวกับ Linux อคติเล็กน้อยและถ้าคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Ahmed และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เจฟฟ์เวสต์พวกเราต้องรับ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆรอบ ๆ
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี Sasha มีอินเทอร์เน็ตบ้าง
ตอนนี้ฉันสบายดีฉันอาศัยอยู่ในบ้าน
เดวิดมันเป็นอพาร์ทเมนท์สองห้อง
แม่น้ำใช่ฉันมีเพื่อนบ้านชั้นบน
และเราอยู่ชั้นล่างฉันต้องการ
แชร์อินเทอร์เน็ตเดียวกันโอเคตอนนี้เราทำได้แล้ว
ไม่มีปัญหาใด ๆ มักจะใช่ยกเว้น
ที่ฉันมี Google ที่บ้านและเธอมี
บ้าน Google และฉันมี Spotify พรีเมี่ยม
สิ่งที่และเธอทำตามค่าเริ่มต้นถ้าเธอเป็น
แบ่งปันที่อยู่ IP ของคุณเพราะคุณ
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณมันไม่สำคัญ
มันเหมือนกันกับบน Wi-Fi
ถูกต้องเพื่อให้ทุกอย่างเปลี่ยนแปลงดังนั้น
เหตุผลที่ฉันได้รับการแจ้งเตือนนี้ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นปัญหาเดฟ
ฟัง Spotify มากกว่าที่ฉันทำ
สามีของ lissa Sasha ใช่ แต่ฉันเมื่อฉัน
ฉันขับรถกลับบ้านเมื่อวันก่อน
แจ้งเตือนในรถของฉันบอกว่า
Spotify กำลังเล่น Rudolph
กวางเรนเดียจมูกแดงและฉันคิดว่าดี
นั่นไม่ใช่เดฟที่ไม่ได้เชื่อมโยงกับคุณ
โทรศัพท์หรืออุปกรณ์ของคุณเพราะฉันรู้
เรามีหลายสิ่งหลายอย่างที่อิงกับไอพีของฉัน
เพื่อนและการติดตามฐาน IP ของเขามากมาย
ดังนั้นคุณจะเริ่มเห็นโฆษณา
ที่เป็นของเพื่อนบ้านชั้นบนหรือ
คุณจะเห็นสิ่งที่เป็น
เกี่ยวข้องกับพฤติกรรมการซื้อของพวกเขามากกว่า
วันหยุดดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการคือ
วิธีแก้ปัญหาไม่ใช่ว่าไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่มีความสุขใช่ แต่ฉันต้องการของฉัน
สิ่งที่จะเป็นของฉันใช่ฉันสามารถออกอากาศ
อันที่จริงแล้วเราก็รู้หลังจาก
ปัญหาของมันฉันถูกถ่ายทอดให้เธอ
ลูกสาวกลับมาในการแชทโดยใช้ของคุณ
อุปกรณ์ Google cast ใช่คุณรู้อะไรไหม
ทำให้ฉันกลัวจริงๆเกี่ยวกับสถานการณ์และ
ฉันรักฉันหมายความว่าเฮ้มาแบ่งปันกันเถอะ
คุณมีแบนด์วิดท์เพียงพอมากกว่า
แน่นอนว่าตกลงในหน่วยเช่าแบบนั้น
ใช่บางครั้งเราแบ่งปันอินเทอร์เน็ตของเรา
การเชื่อมต่อ แต่สิ่งที่น่ากลัวเกี่ยวกับ
Sasha นี้คือคุณมีคอมพิวเตอร์ถูกต้อง
ใช่เพื่อนบ้านของคุณ
ยังมีคอมพิวเตอร์เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขา
วิ่งไปรอบ ๆ สคริปต์ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์จะทำอย่างไรถ้าพวกเขาเปิดสิ่งนั้น
อีเมล ransomware ที่คุณเชื่อมต่อกับ
เครือข่ายเหม็นเดียวกันกับที่คุณอยู่บน
เครือข่ายเดียวกันเพื่อนของฉันนี้แน่นอน
ทำไมฉันถึงมีการสนทนานี้ถูกต้อง
ตอนนี้เพราะจนถึงจุดนั้นฉันก็ไม่ได้
คิดจริงๆเกี่ยวกับมันและฉันต้องการฉัน
ต้องการสิ่งที่ต้องการแก้ไขสิ่งหนึ่ง
ถูกต้อง แต่ยังรวมถึงไฟล์ส่วนตัวทั้งหมดของคุณ
ในเครือข่ายเดียวกันคิดว่าโอเค
เกี่ยวกับการที่สองตกลงลาก่อนอีก
Wi-Fi แบ่งปันอินเทอร์เน็ตเพื่อคุณ
ประหยัดเงินใช่แล้วทำไมไม่ซื้ออีก
เราเตอร์ที่เปิดใช้งาน Wi-Fi แล้วหยิบขึ้นมาเหมือน
สลับ $ 15 จากนั้นเรียกใช้ฟีดของคุณ
โมเด็มที่แท้จริงของคุณเป็นสวิตช์แยก
ออกไปที่เราเตอร์สองตัวในแบบที่คุณทั้งคู่
มีเครือข่ายในบ้านของคุณไม่มี
ทำไมถึงไม่ได้ผลเพราะอะไร
คุณกำลังทำคือคุณสร้าง 2 SS ID
คุณกำลังสร้างพื้นที่ไร้สาย 2 W
โอเค แต่ดินแดน W เหล่านั้นทั้งคู่
เชื่อมต่อกับพื้นที่ท้องถิ่นเดียวกัน
เครือข่ายที่ดินเดียวกันดังนั้น
การเชื่อมต่อเหมือนอยู่ในสำนักงาน
อาคารที่คุณมีคลังสินค้า
ด้านหลังและ Wi-Fi ไม่มาก
ถึงที่นั่นคุณใช้สายเคเบิลและคุณเสียบ
ในจุดเชื่อมต่ออื่นมันจะให้
คุณสามารถเข้าถึงสิ่งที่เครือข่ายเดียวกัน
ในกรณีนี้คืออะไร
การกระทำที่ถูกต้องฉันคิดว่า Sasha
จะเป็นและในคุณเกือบจะอยู่ที่นั่น
เจฟฟ์ไม่ได้เป็นสองเท่าคุณและนั่น
คุณต้องการมันคือ VLAN ที่คุณต้องการ
ตกลง LAN ไร้สายก็เป็นสิ่งหนึ่ง
แต่ VLAN เป็นพื้นที่ท้องถิ่นเสมือน
เครือข่ายช่วยให้คุณสร้าง
LAN เสมือนภายในเครือข่ายปัจจุบัน
หรือแยกออกจากกันเป็นหลัก
ไม่มีการตรวจสอบสิทธิ์ในการเข้าถึง
ว่า VLAN เพื่อนบ้านจะไม่สามารถทำได้
เพื่อเข้าถึงอุปกรณ์ใด ๆ ที่เชื่อมต่อ
สำหรับ VLAN ของคุณที่อาจจะเดินสาย
สิ่งเหล่านั้นอาจเป็นแบบไร้สายก็ได้
ไม่ว่าตอนนี้มันจะเป็น Sasha
ต้องใช้อุปกรณ์ที่ฉันอาจจะดู
ที่คุณสามารถเริ่มต้นด้วยเช่น $ 50
เราเตอร์ mikrotik
ในอพาร์ตเมนต์เล็ก ๆ คุณมีอพาร์ตเมนต์เล็ก ๆ
เพื่อที่จะได้ทำงานได้ดีคุณ
สามารถรับ mikrotik ที่ดีจริงๆสำหรับ
ประมาณหนึ่งร้อยห้าสิบเหรียญแล้ว
ที่จะให้คุณเหมือนคนจริงๆ
สัญญาณ Wi-Fi ที่แรง แต่ฉันคิดว่าคุณทำได้
หนีไปกับ mikrotik ที่ราคาถูก
และตั้งค่า VLAN เป็นเล็กน้อย
ซับซ้อนในการตั้งค่า แต่ VLAN จะเป็น
แยกเครือข่ายจากที่มีอยู่
แต่การแบ่งปันการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เรามาดูกันว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
VLAN จะหยุดความสามารถของ
คุณรู้ว่าการโจมตีเครือข่ายที่คุณรู้จาก
แรนซัมแวร์และของอื่น ๆ จากนั้น
ดินแดนของพวกเขาสู่ VLAN ใช่เพราะ
ไม่มีการพูดคุยระหว่างกัน
นอกเหนือจากอินเทอร์เน็ตดังนั้นหาก
เพื่อนบ้านคือการเปิดอีเมลที่มี
ransomware
ตอนนี้สถานการณ์ของคุณซาชาน่ากลัว
สิ่งที่คุณมีเครื่อง Windows 10 ฉัน
ทำ
มันมีการแบ่งปันไฟล์แซมบ้าเพื่อให้คุณ
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณจากอุปกรณ์อื่น ๆ
และเพื่อนบ้านของคุณก็สามารถทำได้เช่นกัน
เข้าถึงเครื่องพิมพ์ของคุณด้วย
เข้าถึงอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อของคุณและและ
ทุกอย่างอื่นถ้าพวกเขาคลิก
ransomware แฟ้มผู้บริหารทั้งหมดโดย
อุบัติเหตุเพราะมันมาในการมอง
เช่นใบแจ้งหนี้ในเทศกาลคริสต์มาสหรือ
การแจ้งเตือนการจัดส่งจาก UPS และถ้า
พวกเขาคลิกสองครั้งที่นั้นและเรียกใช้มัน
ออกไปบนเครือข่ายและค้นหาทั้งหมด
อุปกรณ์ที่ไวต่อการสัมผัส
หมายถึง Samba บนเครื่อง Windows สำหรับ
ตัวอย่างและทำลายไฟล์ทั้งหมดดังนั้น
นั่นคือข้อมูลส่วนบุคคลของคุณใช่
วางการรักษาและแยกจากที่
จะแยกดินแดนทั้งสองดังนั้น VLAN
จะพออะไรส่วนตัวเสมือน
เครือข่ายฉันสามารถทำเช่นนั้นเหมือนที่ควร
ฉันก็ทำเช่นนั้นเหมือนกัน
เพียงแค่โอเคใช่ที่ V จะขว้างใช่
VPN เครือข่ายส่วนตัวเสมือนนั้นเป็นเช่นนั้น
ที่คุณสามารถเชื่อมต่อกับคนอื่น
เครือข่ายที่ประกอบขึ้นด้วยเหมือนธุรกิจ
สภาพแวดล้อมเพื่อให้ใครบางคนสามารถเชื่อมต่อ
จากที่บ้านไปทำงานในที่ปลอดภัย
วิธีการบางคนใช้ที่จะสามารถ
เพื่อเข้าถึงภูมิภาคอื่น ๆ ของโลกสำหรับ
ตัวอย่าง Netflix Canada ไม่มี
บางรายการแสดงว่าพวกเขาต้องการดังนั้น
เชื่อมต่อ VPN ในอเมริกาเพื่อให้พวกเขา
สามารถใช้ Netflix America ได้ทุกอย่างดังนั้นฉัน
ต้องการ VLAN คุณต้องมี VLAN เพื่อแยก
เครือข่ายท้องถิ่นของคุณเป็นเสมือน
เครือข่ายท้องถิ่นเพื่อให้แยกออกจากกัน
และแยกออกจากร่างกายจริง
เครือข่ายท้องถิ่นขอขอบคุณทุกท่าน
ไม่ว่าจะนำเราไปสู่จุดจบมัน
ไม่ตอบคำถามของคุณฉันหวังว่า
mikrotik ยอดเยี่ยมเพราะพวกเขาทำ
เราเตอร์ที่เป็นจริงจริงๆ
ราคาไม่แพงและฉันบอกว่าชอบพวกเขา
ราคาของเราเตอร์มาตรฐาน แต่
คุณสมบัติของชอบของซิสโก้เช่นคุณ
เข้าถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นการสร้าง VLAN
และและเส้นทางขั้นสูงและสิ่งที่
โดยปกติคุณจะจ่ายเงินหลายพัน
ดอลลาร์สำหรับคุณได้ 100 ดอลลาร์
เราเตอร์คุณหาฉันสักอันได้ไหม
บนฝาครอบห้าจุดทีวีเฉือน mikrotik ถ้า
เรามี 30 วินาทีมีหนึ่งคำถาม
ในห้องข่าวคล้ายกันกับสิ่งนี้
ในการแชทในห้องสนทนาใช่คุณ
จมูก ramya พูดว่าพวกเขาเป็นวิญญาณที่
กำลังสงสัยว่าต้องการสุทธิจากแขก
มีแขกสุทธิที่แยกต่างหากจะ
ที่เพียงพอในกรณีนี้คือแขก
เครือข่ายแตกต่างกันมันแตกต่างกัน
ใช่นั่นเป็นปัญหาทั้งหมดไม่เป็นไร
ไม่เพราะนั่นเป็นเรื่องจริง - นั่น
จะปกป้องเพื่อนบ้าน แต่ไม่ใช่คุณ
ถูกต้องเพราะแขกเครือข่าย
การเข้าถึงเราเตอร์ของคุณเป็นเพียง
เข้าใจว่าสิ่งที่สร้างขึ้นสำหรับคือ
ดังนั้นถ้าฉันมีเพื่อนมากกว่าพวกเขาสามารถ
ยังคงใช้อินเทอร์เน็ตของฉัน แต่ไม่สามารถเข้าถึงของฉัน
ไฟล์ที่ถูกต้องดังนั้นโปรดจำไว้ว่าทำให้พวกเขา
จากความสามารถในการทำลายสิ่งของของฉัน แต่
พวกเขาสามารถได้รับความเสียหายโอเคใช่เลย
จะปกป้องเพื่อนบ้าน แต่มัน
จะไม่ปกป้อง Sascha ให้ถูกต้อง
นั่นคือความแตกต่างระหว่างพวกเขามัน
แตกต่างจาก VLAN เล็กน้อย
โอเคฉันหมายความว่าฉันไม่ต้องการให้เธอทำ
คิดว่าฉันหยาบคายหรือไม่ทำอะไรเลย
Spotify
มันเป็นแค่อาการนี้ของ
ปัญหาที่ใหญ่กว่ามันครั้งเดียวที่เกิดขึ้นฉัน
ตอนนี้รู้แล้วใช่แล้ว
ไปที่ใช่และคุณมี
สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณมีได้มากมาย
อุปกรณ์ในบัญชี Netflix ของคุณได้ดีหาก
พวกเขาใช้ที่อยู่ IP เดียวกันกับฉัน
ไม่รู้ไม่
ฉันเดาว่าไม่ได้นับจริงๆ
เพราะพวกเขาต้องพิสูจน์ตัวตนเป็น
คุณ แต่มี แต่มี
บริการต่าง ๆ ที่ใช้ IP ของคุณและ
ฉันคิดเกี่ยวกับการโฆษณาในเวลานี้
ของปีก็เหมือนกันเมื่อบาทหลวงของฉันเป็น
รับโฆษณาจากเครือข่ายที่ใช้ร่วมกัน
ชั้นบนสำหรับรอยสักและสิ่งของมันเป็นเพียงแค่
เหมือนไม่ได้เป็นอย่างที่เธอเป็น
กำลังมองหา แต่นั่นคือโฆษณาที่
เธอได้รับบริการใช่เฮ้นั่น
ตลอดเวลาที่เราทำเพื่อสิ่งนี้
สัปดาห์แม้ว่าเราจะไม่ลืมเรา
พูดเบาและรวดเร็วที่หมวด 5 ทีวี
ฉันอยู่บนทวิตเตอร์ที่ร็อบบี้เป็นการส่วนตัว
ferguson ฉันติดตามกลับเป็นการส่วนตัวดังนั้น
ได้โปรดตามฉันมานี้
ความบันเทิงเช่นกันคุณไม่เคยรู้อะไร
ฉันจะมากับสัปดาห์นี้มัน
เกี่ยวกับมส์ฉันค้นพบวิธีการ
สร้างมส์ของฉันเองมันยอดเยี่ยมมาก
ใช่ แต่เฮ้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับพวกเรา
สัปดาห์นี้ฉันแน่ใจว่ามีและมันเคยเป็น
เยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่และเราจะพบคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้าและเฮ้
[เพลง]
