เพียงการสนทนาอย่างรวดเร็วจริงเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
Ransomware เราได้พูดคุยเกี่ยวกับฟิชชิ่ง
หลอกลวงและ ผู้คนที่ทำธุรกิจของพวกเขาหาก
คุณจะ หลอกผู้ใช้และมักจะเป็น
ผู้ใช้มือใหม่ในการให้บริการ ธนาคาร
ให้ข้อมูลจำนวนมาก
ข้อมูลประจำตัวหรือแม้กระทั่งการให้ในบาง
กรณี เข้าถึง เครือข่าย บริษัท ของคุณ หรือ
คอมพิวเตอร์ของคุณถ้ามันอยู่ที่ บ้านเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจึงมีสิ่งหนึ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้
นั่น คือสิ่งที่ฉันต้องการ
นำมาซึ่ง ความสนใจของคุณเพราะ เราทำไม่ได้
ตระหนักอยู่เสมอว่าความ อ่อนแอของเราและ
และฉันรู้ ว่าผู้ชมของเรา มากมาย
คุณค่อนข้างมีเทคนิคดังนั้นถ้ามีคน
โทรศัพท์ถึงคุณและบอกว่าสวัสดีฉันโทรมา
ไมโครซอฟท์
เราสังเกตเห็นว่า คุณมีไวรัสและ
เราจำเป็นต้องเข้าถึง คอมพิวเตอร์ของคุณ เรา
ได้รับ การสนับสนุน ฟรี เราจะอยู่ห่างไกลใน
และช่วยคุณ ออก
คุณอาจจะวางหูโทรศัพท์
บอกพวกเขาว่า จะไปไหนให้รู้
น่าเสียดายที่แม่หรือพ่อหรือ ยาย
พี่ชายหรือน้องสาว อาจจะไม่
มีความรอบรู้เหมือน คุณหรือฉันและตกหลุมรักสิ่งเหล่านี้
โชคไม่ดี ใช่เลยสุภาพบุรุษคนหนึ่งฉัน
กำลัง พูดกับสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่โทรมาในจริงไม่มีฉัน
คิดว่า ผู้ชายคนนี้เข้าจริงๆแล้ว
เครื่องมือค้นหาเริ่มมอง หาความช่วยเหลือ
โอ้เขาต้องการ ความช่วยเหลือ แล้วเราก็ไปถึง
จำได้เมื่อคุณไปหาคุณรู้ว่าคุณ
ถ้าคุณ จะไปที่ Microsoft
เว็บไซต์ เป็น Microsoft comm ดังนั้น
สำคัญที่จะต้องเข้าใจความแตกต่าง
ระหว่างแถบที่อยู่ด้านบนของ คุณ
เบราว์เซอร์กับการค้นหาใช่ เพราะถ้าฉัน
ค้นหา Microsoft com ฉัน จะได้รับ
ผล 30 ล้าน และหนึ่งในนั้นคือ
Microsoft com ที่ถูกต้องดังนั้น ผู้ชายคน นี้
ต้องการความช่วยเหลือในการติดตั้ง
เครื่องพิมพ์หรือ สิ่งอื่น ๆ และไม่สามารถทำได้
ทำให้ มันเป็นเช่นนั้น เข้าไปใน Google และ
เริ่ม มองหาความช่วยเหลือและ พบว่าฟรี
สนับสนุน โอ้เราจะห่างไกลในเราจะ
รีโมตอินและดูแล เครื่องพิมพ์ของคุณ
ไดรเวอร์สำหรับคุณและรับทุกสิ่ง
และ จะไม่ดีอย่างสมบูรณ์ในตอนนี้ค่ะ
กรณีนี้โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่รู้ว่าเขา
ทำให้ พวกเขาคิดว่าพวกเขาเข้าถึงได้
legette คนจริงแก้ไข นี้
เครื่องพิมพ์สำหรับ เขา
บริการด้วยรอยยิ้ม ดังนั้นดูว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
รับ ใช่ว่าคนเหล่านี้สมาร์ทเป็นอย่างไร
รับ คน ที่เป็น
สร้างการ หลอกลวงแบบฟิชชิ่งเหล่านี้
แก้ไข ปัญหาได้จริง
สำหรับตอนนี้ เราได้รับ ความไว้วางใจที่ น่าอัศจรรย์นี้
พวกคุณทำได้ดีมาก
ขอบคุณมากฉันเป็นหนี้เท่าไร
คุณไม่มีอะไร
ตอนนี้เรา ไม่มีอะไร ฟรี
ยังเสนอบริการ ที่เราสามารถรักษาได้
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ทำงานและทำงานเพื่อคุณ และ
ช่วยให้ คุณออกไปและตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างของ hunky-dory ตลอดเวลาและ
ดังนั้นเขาจึงพูดว่าใช่ เลือกใช้ - นั่นฟังดู
ที่ยอดเยี่ยมพร้อมมาระยะไกลของพวกเขา
เครื่องมือการจัดการ ใช่
และตอนนี้พวกเขา สามารถเข้าถึง ของเขา
คอมพิวเตอร์ 24/7 คุณไม่รู้อะไรจริงๆ
พวกเขา ทำกับมันต่อไป เรื่องยาว
สั้น ๆ เขา เริ่มสงสัยโอเค
เริ่มคิดว่าบางสิ่งไม่ถูกต้อง
เกี่ยวกับสิ่งนี้ ที่พวกเขากำลังเริ่ม
คลาน ฉัน เล็กน้อย พวกเขากำลัง remoting
ในและเข้ายึด คอมพิวเตอร์ที่
เวลาแบบสุ่มและสิ่งต่าง ๆ ไม่มากนัก
สิ่งที่เขา คาดหวัง เขา จึง เรียก
พวกเขาและบอกว่า คุณ รู้ว่าฉันเป็นฉันฉัน
รู้สึกไม่ดี เกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉัน จะนำคอมพิวเตอร์ของฉันไปที่
ร้านคอมพิวเตอร์ในท้องถิ่น ฉันต้องการฉัน ต้องการ
เลือกไม่ใช้ ฉันต้องการปิดตัวเอง
บัญชีของเราดังนั้นพวกเขาจึงพูด เพราะพวกเขา
ฉลาดจำไว้ว่า เราแค่ต้องการ
ลบซอฟต์แวร์ของเราโอ้โอ้จึงไม่มีปัญหา
ไม่มี ปัญหา เลยเราจะเป็นเรา
เราจะเอา ซอฟต์แวร์ ของเรา ออกไปจากที่นั่น
ต้องการให้คุณชกในรหัสนี้ไปที่
เว็บไซต์ นี้ และเรากำลังจะ เข้าถึง
คอมพิวเตอร์ของคุณ ทำสิ่ง นี้เพื่อคุณ
จะยกเลิกบัญชีของคุณ ยกเลิกพวกเขา
บัญชีที่ พวกเขาทำโอ้ไม่คุณเคย ได้ยิน
M ของเรา - สแลช F ของเราถูกลบ
โอ้ไม่ไฟล์ทั้งหมดของเขาโอ้ไม่กระตุ้น
ทุกสิ่งที่เขารัก
ไฟล์ ธุรกิจ ทั้งหมดของ ภาพ ของเขา
ทุกอย่างถูกลบ
เขาไม่มีวันที่สำรองข้อมูลเขา ไม่มี
มีการสำรองข้อมูลไม่โอ้ที่มีการสำรองข้อมูล
อีกต่อไปเจฟฟ์จึงเริ่มต้นด้วยการหลอกลวง
ผู้ใช้เข้ามาให้พวกเขาเข้าถึงมันใช่
อาจ เป็นโทรศัพท์ก็ เป็นได้
จริง ๆ แล้วค้นหามัน และดำเนินต่อไป
Google และค้นหาคนที่มี
การให้บริการนี้ แก่คุณ
พวกเขา สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณได้
พวกเขาในแล้วตอนนี้พวกเขาจะไม่ไป
เข้าสู่โหมด Destructo พวกเขากำลัง เข้าสู่
มาสร้างโหมดเชื่อถือ
คุณรู้มาทำให้ คนนี้เชื่อ
ที่พวกเขากำลังจัดการ กับถูกต้องตามกฎหมาย
บริษัท เราจะทำ เช่นนั้น ก่อน
ตอนนี้เราได้รับความไว้วางใจแล้วว่า ไม่ละเมิด
นั่นแห ล่ะใช่
ตอนนี้สิ่งที่จะเกิดขึ้นกับ
ซอฟต์แวร์ ถ้าเขาไม่ได้บอกพวกเขา
เพิ่ง นำมาให้คุณได้ ดี
ไม่ปลอดภัยต่อซอฟต์แวร์ หรือตัวคุณเอง
คิดว่า นี่ เป็น เพียงผิวของพวกเขามักจะ
หลาย ๆ ครั้งที่ฉันเห็นคืออะไร
พวกเขากำลังจะติดตั้งสิ่งที่ต้องการ
TeamViewer และ ตกลงแล้วสิ่งที่พวกเขาทำคือ
พวกเขาลบค่อนข้างชอบ ถอนการติดตั้ง
รายการที่พวกเขาลบบางส่วนของ ที่มองเห็นได้
องค์ประกอบของ TeamViewer เพื่อให้สามารถ
ระยะไกลใน TeamViewer เป็นสิ่งที่แน่นอน
ซอฟต์แวร์ที่ถูกกฎหมายมันยอดเยี่ยมในฐานะ
เรื่องของความเป็นจริง แต่มันสามารถใช้สำหรับ
เพื่อจุดประสงค์ที่ไม่ ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงซ่อน
TeamViewer นั้นอยู่ในพื้นหลังดังนั้น
ที่ คุณไม่รู้จริง ๆ ว่ามันคือ
เกิดขึ้นคุณ ไม่รู้ว่ามันเป็น
ดูเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้องและเพื่อให้
มีฉันยังไม่ เห็นเหมือนโทรจัน
ม้า หาก คุณไม่ปล่อยให้พวกเขาเข้าถึง
มันจะ ระเบิดไฟล์ทั้งหมดของคุณ
นี่คือความถูกต้องตามกฎหมายเฮ้โอเคดี
คุณจะปิด มันลงเราจะ
สร้าง ความเสียหายให้กับไฟล์ของคุณและแสดงให้คุณเห็น
ใคร รับผิดชอบนั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้น
มันเจ็บปวด แต่ฉันคิดว่าพวกเขา ทำได้
คุณรู้จักม้าโทรจันและซอฟต์แวร์
ถ้ามันไม่หมุนกลับบ้านสัปดาห์ละครั้ง
จากนั้นเดาว่า มีไฟล์ อะไรบ้าง และ
นั่นคือสิ่งที่เราเห็นด้วย ransomware เรา
ต้องการร้องไห้และคุณรู้จัก cryptolocker
และอนุพันธ์ทั้งหมด ของทั้งคู่
และ ทุกอย่างอื่นที่เข้ามาในตัวคุณ
ระบบแทรกซึมไฟล์ของคุณ ลบ.ม.
เข้ารหัสพวกเขา เพื่อให้คุณไม่ได้
เข้าถึง เอกสารอีเมลของคุณ
อะไรเลย แล้วคุณต้อง
จ่ายค่าไถ่เพื่อให้พวกเขากลับมา
ดังนั้นเราจึงเห็นว่า มันโชคร้าย
ฉันมีเพื่อนประมาณหกเดือนที่แล้ว เธอ
ได้รับอีเมลจากไมโครซอฟท์ว่าเธอ
ระบบที่จำเป็นในการปรับปรุงระบบใน
Microsoft ใช่แล้วจาก Microsoft กล่าวว่า
จำเป็นต้องมีการ อัปเดต ระบบที่ เธอต้องการ
คลิกที่ลิงค์นี้ เพื่อเข้าถึง ซอฟต์แวร์
ใช่และเพื่อเชื่อมต่อ กับการแชทสดของพวกเขา
สนับสนุนเพื่อให้แน่ใจว่าจะติดตั้ง
อย่างถูกต้องดีไม่ cluing เธอและ
สิ่ง ต่อไป ที่คุณรู้ว่าเธอถูกล็อค
คอมพิวเตอร์ของเธอ และดูพวกเขาที่นี่เช่น
สำรวจคอมพิวเตอร์ของเธอ ถ้า เธอทำไม่ได้
สิ่งที่ เมาส์ของเธอปิดเธอ
คีย์บอร์ดถูกปิดแล้ว
สายเคเบิล Ethernet นั้น ดี
ใช่เธอไม่ได้ใช่สิ่งที่เธอทำ
เธอกดปุ่มเปิดปิดโอเคและ
จากนั้นเมื่อเธอ หันคอมพิวเตอร์ของเธอกลับมา
ที่ พวกเขายังคงมีการควบคุม โอ้ใช่แล้ว
เธอ กินอะไรบางอย่างใช่แล้ว
อีกอย่าง คือแอนติไวรัส
ไม่หยุดไม่ได้เพราะ มี
คำถาม ที่เกิดขึ้นที่ไหนสักแห่งพร้อม
สายของคุณต้องการที่จะติดตั้ง
ใบสมัคร ที่ถูกต้องและเมื่อคุณ
มี คนที่อยู่ในบรรทัดพวกเขากำลัง
จะ บอกว่า โอ้ กดใช่กด ok กด
อนุมัติการกดที่ คุณรู้ว่า อะไรก็ตาม
เพื่อให้ ได้สิ่งนี้และควันของพวกเขา
หน้าจอเป็น คนดีงาม mmm ทั้งหมดนี้
จะบอกว่าผมหมายถึงถ้าคุณได้มีคนใน
ชีวิตของคุณที่อาจเกิดขึ้น
ไวต่อ การโจมตีประเภทนี้
มันขึ้นอยู่กับ เราที่จะ ให้การศึกษาแก่พวกเขาเพราะ
ฉันบอกว่า โปรแกรมป้องกันไวรัสจะไม่หยุด
ชนิดของสิ่งนี้ธรรมดาและเรียบง่ายมัน
ไม่ใช่ไวรัส แต่เป็นวิศวกรรมทางสังคม
กึ๋น และมันก็เป็นเรื่องยาก และ ถ้าพวกเขา
คลิกสิ่งที่ผิดหรือทำสิ่งที่ผิด
หรือเปิด สิ่งที่แนบผิดและ
ตอบว่าใช่และบางครั้ง windows ไม่ได้
แม้ฉันต้องการฉันหมายถึงการควบคุมการเข้าถึงของผู้ใช้
ใส่ไปที่นั่นเพื่อ ทำให้คุณรู้ว่าใส่
hoenn onus กับ ผู้ใช้ที่คุณรู้จักว่าเป็นคุณ
แน่ใจว่า คุณต้องการคุณแน่ใจหรือไม่
คุณแน่ใจหรือว่าคุณแน่ใจ
มั่นใจว่าผู้คนจะ รู้สึกรำคาญกับสิ่งนั้น
คำถามที่คุณไม่แน่ใจครับใช่ใช่ใช่
ฉันจะ ปิดการสาปแช่งอย่างไรคุณแน่ใจ
คำถามโอ้คุณแค่เข้าไป ควบคุม
แผงควบคุม และปิด UAC
คุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ โอ้ใช่แล้ว ฉันวิเศษมาก
ไม่ต้องจัดการกับ สิ่งที่เป็นคุณ
แน่ใจว่า คุณแน่ใจทุก ครั้งที่ฉันเปิด
โปรแกรมมันมี
บอกว่ามาจากแหล่งที่ไม่รู้จักคือ
คุณแน่ใจว่าต้องการที่จะรันใช่นี้คือ
จะ เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเป็นคุณ
แน่ใจว่าคุณต้องการ ใช่จริง ๆ เห็นฉัน
ไม่เคย ปิดที่ฉันไม่ได้
ความจริงฉันไม่รู้ว่าคุณทำได้
เพราะฉันชอบที่จะเห็นคำเตือน และฉัน
ถ้า ลูก ๆ ของฉันอยู่ในคอมพิวเตอร์ จริงๆ
สิ่งที่มันทำ คือมันแค่ทำให้
ความรับผิดชอบ ต่อ ผู้ใช้ที่เหมาะสมมัน
ไม่ใช่มันไม่ใช่การปกป้องคุณในทุก ๆ
วิธีที่แนบเนียนทำให้คุณคิด
การรักษาความปลอดภัย ผ่านความสับสนและโดยการซ่อน
สิ่งต่าง ๆ ใน พื้นหลังไม่ได้ จริงๆ
การรักษาความปลอดภัยที่ทุกคน แต่สิ่งที่มันใช่
ทำให้คุณ คิดว่ามันเปิดใช้งาน แต่มัน
เป็นสาเหตุที่ทำให้ผู้ใช้สามารถบอกว่าใช่ใช่และ
ผู้ใช้มือใหม่ เพิ่งจะบอกว่าใช่
ใช่ใช่ใช่ใช่ ออกไปจาก ใบหน้าของฉันใช่
ใช่ มันเหมือนกับการ อ่าน ทั้งหมด
ข้อตกลงผู้ใช้ ไม่มีใครทำ
ฉันทำเมื่อ พวกเขาทำใช่ ฉันทำดีให้คุณ
ลูกคนแรก ไม่มีการลงทะเบียนสำหรับบางชนิด
ไวไฟและมัน ไร้เดียงสา
จริงๆแล้วมันคือ Tim Hortons Wi-Fi โอ้
ใช่ใช่ผมกำลังนั่งอยู่ที่นั่นวันหนึ่ง
และฉันชอบสิ่งที่พูดจริง
cuz ผมมั่นใจพ่อของฉันทั้งหมดที่ร้อน
เวลา ในมือของเขาไม่ จำกัด ฟรี
กาแฟ มันจริงใช่ฉันอ่านมัน
และมันก็ค่อนข้าง ดีเพราะฉันจัดการ
สัญญาตลอด เวลาที่ฉันจริง
เข้าใจ แล้วคุณจะ ต้อง สรุปให้
ผู้คนอาจเปิดบล็อกสรุปฉัน
ไม่ควรทำข้อตกลงผู้ใช้ ใช่ฉันมีไว้เพื่อ
ส่วนใหญ่ คุณรู้ blah blah
blah คุณรู้ว่า เราจะไม่ขายของคุณ
ข้อมูลส่วนบุคคล แต่คุณรู้ว่าเราอาจ
ใช้เรามี AK มอนิเตอร์ข้อมูลของคุณ
มันเราสามารถบันทึก ได้ ว่าใช่คุณ
รู้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการตลาด และของเรา
บริษัท ในเครือและ บริษัท ย่อย และ blah
blah blah ดังนั้น พวกเขาจะไม่พูดว่าฉันเป็นใคร
แต่พวกเขาจะบอกทุกคนว่าฉันเป็นอะไร
ทำแน่ใจว่า ฉัน อ่านผู้ใช้
ข้อตกลงว้าว
มันกลับ ไปที่การเข้ารหัสเช่น
คุณเข้าสู่ เว็บไซต์ และมีการเข้ารหัส
ดังนั้นคุณจะปลอดภัย แต่ URL คือ
ยังรู้ mmm-hmm URL ไม่ได้
ส่วนตัว ที่ถูกต้อง ISP ของคุณ รู้
เว็บไซต์ที่คุณกำลัง จะไป
ครับและนั่นคือวิธีการทำงานที่ว่า
ธรรมชาติของ อินเทอร์เน็ต
mm-hmm เมื่อมันถูกเข้ารหัส
สมมุติว่าพวกเขาไม่สามารถอ่านรหัสผ่านได้
และสิ่งต่าง ๆ ที่กำลังเป็น อยู่
ทำธุรกรรมไปมาระหว่าง
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
เพื่อให้ ความรู้แก่เพื่อนของคุณให้ความรู้แก่คุณ
ครอบครัว และให้คนรู้ว่า เฮ้
คุณจะ ต้องระมัดระวังจริงๆ
สิ่งนี้ไม่ได้ปิด UAC จริงๆ
คิดถึง คำถาม เหล่านี้ ฉันมี
วันนี้ใครโทรมาหาฉันและบอกว่าฉันมี
ปรากฏขึ้นบน หน้าจอ ของ ฉันฉันจะทำอย่างไร
บอกว่าฉันต้องการที่จะยอมรับหรือไม่ยอมรับ
สิ่ง ที่ตัวเลือกคือไม่ทำฉัน mm-hmm
และเธอ ก็ไม่แน่ใจในสิ่งที่ ถูกต้องตามกฎหมาย
ที่ต้องทำและฉัน บอกว่าดีภาพหน้าจอมัน
สำหรับฉันเธอ ถ่ายรูปด้วยโทรศัพท์ของเธอ
และส่งมาให้ ฉันและมันก็เป็นบางส่วน
ปิดบัง เว็บไซต์ที่เธอ ไม่เคยไป
เธอไม่เคยได้ยินและพยายามทำ
ติดตั้งบางอย่าง ใน คอมพิวเตอร์ของเธอ
อาจเป็นโฆษณาที่ติดเชื้อ
หนึ่ง ในเว็บไซต์ที่ เธอกำลังดู
สิ่งที่ต้องการที่ผมบอกว่าคุณเคยทำ
บ่อยครั้ง ที่เว็บไซต์ไม่ ฉัน ไม่เคย แม้แต่
ได้ยินเรื่อง นี้แล้วและยังเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณ
บอกว่ามัน กำลัง จะ ติดตั้ง
คุณต้องการมี บางสิ่ง ในคอมพิวเตอร์ของ คุณ
เพื่อยอมรับ สิ่งนี้เรา คิดว่า ควร ทำอย่างไร
ตอบคำถามนั้น
เธอเป็นคนฉลาดเจฟเธอโทรมา
เอาหญ้า มาให้ คำถามถ้ามัน
เป็น 09:00 ในเช้าวันเสาร์เธอ
อาจ แค่ พูดว่าตกลงเพราะคุณ รู้
ฉัน ไม่ได้อยู่ที่สำนักงานของฉันถูกต้องทำอะไร
คุณ ทำในกรณีนั้นดังนั้นจึงเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
การศึกษารู้สิ่งเหล่านี้เพื่อที่
เราสามารถปกป้อง ครอบครัวของเราได้
เพื่อนของเรา นั่นเป็นความจริง ที่เป็นจริง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
