ພຽງແຕ່ເປັນການສົນທະນາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ransomware ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຫຼອກລວງ
scams ແລະ ປະຊາຊົນທີ່ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະຖືກ ຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້ແລະປົກກະຕິແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໃນການໃຫ້ ທະນາຄານ
ຂໍ້ມູນການສະຫນອງຈໍານວນຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼືແມ້ແຕ່ການສະຫນອງໃນບາງ
ກໍລະນີ ການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍ ບໍລິສັດຂອງທ່ານ ຫຼື
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າມັນຢູ່ ເຮືອນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນບໍ່ດົນມານີ້
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ສະເຫມີຮັບຮູ້ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສ່ຽງແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ viewership ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ທາງດ້ານວິຊາການຫລາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນ
ໂທລະສັບທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຈາກ
Microsoft
ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າ ທ່ານມີເຊື້ອໄວຣັດແລະ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຟຣີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ອອກ
ທ່ານອາດຈະຫ້ອຍໂທລະສັບ
ບອກພວກເຂົາ ວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກບ່ອນໃດ
ຫນ້າເສຍດາຍບ້ານມອມຫຼືພໍ່ຫຼື grandma
ອ້າຍນ້ອງຫລືເອື້ອຍນ້ອງ ອາດບໍ່ແມ່ນ
ເປັນ savvy ເປັນ ທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແລະຕົກສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ມັນ ໂຊກຮ້າຍ ແທ້ໆແລ້ວມັນເປັນຄົນອ່ອນໂຍນ
ໄດ້ ເວົ້າກັບວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ການໂທ ມາ ໃນ ຕົວຈິງບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Guy ນີ້ຕົວຈິງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂອ້ຍເຂົາກໍາລັງຊອກຫາການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ຈະໄປ Microsoft ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນເປັນ Microsoft comm ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງແຖບທີ່ຢູ່ທາງເທິງຂອງ ທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທຽບກັບການຊອກຫາແມ່ນ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ Microsoft com ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບ
30 ລ້ານຜົນໄດ້ຮັບ ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
Microsoft com ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້
ກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງພິມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອແລະໄດ້ ພົບເຫັນຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນ oh ພວກເຮົາຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນພວກເຮົາຈະ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະດູແລ ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ
ຂັບສໍາລັບທ່ານແລະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະ ເຮົາຈະບໍ່ມີການປັບໄຫມຢ່າງສົມບູນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ກໍລະນີໂດຍສະເພາະຄົນຮູ້ວ່າລາວ
ໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
legette ສາມຄົນທີ່ກໍານົດຕົວຈິງ ນີ້
printer for him
ການບໍລິການທີ່ມີ smile ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ແມ່ນແນວໃດ smart ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມ
ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ການສ້າງການ ຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ຫລອກລວງພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແກ້ໄຂ ບັນຫາແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ ຫນ້າປະຫລາດ ໃຈນີ້
ໄປສຸດ wow ສິດທ່ານ guys ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງຟຣີແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຍັງສະຫນອງການບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຂຶ້ນ ແລະແລ່ນສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ຊ່ວຍ ທ່ານອອກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ hunky-dory ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ສະນັ້ນພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ ເລືອກເອົາ - ທີ່ສຽງ
fantastic ພ້ອມກັບ ມາໄລຍະໄກຂອງພວກເຂົາ
admin tool yeah
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ລາວ
ຄອມພິວເຕີ 24/7 ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດໍາເນີນການກັບມັນ ເລື່ອງໃດກໍ່ຕາມ
ສັ້ນ ລາວ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສົງໃສຢ່າງປອດໄພ
ເລີ່ມຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ກໍ່ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວ ເລັກນ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ remoting
ໃນແລະການກິນ ຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່
ເວລາແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ລາວຈະ ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ເພິ່ນເອີ້ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະໄດ້ກ່າວວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ບໍ່ຮູ້ສຶກດີ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄປຫາຂ້ອຍ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ທ້ອງຖິ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດລົງ
ບັນຊີຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
smart ຈື່ຈໍາ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເອົາຊອບແວຂອງພວກເຮົາ ໂອ້ຍ ໂອ້ຍນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ
ບໍ່ມີ ບັນຫາຫຍັງເລີຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບ ຊອບແວ ຂອງພວກເຮົາ ອອກຈາກມີພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ່ອຍໃນລະຫັດນີ້ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ແລະພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເຮັດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ຍົກເລີກການບັນຊີຂອງທ່ານຍົກເລີກການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ
ຂອງພວກເຮົາ M - ຂອງພວກເຮົາ slash ລົບ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງລາວໂອ້ບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ທຸກສິ່ງທີ່ຮັກແພງຂອງລາວ
ໄຟ ທຸລະກິດ ທັງຫມົດຂອງ ຮູບພາບ ລາວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກລຶບ
ລາວບໍ່ມີວັນສໍາຮອງທີ່ລາວ ບໍ່ໄດ້
ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ອີກ Jeff ແລ້ວມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຫຼອກລວງ
ຜູ້ໃຊ້ໃນການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ ມັນ
ອາດຈະ ເປັນການໂທຫາໂທລະສັບມັນອາດ ຈະເປັນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາມັນ ອອກແລະໄປ
ກູໂກແລະຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ການໃຫ້ບໍລິການນີ້ ສໍາລັບທ່ານໃຫ້
ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ພວກເຂົາໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຫມດ Destructo ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ
ໃຫ້ສ້າງຮູບແບບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ ຄົນນີ້ເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິ ບັດຕາມກົດຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິສັດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ສິ່ງ ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ ບໍ່ໄດ້ລະເມີດ
ວ່າ thatops ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ຊອບແວ ຖ້າເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ນໍາເອົາມັນຢູ່ກັບທ່ານໄດ້ ດີ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພກັບຊອບແວ ຫຼືທ່ານ
ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜິວຫນັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດີຫຼາຍ ເວລາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
TeamViewer ແລະ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເອົາອອກບາງຢ່າງຄືກັບການ ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາເອົາບາງສ່ວນ ທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ອົງປະກອບຂອງ TeamViewer ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ TeamViewer ແມ່ນແທ້ໆ
ຊອບແວທີ່ຖືກກົດຫມາຍມັນເປັນ fantastic ເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນສາມາດໃຊ້ສໍາລັບ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້
ວ່າ TeamViewer ຢູ່ໃນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເຫັນ ເທື່ອ ຄືກັບ Trojan
ມ້າ ບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ມັນມັນຈະທໍາ ລາຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນທໍາ hey ຫຍັງດີ
ທ່ານກໍາລັງຈະປິດ ລົງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
wreak havoc ສຸດໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ຮັບຜິດຊອບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າເຈັບປວດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກມ້າ Trojan ແລະຊອບແວ
ວ່າຖ້າມັນບໍ່ໂທຫາບ້ານເມື່ອອາທິດຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮີດສິ່ງທີ່ ມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນກັບ ransomware ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ cryptolocker
ແລະທັງຫມົດຂອງສັນຍາລັກ ຂອງທັງສອງ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບ infiltrates ໄຟລ໌ຂອງທ່ານການສ້າງຄວາມຫມັ້ນ
encrypts ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ເອກະສານຂອງທ່ານອີເມວຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນທຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍມີຫມູ່ເພື່ອນປະມານຫົກເດືອນກ່ອນ ນາງ
ຮັບອີເມລ໌ຈາກ Microsoft ວ່ານາງ
ລະບົບທີ່ຕ້ອງການການປັບປຸງລະບົບໃນ
Microsoft yep ແມ່ນແລ້ວຈາກ Microsoft ກ່າວ
ຕ້ອງການ ປັບປຸງ ລະບົບທີ່ ນາງຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ຊອບແວ
yeah ແລະເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາສົດ
ສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຕິດຕັ້ງ
ຢ່າງເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ cluing ໃນນາງໄດ້ແລະ
ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທ່ານຮູ້ວ່ານາງຖືກລັອກອອກຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງນາງ ແລະເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ຄື
ຄົ້ນຫາຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ ຖ້າ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ນາງຫນູໄດ້ປິດນາງ
ແປ້ນພິມທີ່ຖືກປິດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສາຍ Ethernet ຍັງດີ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວນາງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດ
ນາງໄດ້ກົດປຸ່ມພະລັງງານໄດ້ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ນາງ ໄດ້ຫັນຄອມພິວເຕີຂອງນາງຄືນ
ພວກເຂົາຍັງມີການຄວບຄຸມ ໂອ້ແລ້ວນັ້ນ
ນາງ ໄດ້ກິນອາຫານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແລະ
ສິ່ງ ອື່ນ ແມ່ນ antivirus
ບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນບໍ່ເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງບ່ອນພ້ອມກັນ
ສາຍຂອງທ່ານຕ້ອງ ການ ຕິດຕັ້ງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ເຫມາະສົມແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ມີ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
gonna ເວົ້າໂອ້ກົດ yes ກົດ ok ກົດ
ອະນຸມັດກົດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ສິ່ງນີ້ແລະຄວັນຢາສູບຂອງພວກເຂົາ
ຫນ້າຈໍແມ່ນ pretty ດີ mmm ທັງຫມົດນີ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີຄົນ ເຂົ້າໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ມີທ່າແຮງ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້
ມັນຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ ສຶກສາອົບຮົມພວກເຂົາເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ antivirus ແມ່ນບໍ່ຢຸດ
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ ທົ່ງພຽງ ແລະງ່າຍດາຍມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສ ມັນເປັນວິສະວະກໍາສັງຄົມຂອງມັນ
smart ແລະມັນ trickery ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ກົດສິ່ງທີ່ຜິດພາດຫຼືເຮັດຜິດ
ສິ່ງທີ່ຫຼືເປີດ ການຕິດທີ່ຜິດແລະ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະບາງຄັ້ງກໍ ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບ onus ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະຊາຊົນມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກກັບວ່າ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນບໍ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແມ່ນບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເພື່ອ ປິດ darn ແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ຄໍາຖາມ oh ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ການຄວບຄຸມ
ແຜງ ແລະປິດ UAC
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ໂອ້ຍ ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ fantastic
ບໍ່ມີການຈັດການກັບ ວ່າແມ່ນທ່ານ
ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍເປີດຂ້ອຍ
ໂຄງການມັນມີ
ບອກວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ ດໍາເນີນການມັນແມ່ນແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຮາດໄດຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່ມີຂ້ອຍເບິ່ງ
ບໍ່ເຄີຍຫັນໄປ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນຄໍາເຕືອນ ແລະຂ້ອຍ
ຖ້າ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ ແທ້ໆ
ມັນເຮັດແນວໃດກໍ່ ຕາມມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ປົກປ້ອງທ່ານໃນທຸກຢ່າງ
ວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຜ່ານຄວາມບໍ່ສະຫງົບແລະໂດຍການຊ່ອນຢູ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ເບື້ອງຫລັງບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພທັງຫມົດແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າມັນມີການເປີດໃຊ້ແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແມ່ນແລະ ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ຈື່ງເວົ້າວ່າແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ອອກມາຈາກຫນ້າຂອງ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືກັບການ ອ່ານ ທັງຫມົດ
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈ ຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຂອງທ່ານ
ທໍາອິດ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບບາງປະເພດ
Wi-Fi ແລະມັນແມ່ນມັນ ເປັນອັນຕະລາຍ pretty
ມັນກໍ່ແມ່ນ Tim Hortons Wi-Fi oh
yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງມີມື້ຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ພວກນີ້ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ ກັບ ພໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດຮ້ອນ ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນມືຂອງຕົນເປັນບໍ່ຈໍາກັດ ຟຣີ
ກາເຟ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຜ່ານມັນ
ແລະມັນກໍ່ ດີເພາະວ່າຂ້ອຍຍອມຮັບ
ສັນຍາທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ gotta summarize ມັນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນອາດຈະເປີດ blog ທີ່ສະຫຼຸບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນເຮັດສັນຍາຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນສໍາລັບ
ສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ blah blah
blah ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ໃຊ້ພວກເຮົາມີ AK ຂອງທ່ານຕິດຕາມກວດກາຂໍ້ມູນ
ມັນພວກເຮົາສາມາດບັນທຶກ ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງການຕະຫຼາດ ແລະຂອງພວກເຮົາ
ພັນທະມິດແລະບໍລິສັດຍ່ອຍ ແລະ blah
blah blah ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບອກທຸກໆຄົນວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານຜູ້ໃຊ້
ສັນຍາ Wow
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ການເຂົ້າລະຫັດສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄປຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມປອດໄພ ແຕ່ວ່າ URL ແມ່ນ
ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ mmm-hmm URL ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ ISP ຂອງທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ອໍ໋ແລະວ່າເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກທີ່ເປັນ
ລັກສະນະຂອງ ອິນເຕີເນັດ
mm-hmm ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ອາດຈະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອ່ານລະຫັດຜ່ານໄດ້
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ເປັນ
transacted ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປລະຫວ່າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ educate ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານສຶກສາອົບຮົມຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວ ແລະໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ວ່າ hey
ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ຂອງນີ້ບໍ່ໄດ້ປິດ UAC ມັນກໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ
ມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ໂທຫາຂ້ອຍແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍໄດ້
ນີ້ປາກົດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຍອມຮັບຫລືບໍ່ຍອມຮັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທາງເລືອກແມ່ນເຮັດບໍ່ມີຂ້ອຍ mm-hmm
ແລະນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີຫນ້າຈໍມັນ
ສໍາລັບຂ້ອຍນາງໄດ້ເອົາ ຮູບກັບໂທລະສັບຂອງນາງ
ແລະຖືກສົ່ງໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນບາງສ່ວນ
ເວັບໄຊທ໌ແປກວ່ານາງ ບໍ່ເຄີຍໄປ
ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນແລະໄດ້ພະຍາຍາມ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນການໂຄສະນາທີ່ຕິດເຊື້ອ
ຫນຶ່ງ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ນາງກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ເຄີຍໄດ້
ເລື້ອຍໆ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ຍິນ ມັນແລະຍັງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ເວົ້າວ່າມັນຈະຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຍອມຮັບ ສິ່ງນີ້ພວກ ເຮົາ ຄວນ ຄິດແນວ ໃດ
ຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ
ນາງໄດ້ smart Jeff ທີ່ນາງເອີ້ນວ່າ
ສະບາຍດີແມ່ຂອງນາງ ກັບ ຄໍາຖາມຖ້າມັນ
ແມ່ນ 9 am ສຸດໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົານາງ
ອາດຈະມີ ພຽງແຕ່ ເວົ້າດີເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດໃນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການສຶກສາຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງ ຕົນເອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ແທ້ຈິງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
