略微基于英国的Linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事
计算机芯片设计师的手臂控股权正在出售给美国图形芯片
专家NVIDIA交易价值达400亿
日本企业集团软银收购四年后的美元
花费320亿美元的资金创建了计算机芯片设计，然后其他人对其进行了定制
他们自己也开发了指令集
定义软件如何控制处理器武器技术是大多数技术的核心
智能手机以及许多其他设备，包括大多数单板
诸如树莓派odroid xu4或rockpro 64之类的计算机
使它成为pine 64的心脏-pine book bro
Pro Arm也将为Apple的新Macbook系列提供动力
英伟达已承诺将业务保持在英国
雇用更多员工并保留手臂品牌
它补充说，这笔交易将在20世纪80年代创建一流的计算机公司。
人工智能总部位于加利福尼亚的Nvidia超过了
英特尔将在七月成为全球最有价值的芯片制造商
到现在为止，它一直专注于高端图形处理单元
这些通常是游戏玩家用来提供更详细的视觉效果以及
由专业人员完成包括科研机器在内的任务
在我们的案例中，学习和加密货币挖矿将我们所有的渲染
使用nvidia的cuda平台实时播放视频nvidia也是其中之一
的客户使用其设计来创建其阵容
条款下集成中央处理单元的数量
英伟达将以自己的股票向软银支付215亿美元
以及120亿美元的现金，它将进一步跟进
如果达到某些目标，则有50亿美元的现金或股票
英伟达还将发行15亿美元
武器员工权益
您