couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux basé au Royaume-Uni
Les avoirs du bras de concepteur de puces informatiques sont vendus à la puce graphique américaine
spécialiste nvidia the deal valorise le bras à 40 milliards
dollars quatre ans après son achat par le conglomérat japonais Softbank
pour 32 milliards de bras crée des conceptions de puces informatiques que d'autres personnalisent ensuite
leurs propres fins, il développe également des ensembles d'instructions qui
définir comment les logiciels contrôlent les processeurs et la technologie des armes est au cœur de la plupart
smartphones parmi de nombreux autres appareils dont une majorité de carte unique
des ordinateurs tels que le raspberry pi odroid xu4 ou rockpro 64 qui
en fait le cœur du livre de pin pin 64's bro
pro arm alimentera également la nouvelle gamme de macbook d'Apple
nvidia a promis de garder l'entreprise basée au Royaume-Uni
pour embaucher plus de personnel et conserver la marque du bras
il a ajouté que l'accord créerait la première société informatique de l'âge de
nvidia, dont le siège social est basé en Californie, a dépassé
Intel deviendra le fabricant de puces le plus précieux au monde en juillet
jusqu'à présent, il est spécialisé dans les unités de traitement graphique haut de gamme
ceux-ci sont couramment utilisés par les joueurs pour fournir des visuels plus détaillés ainsi que
par des professionnels pour des tâches comprenant la machine de recherche scientifique
apprentissage et extraction de crypto-monnaie dans notre cas, nous rendons tous nos
vidéo en temps réel en utilisant la plate-forme cuda de nvidia nvidia est également l'un des
les clients d'arm utilisant ses designs pour créer sa gamme
d'unités centrales de traitement tegra aux termes
de l'accord, nvidia paiera à softbank 21,5 milliards de dollars sur ses propres actions
et 12 milliards de dollars en espèces, il fera suite à un autre
5 milliards de dollars en numéraire ou en actions si certains objectifs sont atteints
nvidia émettra également 1,5 milliard de dollars en
l'équité pour armer les employés
toi