英国を拠点とするわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
コンピュータチップデザイナーのアームホールディングスは、アメリカのグラフィックチップに販売されています
スペシャリストnvidiaの取引額は400億ドル
日本のコングロマリットソフトバンクに買収されてから4年後のドル
320億の腕のために、他の人がカスタマイズするコンピュータチップの設計を作成します
独自の目的で、命令セットも開発します。
ソフトウェアがプロセッサを制御する方法を定義する武器技術はほとんどの中心にあります
シングルボードの大部分を含む他の多くのデバイスの中でスマートフォン
ラズベリーパイオドロイドxu4やロックプロ64などのコンピューター
pine64のpinebookbroの心臓部になります
プロアームはまた、アップルの新しいmacbookラインナップを強化します
nvidiaは、英国に拠点を置くビジネスを維持することを約束しました
より多くのスタッフを雇い、腕のブランドを維持するために
この契約により、次の時代の最高のコンピューティング会社が誕生すると付け加えた。
人工知能カリフォルニアに本社を置くnvidiaが追い抜いた
インテルが7月に世界で最も価値のあるチップメーカーになる
これまでは、ハイエンドのグラフィックスプロセッシングユニットに特化しています
これらは、ゲーマーがより詳細なビジュアルを提供するために一般的に使用されています。
科学研究機械を含むタスクのための専門家による
私たちの場合、学習と暗号通貨マイニングはすべての
nvidiaのcudaプラットフォームを使用したリアルタイムのビデオnvidiaも
そのデザインを使用してラインナップを作成するarmのクライアント
条件の下でのtegra中央処理装置の
取引のnvidiaはソフトバンクに自社株で215億ドルを支払う
そして120億ドルの現金でそれはさらにフォローアップします
特定の目標が達成された場合、50億ドルの現金または株式
nvidiaも15億ドルを発行します
武器従業員への公平
君は