cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux baseado no Reino Unido
participações da braço do designer de chips de computador estão sendo vendidas para o chip gráfico americano
especialista nvidia, o negócio avalia o braço em 40 bilhões
dólares quatro anos depois de ter sido comprado pelo conglomerado japonês softbank
para 32 bilhões, a arm cria designs de chips de computador que outros personalizam para
para seus próprios fins, também desenvolve conjuntos de instruções que
definir como o software controla a tecnologia de braços de processadores está no coração da maioria
smartphones entre muitos outros dispositivos, incluindo a maioria de placa única
computadores como o raspberry pi odroid xu4 ou rockpro 64, que também
torna-o o coração do livro pinho 64's bro
o braço profissional também impulsionará a nova linha de macbooks da apple
nvidia prometeu manter o negócio baseado no reino unido
contratar mais funcionários e manter a marca da arm
acrescentou que o negócio criaria a principal empresa de computação para a era de
inteligência artificial nvidia sediada na califórnia ultrapassou
Intel se tornará o fabricante de chips mais valioso do mundo em julho
até agora é especializada em unidades de processamento gráfico de ponta
estes são comumente usados ​​por jogadores para fornecer visuais mais detalhados, bem como
por profissionais para tarefas, incluindo máquina de pesquisa científica
aprendizagem e mineração criptomoeda em nosso caso, processamos todos os nossos
vídeo em tempo real usando a plataforma cuda da nvidia nvidia também é um dos
clientes da arm usando seus designs para criar sua linha
de unidades de processamento central tegra sob os termos
do negócio nvidia vai pagar softbank 21,5 bilhões de dólares em suas próprias ações
e 12 bilhões de dólares em dinheiro, seguirá para mais um
5 bilhões de dólares em dinheiro ou ações se certas metas forem cumpridas
a nvidia também emitirá 1,5 bilhão de dólares em
equidade para armar funcionários
vocês