освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux.
Компания Arm Holdings, разработанная производителем компьютерных микросхем, продается американскому графическому чипу
Специалист nvidia оценивает сделку в 40 миллиардов
долларов через четыре года после того, как он был куплен японским конгломератом softbank
для 32 миллиардов рук создает компьютерные микросхемы, которые затем настраиваются другими
для собственных целей он также разрабатывает наборы инструкций, которые
определить, как программное обеспечение управляет процессорами. Вооруженные технологии лежат в основе большинства
смартфоны среди многих других устройств, включая большинство одноплатных
компьютеры, такие как raspberry pi odroid xu4 или rockpro 64, которые также
делает его сердцем сосны 64 сосна книга братан
pro arm также будет использоваться в новой линейке macbook от Apple
nvidia пообещала сохранить бизнес в Великобритании
нанять больше сотрудников и сохранить бренд оружия
он добавил, что сделка создаст ведущую компьютерную компанию для возраста
искусственный интеллект nvidia со штаб-квартирой в калифорнии обогнала
Intel станет самым дорогим производителем микросхем в июле
до сих пор он специализируется на высокопроизводительных графических процессорах
они обычно используются геймерами для предоставления более подробных визуальных эффектов, а также
профессионалами для задач, включая научно-исследовательскую машину
обучение и майнинг криптовалюты в нашем случае мы отдаем все наши
видео в реальном времени с использованием платформы nvidia cuda nvidia также является одним из
клиенты arm используют его дизайн для создания своей линейки
центральных процессоров tegra на условиях
сделки nvidia заплатит softbank 21,5 млрд долларов собственными акциями
и 12 миллиардов долларов наличными.
5 миллиардов долларов наличными или акциями, если будут достигнуты определенные цели
nvidia также выпустит 1,5 миллиарда долларов в
справедливость по отношению к оружейным служащим
ты