ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ linux-based
ການຈັບແຂນ chip ຂອງຜູ້ອອກແບບຄອມພິວເຕີແມ່ນຖືກຂາຍໃຫ້ກັບຊິບກາຟິກຂອງອາເມລິກາ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ nvidia ຂໍ້ຕົກລົງມີມູນຄ່າເຖິງ 40 ພັນລ້ານ
ເງິນໂດລາສີ່ປີຫລັງຈາກທີ່ມັນຖືກຊື້ໂດຍທະນາຄານທຸລະກິດຍີປຸ່ນ
ສຳ ລັບ 32 ພັນລ້ານແຂນສ້າງແບບຊິບຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຄົນອື່ນປັບແຕ່ງເຂົ້າມາ
ປາຍຂອງຕົນເອງມັນກໍ່ພັດທະນາຊຸດການສິດສອນທີ່
ກຳ ນົດວິທີການຄວບຄຸມໂປແກຼມໂປຼແກຼມຄວບຄຸມໂປແກຼມໂປແກຼມໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາວຸດເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນບັນດາອຸປະກອນອື່ນໆລວມທັງກະດານສ່ວນໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ: raspberry pi odroid xu4 ຫຼື rockpro 64 ເຊິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງ bro ປື້ມແປກ 64 ຂອງ
ແຂນທີ່ສົ່ງເສີມຍັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີພະລັງງານໃນຄອມພີວເຕີລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງ ໝາກ ໂປມ
nvidia ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະຮັກສາທຸລະກິດທີ່ຢູ່ໃນອັງກິດ
ຈ້າງພະນັກງານຫຼາຍຂື້ນແລະຮັກສາເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງແຂນໄວ້
ມັນກ່າວຕື່ມວ່າຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຈະສ້າງບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ຊັ້ນ ນຳ ສຳ ລັບອາຍຸຂອງ
california ທາງປັນຍາປອມທີ່ມີ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ຂອງ nvidia ໄດ້ເອົາຊະນະ
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນບໍລິສັດຜະລິດຊິບຊິບທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນມັນມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນບັນດາຫົວຫນ່ວຍປະມວນຜົນພາບສູງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທົ່ວໄປໂດຍ gamers ເພື່ອໃຫ້ສາຍຕາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍຜູ້ຊ່ຽວຊານ ສຳ ລັບວຽກງານລວມທັງເຄື່ອງຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດ
ການຮຽນຮູ້ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສະແດງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ເວທີ cuda ຂອງ nvidia nvidia ກໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ລູກຄ້າຂອງແຂນໂດຍໃຊ້ຮູບແບບຂອງມັນເພື່ອສ້າງລາຍການ
ຂອງ ໜ່ວຍ ງານປຸງແຕ່ງສູນກາງ tegra ພາຍໃຕ້ຂໍ້ ກຳ ນົດ
ຂອງຂໍ້ຕົກລົງທີ່ nvidia ຈະຈ່າຍເງິນ Softbank 21,5 ຕື້ໂດລາໃນຮຸ້ນຂອງຕົນເອງ
ແລະ 12 ຕື້ໂດລາເປັນເງິນສົດມັນຈະຕິດຕາມຕໍ່ໄປ
5 ຕື້ໂດລາເປັນເງິນສົດຫລືຫຸ້ນຖ້າບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ບາງຢ່າງ
nvidia ຍັງຈະອອກເງິນ 1,5 ພັນລ້ານໂດລາເຂົ້າໃນ
ຄວາມທ່ຽງ ທຳ ໃຫ້ພະນັກງານແຂນ
ເຈົ້າ
