영국 기반의 약간의 Linux 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
컴퓨터 칩 디자이너 암 홀딩스가 미국 그래픽 칩에 판매되고 있습니다.
전문가 nvidia 거래 가치는 400 억
일본 대기업 소프트 뱅크 매입 4 년 후
320 억 팔을 위해 컴퓨터 칩 설계를 만들어 다른 사람들이
자신의 목적은 또한 명령 세트를 개발합니다.
소프트웨어가 프로세서 암 기술을 제어하는 ​​방법을 정의합니다.
대부분의 단일 보드를 포함한 많은 다른 장치 중에서 스마트 폰
또한 raspberry pi odroid xu4 또는 rockpro 64와 같은 컴퓨터
소나무 64의 소나무 책 형제
프로 암은 또한 애플의 새로운 맥북 라인업을 강화할 것입니다.
엔비디아는 영국에 기반을 둔 사업을 유지하겠다고 약속했습니다
더 많은 직원을 고용하고 브랜드를 유지하기 위해
이 거래는 시대에 최고의 컴퓨팅 회사가 될 것이라고 덧붙였습니다.
인공 지능 캘리포니아에 본사를 둔 엔비디아가 추월
인텔, 7 월에 세계에서 가장 가치있는 칩 제조업체가 될
지금까지는 고급 그래픽 처리 장치에 특화되어 있습니다.
이들은 일반적으로 게이머가 더 자세한 비주얼을 제공하고
과학 연구 기계를 포함한 작업에 대한 전문가에 의해
우리의 경우 학습 및 암호 화폐 채굴
nvidia의 cuda 플랫폼을 사용하여 실시간으로 비디오 nvidia는 또한
arm의 고객은 자신의 디자인을 사용하여 라인업을 만듭니다.
조건에 따라 통합 중앙 처리 장치의
nvidia는 자사 주식으로 215 억 달러를 소프트 뱅크에 지불 할 예정입니다.
120 억 달러의 현금으로
특정 목표 달성시 50 억 달러의 현금 또는 주식
nvidia는 또한 15 억 달러를
무기 직원에 대한 형평성
당신
