ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์โดยมีฐานข้อมูล linux bias uk เล็กน้อย
ที่วางแขนของนักออกแบบชิปคอมพิวเตอร์จะถูกขายให้กับชิปกราฟิกของอเมริกา
ผู้เชี่ยวชาญ nvidia มีมูลค่าการซื้อขายที่ 4 หมื่นล้าน
สี่ปีหลังจากที่ซอฟต์แบงก์กลุ่ม บริษัท ในญี่ปุ่นซื้อไป
สำหรับ 32 พันล้านแขนสร้างการออกแบบชิปคอมพิวเตอร์ที่ผู้อื่นปรับแต่งให้
ปลายของตัวเองยังพัฒนาชุดคำสั่งซึ่ง
กำหนดวิธีที่ซอฟต์แวร์ควบคุมโปรเซสเซอร์เทคโนโลยีแขนเป็นหัวใจสำคัญที่สุด
สมาร์ทโฟนท่ามกลางอุปกรณ์อื่น ๆ รวมถึงบอร์ดเดี่ยวส่วนใหญ่
คอมพิวเตอร์เช่นราสเบอร์รี่ pi odroid xu4 หรือ rockpro 64 ซึ่งยัง
ทำให้เป็นหัวใจของพี่ชายหนังสือสนของ pine 64
โปรอาร์มจะเป็นตัวขับเคลื่อน MacBook รุ่นใหม่ของ Apple
nvidia สัญญาว่าจะให้ธุรกิจอยู่ในสหราชอาณาจักร
จ้างพนักงานเพิ่มและรักษาแบรนด์อาร์ม
มันเสริมว่าข้อตกลงดังกล่าวจะสร้าง บริษัท คอมพิวเตอร์ชั้นนำสำหรับอายุ
ปัญญาประดิษฐ์แคลิฟอร์เนียที่มีสำนักงานใหญ่ nvidia แซงหน้าไปแล้ว
intel จะกลายเป็นผู้ผลิตชิปที่มีค่าที่สุดในโลกในเดือนกรกฎาคม
จนถึงปัจจุบันมีความเชี่ยวชาญในหน่วยประมวลผลกราฟิกระดับไฮเอนด์
สิ่งเหล่านี้มักใช้โดยนักเล่นเกมเพื่อให้ได้ภาพที่มีรายละเอียดมากขึ้นเช่นเดียวกับ
โดยผู้เชี่ยวชาญสำหรับงานต่างๆรวมถึงเครื่องวิจัยทางวิทยาศาสตร์
การเรียนรู้และการขุด cryptocurrency ในกรณีของเราเราทำให้ทั้งหมดของเรา
วิดีโอแบบเรียลไทม์โดยใช้แพลตฟอร์ม cuda ของ nvidia nvidia ก็เป็นหนึ่งในไฟล์
ลูกค้าของอาร์มใช้การออกแบบเพื่อสร้างกลุ่มผลิตภัณฑ์
ของหน่วยประมวลผลกลางของ tegra ภายใต้เงื่อนไข
ของข้อตกลงนี้ nvidia จะจ่ายเงินให้ softbank 21.5 พันล้านดอลลาร์ในหุ้นของตัวเอง
และเงินสดจำนวน 12 พันล้านดอลลาร์จะติดตามต่อไป
เงินสดหรือหุ้น 5 พันล้านดอลลาร์หากบรรลุเป้าหมาย
nvidia จะออก 1.5 พันล้านดอลลาร์ด้วย
ความเท่าเทียมกับพนักงานในอาวุธ
คุณ
