ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ລັດຖະບານຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ແຫ່ງໃນອັງກິດ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະອົດສະຕາລີໄດ້ສອບຖາມ Facebook ໃນ
ຈົດ ໝາຍ ເປີດໃຫ້ວາງແຜນກັບ
ນຳ ເອົາການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດໄປຫາທັງ ໝົດ
ເວທີຂອງມັນ Google ກຳ ລັງສະແດງອອກ
ລັກສະນະຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ
ກຳ ລັງຈະເຂົ້າເວັບແອັບ apps ມືຖືໃນໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກການວິເຄາະຖານຂໍ້ມູນບັນຈຸ
ສາມພັນລ້ານຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລຈາກ
ຄວາມປອດໄພລະເມີດໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງ Microsoft
ທີມຄົ້ນຄ້ວາໄດ້ ກຳ ນົດວ່າຫຼາຍກວ່າ
ສີ່ສິບສີ່ລ້ານບັນຊີຜູ້ໃຊ້ມີ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ຮ້າຍແຮງພວກເຮົາຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ແລະ Intel ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຜ້າກັ້ງລາຄາບໍ່ແພງກັບຊຸດ ໃໝ່
ຂະ ໜາດ ຕົ້ນປາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແມ່ນ
ຂ້າງຫນ້າໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5.2 ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄອບຄຸມຂ່າວ
ອາທິດຢຸດຮູບພາບຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເສັ້ນລີ້ນເລັກນ້ອຍ
bias ຂ້ອຍ Sasha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້
ໂດຍ jeff weston ແລະ robbie ferguson ທັງ ໝົດ
ນີ້ແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ມີກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້
Larry Page ແລະຜູ້ຮ່ວມມືຂອງ Sergey Brin ຂອງ
Google ໄດ້ລາອອກຈາກພວກເຂົາ
ຕຳ ແໜ່ງ ເປັນ CEO ແລະປະທານ
ຕາມ ລຳ ດັບດ້ວຍຜົນທັນທີທີ່
ບໍລິສັດແມ່ຂອງບໍລິສັດຕົວ ໜັງ ສື Inc
ຢ່າງໃດກໍຕາມທັງສອງຈະສືບຕໍ່ຂອງພວກເຂົາ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນຖານະຜູ້ຖືຫຸ້ນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ແລະສະມາຊິກຂອງຄະນະອັກສອນສາດຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າວັນອາທິດ pichai
ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານຂອງ Google ຈະກາຍເປັນ
ຊີອີໂອຂອງທັງ Google ແລະຕົວ ໜັງ ສືລາວຈະ
ຮັບຜິດຊອບບົດບາດໃນການຄຸ້ມຄອງຕົວ ໜັງ ສື
ການລົງທືນໃນຫຸ້ນສ່ວນອື່ນໆ
ການເດີມພັນໃນຂົງເຂດລວມທັງການຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ລົດແລະວິທະຍາສາດຊີວິດນອກຈາກນີ້ລາວ
ຍັງຈະຍັງຄົງເປັນສະມາຊິກຂອງຕົວ ໜັງ ສື
ຄະນະ ກຳ ມະການຜູ້ ອຳ ນວຍການຂັ້ນຕົ້ນ
down of page ແລະ Brin ເປັນຕົວແທນທີ່ສຸດ
ຂອງຍຸກ ສຳ ລັບ Google ທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນໂດຍ
ທັງໃນປີ 1998 ໃນຂະນະທີ່ມີປະລິນຍາເອກ
ນັກສຶກສາຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Stanford ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຖືບົດບາດການຄຸ້ມຄອງທີ່ ສຳ ຄັນ
ທັງສອງໃນແຜນການສືບຕໍ່ຂຽນເປັນຕົວ ໜັງ ສື
ລົມກັບ pachai ເປັນປະ ຈຳ ແລະ
ຕຳ ຫຼວດເມັກຊິໂກໄດ້ສັ່ງໃຫ້ ກຳ ປັ່ນ ລຳ ລຽງ ລຳ ດັບກ່ອນ
ລົດບັນທຸກ cyber ມີການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ 15 Tesla
ລົດບັນທຸກ cyber ທີ່ເຮັດໃຫ້ເມືອງແມັກຊິໂກ
ຂອງ San Luis Potosi Potosi ທີສອງຂອງ
ແບ່ງປັນແຜນການທີ່ຈະເອົາ ຕຳ ຫຼວດແລະ
ລົດບັນທຸກ cyber ຕິດຕາມ Dubai
ປະກາດຄູ່ນ່ຶອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ແລະລາຍງານຂອງລັດຖະບານ Luis Potosi
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການປ່ຽນແທນພາຍໃນຂອງມັນ
ຍານພາຫະນະເຄື່ອງຈັກເຜົາ ໄໝ້ ພ້ອມ
ລົດບັນທຸກເພື່ອຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ບຳ ລຸງຮັກສາ
ແລະປະຫຍັດເງິນໃນ Adrian espera ໄລຍະຍາວ
ເຈົ້າເມືອງ Cardenas ຂອງ San Luis Potosi
ອະທິບາຍການຊື້ເປັນ quote ທົ່ວໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າເມືອງຈະ
ຍັງໃຊ້ລົດບັນທຸກ ຈຳ ນວນ 15 ຄັນ ສຳ ລັບວຽກງານ
ຄືເກັບຂີ້ເຫຍື້ອອ້ອມຕົວເມືອງ
ແລະມັນຈະງ່າຍດາຍ ສຳ ລັບເມືອງ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງຖ້າມັນປ່ຽນໃຈ
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນການຈັດການກັບລົດບັນທຸກ
ແມ່ນເງິນຄືນ 100 $ ທີ່ສາມາດສົ່ງຄືນໄດ້
ວິທີການຖ້າຫາກວ່າຕໍາຫຼວດໄດ້ຮັບຕີນເຢັນ
ແລະມັນຄິດວ່າລົດບັນທຸກແມ່ນບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງ meatball ຫຼັກຖານສະແດງມັນສາມາດ
ຍັງ ດຳ ໝົດ ກ່ອນ
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ລົດບັນທຸກຂອງ Tesla ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ລັດຖະບານໃນອັງກິດສະຫະລັດແລະ
ອົດສະຕາລີໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເປີດເຜີຍໃນ Facebook
ຈົດ ໝາຍ ເພື່ອວາງແຜນທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍກັບທີ່ສຸດຂອງມັນທັງ ໝົດ
ເວທີເຟສບຸກຜູ້ທີ່ໄດ້
ສູນກາງຂອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ
ຕອບວ່າທຸກຄົນມີສິດ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວມັນເປັນການລ້າສຸດ
ໃນການສູ້ຮົບລະຫວ່າງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພ
ທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນອອກລະຫວ່າງ
ລັດຖະບານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ການສື່ສານດິຈິຕອນໄດ້ກາຍເປັນຕະຫຼາດມະຫາຊົນ
ການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພຂອງ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໄດ້
ຜູ້ຮັບທີ່ມີຈຸດປະສົງສາມາດອ່ານມັນໄດ້
ຂໍ້ມູນຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ຍັງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງຜູ້ສົ່ງແລະເທົ່ານັ້ນ
ຖອດລະຫັດໃນເວລາທີ່ມັນໄປຮອດບຸກຄົນ
ບໍ່ມີໃຜຕັ້ງໃຈແມ້ແຕ່ເວທີ
ເຈົ້າຂອງມີກຸນແຈໃນການປົດລັອກອັງກິດ
ແລະສະຫະລັດໄດ້ລົງນາມໃນປະຫວັດສາດ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະໃຫ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນຫຼາຍໄວ
ການເຂົ້າເຖິງການຕັດການສົນທະນາສ່ວນຕົວ
ໃຊ້ເວລາຈາກປີຂອງນາງເດືອນ
ອາທິດອາທິດຫຼືມື້ແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ຕົກລົງອາດຈະຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ
ຊ່ວຍບໍ່ໄດ້ຖ້າຂໍ້ຄວາມຢູ່
ຕັ້ງລັດຖະບານ
Backdoor ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຕອບທັງ
ອົງການນິລະໂທດ ກຳ ສາກົນຊີ້ອອກ ຄຳ ເວົ້າ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ສຳ ລັບບ່ອນຫລັງແມ່ນມີຫຼາຍຄັ້ງ
ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ມີ
ກາງຖ້າການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຫລີກເວັ້ນການເຂົ້າລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຜສາມາດສິ້ນສຸດອາຈານ Alan
Woodward ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Surrey ແລະທີ່ປຶກສາຕໍ່
ເອີຣົບທັງ ໝົດ Europol ໃຫ້ການປຽບທຽບທີ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ quote backdoor ແມ່ນແທນທີ່ຈະ
ຄືການປ່ອຍກະແຈຢູ່ໃຕ້ຕຽງດຽວ
ບາງຄົນຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປແລະອ້າງເຖິງ hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ gonna
ເບິ່ງຄືວ່າແປກບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ອີເມວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນເອກະຊົນແລະຂ້ອຍສົມມຸດວ່າ
ຂໍ້ຄວາມຂອງເຟສບຸກບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນເປັນສ່ວນຕົວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ເອກະຊົນມັນກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດແລະອື່ນໆ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າປະເດັນໃນກໍລະນີນີ້
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອມີກົດ ໝາຍ
ການ ດຳ ເນີນຄະດີ ດຳ ເນີນໄປແລະ ຕຳ ຫຼວດແມ່ນ
ດໍາເນີນການສືບສວນແລະຫຼາຍໆຄັ້ງ
ມັນອາດຈະແມ່ນບັນຫາຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແຫ່ງຊາດ
ອາດຈະແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ຕຳ ຫຼວດ
ການສືບສວນທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຫຼື
ຄືກັບນັກແລ່ນຢາເສບຕິດຫລືຄວາມຈິງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າ ຕຳ ຫຼວດ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບ Apple ແລະພວກເຂົາ
ຄວາມປອດໄພຕ້ອງການນີ້ວມືແລະ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກບຸກຄົນນັ້ນ
ນີ້ວມືທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຜ່ານມານັ້ນ
ແລ້ວການເຂົ້າລະຫັດທຸກຢ່າງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີການສູ້ຮົບແບບນີ້ມາຕະຫຼອດ
ຢູ່ດ້ານ ໜ້າ ເຂົ້າລະຫັດຂອງກະປcanອງ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຍອມຮັບໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຍອມຮັບແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນຕອນຕົ້ນກໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າແມ່ນ ສຳ ລັບແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບກົດ ໝາຍ
ບັງຄັບໃຫ້ມີການເຂົ້າລະຫັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
Edward Snowden ແລະທຸກໆປະເພດນັ້ນ
ການລະເມີດທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກມາຜ່ານນັ້ນ
ກະທູ້ທີ່ທ່ານທ່ານມີປະຊາຊົນໄປ
ລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈທ່ານກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈທ່ານໃນການຕິດຕາມ
ຂະບວນການຫຼັກໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄວນຈະໄປຫາຜູ້ພິພາກສາດຽວນີ້ທ່ານ
bypassing ວ່າກັບທ່ານຮູ້ປອມແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຮັບປະກັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຫຼີ້ນອອກຖ້າຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ບໍລິການແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈທ່ານກັບທ່ານ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້
ເລື່ອງແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ
ທ່ານມີສິດຖ້າທ່ານໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ສາມາດເຂົ້າຫາສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ຈັກກຸນແຈນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຫຼອກລວງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໃຈແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ oversimplifying ມັນ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບຄັ້ງທໍາອິດມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ພັກເສັ້ນບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຟັງໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາພຽງ
ລົງວັນທີຕົວເອງແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງການ
ການສົນທະນາກັບ
ບຸກຄົນອື່ນແລະມີມັນຫມົດ
ລັອກລົງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີແຕ່ທ່ານເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເສັ້ນພັກຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບເຈົ້າຮູ້
ສິດທິກໍ່ການຮ້າຍສາກົນແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເສັ້ນພັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ການກໍ່ການຮ້າຍສາກົນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ຖືກເຂົ້າລະຫັດສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຄວນ
ແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ກໍ່ລົງມາເຖິງແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ການໂຕ້ຖຽງນີ້ຕະຫຼອດເວລາຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່
ເຮັດຫຍັງຜິດບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າສົນໃຈແມ່ນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂຕ້ຖຽງນັ້ນ
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດທີ່ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວມັນຍັງມີທ່າແຮງຢູ່
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ
ແຕ່ດຽວນີ້ຖ້າມີບາງຄົນຕັດສິນໃຈເຈົ້າ
ຈະສືບສວນທ່ານສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະເປັນ
ປ້ອງກັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກພາຍໃຕ້
ສົມມຸດວ່າບໍ່ມີຫຍັງເປັນຂອງສ່ວນຕົວຂ້ອຍ
ບໍ່ gonna ເຮັດຫຍັງໃນ weird ເຫຼົ່ານີ້
ພົບພູມທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຢູ່ເປັນເອກະຊົນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າເສັ້ນນັ້ນຢູ່ໃສແລະຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ມາເຖິງແມ່ນຢູ່ໃສ
ແມ່ນເສັ້ນລະຫວ່າງທີ່ຍອມຮັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າການບຸກລຸກແຕ່ວ່າ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນລົງມາຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຈະທໍາລາຍການເຂົ້າລະຫັດມັນ
ແມ່ນສ່ວນປະກອບຂອງການບຸກລຸກອາດຈະແມ່ນ ສຳ ລັບ
ວິທີທີ່ດີແຕ່ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຍອມຮັບໄດ້
ເສັ້ນລະຫວ່າງການບຸກລຸກແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມປອດໄພບໍ
ຕອບເພາະວ່າທ່ານສະເຫມີມີ
ທັງສອງດ້ານຂອງເລື່ອງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະມີ
ດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະທ່ານ gonna
ມີຝ່າຍບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ແລະຈາກນັ້ນ
ມີ gonna ຈະເປັນປະຊາຊົນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການນີ້ຫຼີ້ນ
ຢູ່ໃນສານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃສ
ໄປກໍ່ມາຫົວແລະເຈົ້າ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວໃນ
ວິທີການທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນສານປະເທດເອີຣົບ
ຍ້ອນວ່າກົດ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເປັນ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສົມດຸນສຸຂະພາບຂ້ອຍຄິດວ່າເອີຣົບແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງມັນທັງຫມົດສິດ
Google ກຳ ລັງສະແດງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ລັກສະນະຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນມາສູ່ເວັບໄຊຕ໌
ແລະແອັບ mobile ມືຖືໃນໄວໆນີ້ google ໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນ
ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆເພື່ອປັບປຸງໂດຍຂະຫຍາຍ
ເວທີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຫຼັກຂອງພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ມັນ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການໃນຕົ້ນປີທີ່ຜ່ານມາໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດເຜີຍບາງຢ່າງ
ຂອງການຍົກລະດັບລຸ້ນຕໍ່ໄປ, ການເສຍຊີວິດ
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະຟີຊິກທີ່ພວກເຂົາມີ
ບັນລຸໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເຮັດ AR
ປະສົບການເບິ່ງຄືວ່າມີຈິງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ການຍົກລະດັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ API ທັງ ໝົດ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຈະ
ທັນທີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກພັດທະນາເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ occlusion ເຊິ່ງເປັນເວລາທີ່
ວັດຖຸປອມສາມາດສະກັດຈາກ
ເບິ່ງຕາມວັດຖຸທີ່ແທ້ຈິງໃນບ່ອນເກີດເຫດ
ເອົາແມວເສືອໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ຫາຍໄປຈາກມຸມມອງໃນເວລາທີ່ທ່ານມຸມຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າ
ຕາຕະລາງຫຼືວັດຖຸອື່ນໆຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ scene ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຊອກຄົ້ນຫາຄວາມເລິກ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປ
ພາຍໃຕ້ການ hood ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດເຂົ້າໃຈດີກວ່າທຸກໆຄົນ
ຄັດຄ້ານໃນສາກແລະຫ່າງໄກກັນປານໃດ
ກູໂກເວົ້າວ່າຈຸດປະສົງແມ່ນມາຈາກກັນແລະກັນ
ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
optimizing ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ໂທລະສັບ ໃໝ່ ດ້ວຍ
ເຊັນເຊີສະເພາະຫຼືປະເພດຂອງໂປເຊດເຊີ
ຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ຫຼັກທີ່ເປັນ pretty ຫຼາຍທຸກໃຫມ່
ໂທລະສັບ Android ປ່ອຍອອກມາໃນບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາ
ປີທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດໂດຍກົງໃນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີ
ຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ສ້າງ Cloud Pokemon Go
at neon tech ສະແດງວິດີໂອຂອງ
occlusion ຂອງການສາທິດ occlusion ມີ
Pikachu virtual ຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆອ້ອມຮອບ
ໃນຕົວເມືອງ Plaza ລະຫວ່າງວັດຖຸ
ແລະການຜະສົມຜະສານເຂົ້າກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນເດືອນກໍລະກົດ 2018 ແຕ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິດີໂອແລະບໍ່ແມ່ນການສາທິດການເຮັດວຽກ
ໃນອຸປະກອນໃນເວລາຈິງ google ເວົ້າວ່າ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຈະມີໃຫ້
ນັກພັດທະນາໃນອະນາຄົດຫລັງຈາກມັນເຮັດວຽກ
ມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບນັກພັດທະນາແລະ
ຜູ້ຮ່ວມມືອື່ນໆໃນການຂັດແຍ້ງບາງຢ່າງ
ຂອງວິທີການຂອງມັນເຫຼົ່ານີ້ໄປຂ້າງນອກ
occlusion ແລະເຂົ້າໄປໃນຈິງຫຼາຍ
ຟີຊິກແລະແຜນທີ່ 3d google ມີ
ພັດທະນາວິທີການ ສຳ ລັບວັດຖຸ AAR
ພົວພັນກັບໂລກຕົວຈິງຫລາຍຂື້ນ
ຈິງຍ້າຍຜ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນຮູບແບບ 3D ທີ່ແທ້ຈິງ
object object ແລະພົວພັນກັບການບໍລິການ
ຄືກັບວ່າທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງເລື່ອງຮ່າງກາຍ
ບໍລິສັດຈະບໍ່ມີ
ໄລຍະເວລາ ສຳ ລັບເວລາທີ່ມັນຄາດຫວັງ
ປ່ອຍເຄື່ອງມືນີ້ອອກຢ່າງກວ້າງຂວາງແຕ່
ມັນອາດຈະແມ່ນຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃນແອັບ and ແລະເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະສົບການບາງຄັ້ງໃນປີ ໜ້າ ນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນນີ້ແມ່ນເຢັນແຕ່ II ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນ
ອ່ານເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປຫຍັງ ໜ້ອຍ
ໂລກຂ້ອຍຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເກມ AR ແລ້ວ
ເຖິງລະດັບ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການໃຫມ່ທັງຫມົດ
ວິທີການ ດຳ ເນີນການ ດຳ ລົງຊີວິດແບບ AR visual visual right
ສະນັ້ນຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຖ້າເຈົ້າກັບໄປ
ຕອນຂອງ
Star Trek ຄົນຮຸ່ນຫລັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຕອນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເກມບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ມີຫູຟັງນ້ອຍໆນັ້ນແລະຄືກັບພວກມັນ
ເວລາຍ່າງອ້ອມມັນຄ້າຍຄືກັບບານເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖິ້ມ
ບານເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນການເຫຼົ່ານີ້ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນການເປີດນີ້ເປີດປະຕູສູ່
ມີທ່ານຮູ້ຈັກ goggles VR ແທນທີ່ຈະ
ຂອງການມີຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີສີທີ່ມີ
ໜ້າ ຈໍໂປ່ງໃສເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດເກມຂອງທ່ານເພື່ອທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄືວ່າແທ້ໆຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍມັນ
ສົ່ງຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ໃນຖານະເປັນມະນຸດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ຂອງບາງຄົນ
gonna ໄດ້ຮັບການເຈັບປວດຫຍັງບໍທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັກສອງເຫດຜົນນັ້ນ
popped ທັນທີເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ການອອກແບບແບບພາຍໃນແບບສຸ່ມຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຄົນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວແຕ່ມັນ
ມັນຈະເປັນການງ່າຍທີ່ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄວາມແປກປະຫຼາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າການປິ່ນປົວດ້ວຍ
ຄົນທີ່ມີໂຣກ phobias ຫຼື PTSD ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຈະເຮັດວຽກນັ້ນເປັນແນວຄິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນເກມທີ່ມັນເປັນແນວນັ້ນ
ໄປໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຄົນແມ່ນ
gonna ໄປເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດສ້າງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເກມແລ້ວແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບບັນຫາການເຄື່ອນທີ່
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເປີດໂລກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຂອງວິທີການ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງການວາງແຜນຕົວເມືອງ
ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານພັດທະນາແຜນທີ່ AI ແລະ
ທ່ານເບິ່ງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ
ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນຈະພົວພັນກັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວຄື
ເອົາຮູບມັນຄືກັບ Times Square ແລ້ວ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດຖ້າເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນ
ມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຈະລາຈອນແລະ
ເບິ່ງຄົນ AI ເຫຼົ່ານີ້ຍ່າງອ້ອມໆ
ຖິ້ມສິ່ງຂອງຢູ່ໃນນັ້ນຫລືຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ມັນແຕ່ມັນຈະເປັນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນຈາກຮູບແບບການຈະລາຈອນ
ຈຸດຢືນຫລືແບບການກໍ່ສ້າງ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ສາມາດປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນໂລກ
ພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວ
ແຈ cryptic ແລະມັນຫຼາຍກວ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ໄດ້ບິນຜ່ານບໍ່ຫຼາຍ
ການປ່ຽນແປງພາຍໃນລາຄາຂອງຕະຫຼາດ
ຫລວງຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາຍັງຢູ່ອ້ອມແອ້ມ Ana
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດຂອງ Bitcoin ແມ່ນພັນລ້ານ
ປະມານ 66% ສະນັ້ນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງແຕ່ວ່າ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງໄດ້ລາຍງານ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຖ້າເຈົ້າ
ການຍົກລະດັບໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ Istanbul ເຊິ່ງ
ໝາຍ ຄວາມວ່ານັກສະແດງມີລາຄາຖືກກວ່າແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ມີຄວາມທົນທານຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໃຫຍ່
ຍົກລະດັບໃຫ້ກັບທິດສະດີ 2.0 ທີ່ຈະມາເຖິງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ
ໜຶ່ງ ແມ່ນຊີວິດໃນແສງຖານມູນນິທິຄານ
ສ້າງກອງທຶນທີ່ໄວ້ວາງໃຈເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບັນຫາໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ສະມາຊິກ wendel
ອະນຸສັນຍາຊຶ່ງເປັນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ໃນຄອບຄົວ
ອະນຸສັນຍາ Bitcoin ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະຖິຕິແມ່ນການເງິນແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງຫລື
ພວກເຂົາເວົ້າໃນພາສາອັງກິດທັນສະ ໄໝ ນີ້
ຂໍ້ມູນພາກສະ ໜາມ ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍທິດສະດີ
ໃນປີ 1997 ປະມານ 10 ລ້ານພວກເຮົາ
ໂດລາໃນເດືອນແລ້ວນີ້ມັນແມ່ນ 650 ລ້ານດົ່ງ
ການຂະຫຍາຍຕົວທາງລົບໃນການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ
ການເງິນກ່ຽວກັບທິດສະດີບົດ
650 ລ້ານໂດຍວິທີການທີ່ມັນເທົ່າກັບ
ປະມານ 2% ຂອງແຜ່ນດິນໂລກທັງ ໝົດ ທີ່ມີໃນ
ຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍສຽງເຊິ່ງຢູ່ໃນເອີໂຣ EOS ຂອງທ່ານ
ຄູ່ແຂ່ງເວທີສື່ມວນຊົນທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກປຽບທຽບກັບເຟສບຸກແລະອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປີດຕົວສະບັບທີ່ດີກວ່າ
ທັນທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕັນ 1
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງລະບົບນີ້
ພວກເຂົາສ້າງລາຍໄດ້ 4 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ໃນໄລຍະສັນຍາລັກຂອງ AOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເງິນ ຈຳ ນວນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຍົກເລີກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໃນປີນີ້ແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ
ສ່ວນຂ່າວແມ່ນ ໝູ່ ເກາະເວີຈິນໄອແລນອັງກິດ
ພວກເຂົາປະກາດວ່າພວກເຂົາປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ເງິນໂດລາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໃຫ້ດີຈີຕອນ
ສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນເປັນອັນດັບຕໍ່ໄປ
ປະເທດທີ່ຈະມີສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາ
blockchain ປະຈຸບັນເປັນຫົວຂໍ້ຂອງອາທິດແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນແລະເປັນຫຍັງໃນການແລກປ່ຽນເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດຜິດພາດໄດ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຢ່າເລືອກການແລກປ່ຽນທີ່ ເໝາະ ສົມແລະ
ມີສີ່ຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຄວນລະມັດລະວັງແທ້ໆກັບເວລາທີ່ທ່ານເລືອກ
ການແລກປ່ຽນກ່ອນມັນແມ່ນລະບຽບ
ແລກປ່ຽນແລະເພື່ອຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ມີການແລກປ່ຽນທີ່ເອີ້ນວ່າ ID XI Dax
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນມົງໂກລີສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າຖ້າມີບາງຢ່າງເກີດຂື້ນທ່ານຈະມີ
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະກູ້ເອົາເງິນຂອງເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ hmm
ແລະແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງລະວັງສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າທຸກໆການແລກປ່ຽນອື່ນໆທີ່ທ່ານມີ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີໂອກາດລົມກັບ
ບາງຄົນແລະນັ້ນມັກຈະເປັນ
ກັບການແລກປ່ຽນລະບຽບວິນາທີທີສອງແມ່ນມັນ
ການແລກປ່ຽນ KYC ml ນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຖາມ
ທ່ານ ສຳ ລັບຮູບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນບໍ່ສົ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກັບບໍລິສັດຫຼືການແລກປ່ຽນ
ຫຼືເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຫຼືທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການແລກປ່ຽນທີ່ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ໜັງ ສືເດີນທາງຫຼືໃບຂັບຂີ່ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ມັນຖືກເກັບໄວ້ຢ່າງປອດໄພທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບແລ້ວ
ຕໍ່ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
ອັນທີສາມເອີ້ນວ່າການຊື້ຂາຍປອມຫລື
ການຄ້າຂາຍລ້າງທີ່ຖືກຫ້າມໃນ
ສະຫະລັດແລະໃນເອີຣົບແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າ
ອາຊີແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການແລກປ່ຽນແມ່ນ
ປະລິມານການຄ້າປອມພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້ານັ້ນ
ປະມານ 90 ເປີເຊັນຂອງປະລິມານ bitcoins
ທີ່ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບຫລວງຕະຫຼາດບ້ານມັນ
ປະມານ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນມີພຽງແຕ່ປະມານ 100 ລ້ານເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສະພາບຄ່ອງພຽງພໍຂອງ
token ຫຼືຫຼຽນຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນຄ່າ ທຳ ນຽມ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລະວັງກັບຄ່າ ທຳ ນຽມກວດເບິ່ງວ່າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຄ້າຂາຍມັນສາມາດສູງເຖິງ 30
ເປີເຊັນສູງກວ່າ 3 0%
ຖ້າທ່ານເຮັດຜິດພາດສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສີ່ຈຸດຕ້ອງໄດ້ພິຈາລະນາເມື່ອ
ເລືອກການແລກປ່ຽນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານ
token ແລະນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
thanks for watching ຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນການເງິນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ crypto ໄດ້
ທີມວິໄຈໄພຄຸກຄາມ Microsoft ໄດ້ວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍຕື້ເຊິ່ງມີ
ໄດ້ຮັບການຮົ່ວໄຫຼຕາມການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກຫຼາຍແຫຼ່ງ
ລວມທັງການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ແລະສາທາລະນະ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ພິຈາລະນາ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ກັນວ່າໄດ້ເປີດເຜີຍ
ບັນທຶກ 4,1 ພັນລ້ານໃນຫົກຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເດືອນຂອງປີ 2019 ຢ່າງດຽວມີແນ່ນອນ
ພໍສົມຂອງປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືນີ້
ເລື່ອນໄປມາອ້ອມໆແລະພໍສົມຄວນ
ການຊື້ຂາຍໃນທົ່ວຕະຫຼາດຄວາມປອດໄພຂອງຕະຫຼາດມືດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າວິເຄາະຂໍ້ມູນການລະເມີດນີ້
ແລະໂດຍການເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທົ່ວໄປແລະ
ດັ່ງນັ້ນລະຫັດລັບບໍ່ປອດໄພ
ທີມຄົ້ນຄ້ວາຂົ່ມຂູ່ຕົວຕົນຂອງ Microsoft
ຍັງໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວທີ່ຈະກວດສອບ
Microsoft ໃຊ້ລະບົບນິເວດຂອງທ່ານທົ່ວໆໄປ
ສາມເດືອນ ທຳ ອິດຂອງປີ 2019 Microsoft
ພົບບາງບັນຊີ 44 ລ້ານບັນຊີທີ່ເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ພົບໃນບັນດາສິ່ງນັ້ນ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເຮັດຜິດ
ຄິດວ່າ 44 ລ້ານໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຄືນ
ອອກຈາກຫຼາຍກ່ວາ 3 ຕື້ລະເມີດ
ຂໍ້ມູນຄວາມເຊື່ອຖືບໍ່ແມ່ນເປີເຊັນທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໂຄສະນາການ sewer
ຫຼືຜູ້ທີ່ຖືບັນຊີ Microsoft ກັບ
ບັນຫາລະຫັດຜ່ານແນ່ນອນມັນແມ່ນມັນ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານປອດໄພ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງຂອງໃດໆ
ລະຫັດລັບທີ່ຖືກກ່າວເຖິງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນຊີລາຍຊື່ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ເປັນປົກກະຕິ
ປະກົດວ່າ online ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ນັກສະແດງ ນຳ ໃຊ້ເຕັກນິກຕ່າງໆ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າຫາກວ່າ ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຈະຫັນໄປຫາຖານຂໍ້ມູນທີ່ລະເມີດ
ແລະທ່ານໃຊ້ມັນເພື່ອເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນມັກຈະເປັນເກມເກີນ
ເທົ່າທີ່ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານກ່ຽວຂ້ອງ
Microsoft ເຕືອນກ່ຽວກັບວ່າຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ລະເມີດ ຄຳ ເວົ້າການໂຈມຕີແບບຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຂໍ້ມູນທີ່ມີການຮົ່ວໄຫລ
ຫຼືຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວໃນ ທຳ ມະຊາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດທົດລອງໃຊ້
ການປະຕິບັດການໂຈມຕີການຫຼີ້ນການລະເມີດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃນ
ການໂຈມຕີນີ້ນັກສະແດງພະຍາຍາມມັນພະຍາຍາມ
ຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຊີບໍລິການບໍລິການເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ມີການຈັບຄູ່ແລະຄວາມຫວັງເທົ່າທີ່ຄວນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາພົບໃນລະຫວ່າງການວິເຄາະນີ້
ມີຄວາມເປັນຫ່ວງ
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຜູ້ບໍລິໂພກ
ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາອ້າງອີງບໍ່ມີການປະຕິບັດເພີ່ມເຕີມ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກບັງຄັບແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່
ປົກປ້ອງບັນຊີຂອງພວກເຮົາທີ່ລາຍງານຕໍ່ໄປ
ເວົ້າເຖິງຕົວເລກຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ 99,9%
ຂອງການໂຈມຕີຕົວຕົນໄດ້ຄັດຕິດໂດຍ
ເປີດໃຊ້ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ແລະອ້າງເຖິງ Wow 99,9% ຍັງມີຢູ່
ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເລີຍ
ໄດ້ຮູ້ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ສໍາລັບການ
ສະແດງແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່
ເກັບໄປແລະມື້ ໜຶ່ງ ຈະຄິດໄລ່ມັນ
ດີທ່ານຮູ້ຫຍັງດີກ່ຽວກັບ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໄຈທີ່ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອກໍ່ຕາມຖ້າ
ທ່ານມີ MFA ຫຼື 2fa ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພາະວ່າພວກເຂົາ
ມີພຽງແຕ່ປັດໃຈນັ້ນເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຫຼື SMS ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຈື່ ຈຳ ໃນບາງເລື່ອງຢ່າງແທ້ຈິງ
site yes ແມ່ນດີກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດລະຫັດຜ່ານຄືນ
ໃນທົ່ວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດໄດ້
ການລະຫັດຜ່ານຄືນ ໃໝ່ ແລະມີຫລາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າປະຊາຊົນຍັງ
ສືບຕໍ່ໃຊ້ລະຫັດລັບດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍລິສັດທີ່ຈະຄາດເດົາວ່າເກືອບທຸກ
ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ຄັດລະຫັດຜ່ານ
keeper software ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດ
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບບາງທີມັນເປັນພຽງແຕ່
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄດ້
ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ລະຫັດຜ່ານແລະມັນບອກວ່າລະຫັດຜ່ານຜິດຫລື
ຂ້ອຍລອງລະຫັດຜ່ານມັນບອກວ່າລະຫັດລັບຂອງເຈົ້າ
ໝົດ ອາຍຸທ່ານຕ້ອງມາ ໃໝ່
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄວາມຮີບດ່ວນເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຕໍ່ມາແລະ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີປັນຫາດີບໍ່ແມ່ນມັນ
ລະຫັດລັບຂັ້ນຕອນ ທຳ ອິດທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່
okay ຢຸດຊົ່ວຄາວຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ໂດຍທົ່ວໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊຶ່ງໄດ້
rendered ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂຫຍດໃນນີ້
ຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ຄືຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານແລະນີ້
ແມ່ນສາຍຍາວຍາວໃຫຍ່ຂອງຕົວລະຄອນທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄັດລອກ / ວາງແລ້ວສອງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆໃນໂລກທີ່ດີເລີດ
ເທົ່າທີ່ຄວາມປອດໄພຈະໄປຖ້າບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າຟັງຄືວ່າບ້າແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍ
ຈູດສະມາຊິກພະນັກງານແລະພວກເຂົາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ປະນີປະນອມຂໍ້ມູນຫຼືພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ສາມາດຍ່າງໄປກັບລະຫັດຜ່ານໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລະຫັດລັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບັດນີ້ມັນເປັນການຖາມລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ດຽວນີ້ມີແຕ່ສະຖານະການນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ພົບ Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
Chromebook ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
Chromebook ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຮູ້ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ chrome ເຊິ່ງແມ່ນ Google ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຄັດລັບກໍ່ຄື
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ງ່າຍດາຍພຽງພໍທີ່ທ່ານ
ຈື່ໄວ້ສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ສູດລະຫັດຜ່ານບໍ່
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສູດ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວທີສະແດງ
ກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ຮູ້ສູດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດດີໃຈຫລາຍ
ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສະນັ້ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ຍາວໃຫຍ່ນີ້ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືກັບປັດໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ນີ້
ສຳ ລັບສູດ ສຳ ລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບແຮກເກີບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ມັນອອກໄດ້
ມັນແມ່ນທຸກປະເພດຂອງ ຄຳ ສັບແລະເຄື່ອງ ໝາຍ ວັກຕອນ
z 'ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ຂ້ອຍຈື່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສູດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສາມາດກວດສອບໄດ້ຫຼາຍປັດໃຈ
ບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃສ່ເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ສູດດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຄອມພິວເຕີນັ້ນມີກຸນແຈ
logger ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Google ເພື່ອກວດເບິ່ງ gmail ຂອງຂ້ອຍຈາກ a
ຄອມພິວເຕີຫ້ອງສະຫມຸດບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າມັນ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຕັດໄມ້ ສຳ ຄັນດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລ້ວ
ເຖິງບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫລາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຖືກເປີດໃຊ້ໃນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ລອງເຂົ້າບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື Chromebook ຂອງຂ້ອຍມັນຈະປາກົດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນມັນເປັນ
ກົດງ່າຍໆແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າເທົ່າທີ່ເປັນຜູ້ຕັດໄມ້ ສຳ ຄັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດລອກ / ວາງໄວ້ເພື່ອພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຈະລັອກກາເຟແລະ
ນອກນັ້ນຍັງມີຜູ້ຕັດໄມ້ຄລິບໄກ່ເຊັ່ນກັນ
ອາຊີນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບສຽງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທາງ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທິດສະດີມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ ເມື່ອມີ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ມີ
ຈະເປັນວິທີທາງເພື່ອ ຊຳ ລະລ້າງລະຫັດຜ່ານ
ແລະຮັບປະກັນວ່າຜູ້ຮັກສາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຊອບແວຈະປ້ອງກັນທ່ານຈາກເຄີຍ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດ້ວຍລະເບີດຝັງດິນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເກືອບຮອດ Jeff ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທີ່ກວດສອບລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນໃນໄລຍະ
ອາດຈະມີລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 250 ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບແບບທີ່ທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ໃຊ້ຄືນນີ້ສອງສາມຄັ້ງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍວ່າເປັນ
ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບພາຍໃນ 10 ປີ
ຄືກັນຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນລະຫັດລັບດຽວກັນກັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ທຸກ
ມື້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນຈະດີຖ້າວ່ານັ້ນ
ພວກມັນສາມາດເຊັດພວກມັນອອກແລະບໍ່ເຄີຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ມາເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ Mikey ດັ່ງນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ki ຍົກຕົວຢ່າງກັບ LastPass ກັບມີຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງເປັນຕົວຢ່າງ google chrome ດຽວນີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີໃນເວລາທີ່ລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ທ່ານໃຊ້ໄດ້ຖືກປະນີປະນອມທ່ານ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ II ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນວ່າລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບມັນເພາະວ່າມັນ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍ
ແລ້ວລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລະຫັດຜ່ານ LastPass ຂອງຂ້ອຍ
ຖານຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້ອຍພົບສະຖານທີ່ທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນຢ່າງໂງ່ຈ້າ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂອງລະຫັດຜ່ານທົ່ງພຽງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນປະມານຫົກຫຼືເຈັດປີ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານນີ້
ຈາກປີທີ່ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການກວດກາເຊັກເງິນກວດກາ
ກວດສອບແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ທຸກໆອັນດຽວຂອງເວັບໄຊທ໌້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງງາມແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼືບໍ່ລະຫັດຜ່ານນັ້ນ
ປະຈຸບັນມີຄວາມປອດໄພທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕໍ່ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາສາມາດສະສົມໄດ້
ໃນລະຫວ່າງການລະເມີດນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນທີ່ສາມາດເປັນ
ໂທລະສັບທີ່ເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ພວກເຮົາໂທຫາຈາກ Microsoft ແລະພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄືວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນປະເພດຂອງການຫລອກລວງຫລອກລວງ
ການຫລອກລວງ phishing ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ແມ່ນບັນຫາອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີບັນຫາດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍມີ
ທຸກໆຄົນບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິບັດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການຢູ່ບ່ອນໃດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍພົບຫົກເວັບໄຊທ໌້ອື່ນໆທີ່
ໃຊ້ລະຫັດລັບເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນ
ລະຫັດຜ່ານນັ້ນກັບເວັບໄຊອື່ນແລະຂ້ອຍ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ
ເວົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດເພາະໃນຂອງທ່ານ
ຂ່າວ Sasha ທ່ານກ່າວວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນຄໍາສັ່ງ
ເຮັດການໂຈມຕີຂັ້ນສອງແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ບາງທີລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ວິທີການ MySpace ກັບຄືນໃນມື້ອາດຈະເປັນ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ເຟສບຸກແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາລອງໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາໂຈມຕີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດທີ່ສະຫລາດຈົນກວ່າສຸດທ້າຍເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງເປັນ
proactive ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັບລະຫັດຜ່ານ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າທີ່ຜ່ານທີ່ຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວແທ້ໆ
ແລ້ວທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆຄົນ
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ສ້າງລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈ Super ແລະພວກເຂົາ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍຂອງການຕິດ
ກັບສິດທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຄວນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາລັ່ງເລທີ່
ກັບແມ່ນວ່າລະຫັດຜ່ານຍາວໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ນັ້ນແມ່ນ 64 ຕົວອັກສອນທີ່ຍາວນານເທົ່າໃດຂ້ອຍຈະ
ເຄີຍຈື່ແລະຈຸດທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ມັນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈື່ ຈຳ ມັນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານທີ່ສາມາດປ້ອນຂໍ້ມູນໄດ້
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນແບບຟອມເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ດາວວ່າມັນບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ກ້າວຕໍ່ໄປແລ້ວ, ຄວາມຄິດ ໜຶ່ງ ຢ່າງໄວວາກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ເວົ້າ Robby ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານ replay
ການໂຈມຕີບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງກວດສອບຢູ່
ສະຖານທີ່ອື່ນໆແມ່ນແລ້ວແລະຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ກວດສອບປັດໄຈ
ສະນັ້ນໃຊ້ເວລາຍົກຕົວຢ່າງເຟສບຸກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າໄປພວກເຂົາປ່ຽນ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ພວກເຂົາຍັງສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານໃຊ້ ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈດັ່ງນັ້ນເທື່ອດຽວ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລານັ້ນພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນໄດ້
cell ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ກັບ Jeff ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການທະນາຄານຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນກອງທຶນ gonna ໄປວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີສິດເຂົ້າເຖິງສິດທິໃນການມີສິດສະນັ້ນມັນມີ
ວິທີການແລະບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ ສຳ ລັບເວັບທີ່ຊັບຊ້ອນ
ບໍລິການບໍ່ວ່າຈະເປັນທະນາຄານໃດກໍ່ຕາມ
ມີວິທີທາງໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ເກືອບ
ສາມການກວດສອບປັດໄຈທີ່ມີບາງ
ແນວໂນ້ມທີ່ສະຫຼາດ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຮັບຮູ້
ຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບຈາກ IP
ທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະຂອງ
ປະເທດຢ່າງກະທັນຫັນ
ທ່ານເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຈາກ IP
ທີ່ຢູ່ທັງຫມົດບ່ອນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາທັນທີໄປປ່ຽນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌້ ຈຳ ນວນທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງລັອກທ່ານຢູ່
ດີນີ້ແມ່ນແທ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໃຊ້ໃນໄລຍະ
ບໍ່ມີການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ອາດຈະແມ່ນຫ້າປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ຈາກເຮືອນມີສາມຫລືສີ່
ປັດໃຈຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນມັນມີຫຼາຍປັດໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການກວດສອບຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ 4 ປັດໃຈເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ປະຕູລົງມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການ ກຳ ແພງໄຟເຊິ່ງນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ທ້ອງແມ່ນແລ້ວເລື່ອງໃຫມ່ຕໍ່ໄປ
intel ອາທິດແມ່ນການເພີ່ມເຊັນເຊີ lidar ຂະຫນາດນ້ອຍ
ກັບຂອບເຂດຄວາມເປັນຈິງຂອງຕົນອ້າງວ່າໄດ້
intel realsense lie doc lidar ກ້ອງ l5
ໜຶ່ງ ໃນຫ້າແມ່ນເລເຊີຂະ ໜາດ ນ້ອຍສຸດຂອງໂລກ
rangefinder ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າເຖິງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຍີທີ່ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ສຸດ
ຄຸ້ນເຄີຍຈາກລົດທີ່ມີເອກະລາດແລະ
Robotics the l5 one 5 ແລ້ວຫໍ່ມັນ
ລົງເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທີ່ພຽງພໍໃນຮູບແບບຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ວ່າມັນສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ກະທັດຮັດທີ່ສະຫຼາດ
ອຸປະກອນທີ່ຈະສະແກນໂລກໃນ 3d lidar
ເຮັດວຽກໂດຍການໃຊ້ເລເຊີສະແກນໄວ
ຈຸດເດັ່ນໆຂອງແສງໄຟຮອບໆ
ວັດຖຸໂດຍການວັດແທກເວລາ ສຳ ລັບ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນສາມາດສ້າງ
ແຜນທີ່ 3d ຫລືເມກຈຸດຂອງໂລກ
ປະມານເຊັນເຊີທີ່ຄວາມຖືກຕ້ອງນັ້ນມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈຸດໃຈກາງຂອງຫຼາຍໆຄົນ
ໂຄງການຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ໂຄງການໃນບັນດາຂົງເຂດອື່ນໆ
ຕາມປະເພນີເຖິງແມ່ນວ່າ lidar ມີ
ໄດ້ຮັບການ hamstrung ໂດຍສອງປັດໃຈທີ່ສໍາຄັນຂະຫນາດ
ແລະລາຄາແກັບ lidar ຕົ້ນ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ມີລະດັບທີ່ ເໝາະ ສົມ
ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລົດຍົນໄດ້
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຄ້າຍຄືຂີ້ເຫຍື້ອປັ່ນປ່ວນ
ເທິງຫລັງຄາຂອງຍານພາຫະນະ
ພວກເຂົາຍັງມີລາຄາຫລາຍສິບພັນ
ເງິນໂດລ້າຫລືຫລາຍກວ່າ ll5 ຂອງ Intel ໜຶ່ງ ຫ້າ
taps ເຂົ້າໄປໃນປະເພດການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ແສງສະຫວ່າງຂອງລັດແມ່ນຢ່າງໃດກໍຕາມແລະມັນ
ລາຄາຖືກພຽງພໍທີ່ມາຮອດພຽງ 349 $
Wow ຜູ້ຜະລິດຊິບພັດທະນາຕົວເອງ
ລະບົບໄຟຟ້າຈຸລະພາກຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼື
ກະຈົກ MEMS ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເລເຊີ
ຜິວຫນັງຢູ່ໃນ scene ໄດ້ແຕ່ວ່າຢູ່ໃນພະລັງງານຫຼຸດລົງ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຕ່ ຳ ກວ່າ 3.5 ວັດ
intel ກ່າວວ່າ l5 1/5 ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມວັດຖຸ 3d ໃນຂອບເຂດເຖິງ 30
ຕີນເພື່ອເພີ່ມໃນນັ້ນ 23 ລ້ານ
pixels ລວງເລິກທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ວິນາທີດ້ວຍ a
ການແກ້ໄຂຄວາມເລິກຂອງ 1024 ໂດຍ 768 ທີ່ 30
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີທ່າແຮງ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຫມ່ບ່ອນທີ່ເປັນ
ສີມ້ານໄດ້ຕາມປະເພນີ
ບັນລຸການປ່ຽນແປງທີ່ການປ່ຽນແປງນັ້ນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ l5 1/5 ໃຊ້ຄືກັນ
realsense sdk 2.0 ເປັນຂອງອື່ນໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ realsense ໃນປະຈຸບັນປ່ອຍອອກມາພາຍໃຕ້
ໃບອະນຸຍາດເປີດ - ໃຊ້ແລະເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບ Windows Linux Android ແລະ Mac OS
ພ້ອມດ້ວຍຫລາຍເວທີລວມທັງ
ຄວາມສາມັກຄີທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງແລະແມ່ນແຕ່ Python ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງ
ທ່ານຜູ້ຊາຍບໍ່ຈື່ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂອງ lidar ແມ່ນ monkey ໄດ້
ອານາຈັກແມ່ນໃຫຍ່ໃຫ້ເມືອງສູນເສຍຂອງ
ລີ້ນລິງເບື້ອງຂວາໂອ້ຍ monkey monkey
ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ Monkey Kingdom ແມ່ນແລ້ວ
ທົ່ງພຽງລັກສະນະເດັ່ນທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດ
ແມ່ນສອງ struts ຫຼືຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂະຫຍາຍຕົວ
ຫລັງປີກເມື່ອເປັນສີແດງແລະ
ວຽກສີໃນຍົນ ລຳ ນີ້ແມ່ນສີຂາວ
ເຕັມໄປດ້ວຍແຜແລະລອກທີ່ມີ
ປອກເປືອກອອກແລະນ້ ຳ ມັນແລ່ນລ້າໆ
ລົງ fuselage ຈາກທາງຫນ້າ
ເຄື່ອງຈັກ
lidar ສີຂຽວໃຫຍ່ box ເກືອບເຕັມໄປໄດ້
ພາຍໃນຂອງຍົນຄິດກ່ຽວກັບ
ຂະ ໜາດ ຂອງສິ່ງນີ້
ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສວຍງາມແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ທີ່ສຸດ
ຊິ້ນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແລະລາຄາຖືກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນຄວາມລັບເທິງທີ່ມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການ guarded ໂດຍສປປລໄດ້ຖືກນອນ
ອ້ອມຮອບໃນກົ່ວບິນທີ່ຫຍາບຄາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍທີ່ຊ່ຽວຊານນັ້ນແມ່ນ
Douglas Preston ຈາກເມືອງຫາຍຂອງ
ພະເຈົ້າລີງທີ່ລາວສະແດງຢູ່ນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຕະຫຼອດເວລາ
ແລ້ວຕອນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລະດູ Jeff ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄືວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດເຂົ້າໃນການຄົ້ນຫາແລະກົດ
ກ່ຽວກັບນະຄອນສູນເສຍຂອງ monkey ພຣະເຈົ້າທ່ານ
ຊອກຫາມັນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ກ່ຽວກັບ lidar ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢ່າງແທ້ຈິງນີ້
ເຕັກໂນໂລຍີເລື່ອງໄດ້ ນຳ ຄວາມສະຫວ່າງມາສູ່ພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມັນມີຢູ່
ແລະວ່າມັນມີຄວາມສາມາດແລະເປັນປະໂຫຍດໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າແມ່ນຄືແນວນີ້ແມ່ນ Douglas Preston
ໄດ້ໄປທີ່ນະຄອນຂອງລີງລີງລີງກັບ
ຍົນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ lidar ແລະດຽວນີ້
ມັນ ເໝາະ ສົມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 60
ມີລີແມັດສິດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຂົາເປັນຮູບເງົາ 3d
ຮູບເງົາທັງທາງທີ່ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຕອບກັນ
ໃນຮູບເງົາ 3d ຮູບເງົາ 3d ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງການປະຕິບັດບໍ່ສາມາດຍົກຕົວຢ່າງ
ຄືກັບ ໜັງ Avengers ແຕ່ມັນຖືກສາຍ
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ 3d lidar ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແຕ່ເບິ່ງມັນສູງແຕ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ມີຈະຖືກ່ຽວກັບໂອ້ຍກວດສອບການອອກໄດ້
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງການຕໍ່ສູ້ນັ້ນທີ່ບໍ່ດີ
ໃຫ້ເຢັນສົມທົບກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າ Android ແມ່ນການອະທິຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງຂອງໄປທາງຫລັງຂອງວັດຖຸອື່ນ
ຖືກແລ້ວແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ວັດຖຸເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ 3d
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ພວກເຮົາມີເລື່ອງທີ່ມີອ້ອຍໄດ້
ທີ່ຄ້າຍຄືຮອຍຍິ້ມທີ່ສາມາດ
ມີການສົນທະນາກັບທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນປະມານສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກໄດ້ lidar
ໃສ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ກາຕູນກັບສິ່ງທີ່ອຸປະສັກຢູ່ໃນວິທີການ
ສະນັ້ນນີ້ອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຫມົດຈາກເຊີບເວີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ເຕັມຫ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຕັມໄປໃນປ່ອງທີ່ຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມກັບກະເປົnowາດຽວນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕອບຮັບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຍົນທີ່
ດຽວນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍອຸປະກອນ 62 ມິນລີແມັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດເຂົ້າໄປໃນ optics ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມພູນເປັນແບບນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະນ້ອຍລົງແລະ
yeah ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈຈາກ a ເວົ້າ a
ຄວາມປອດໄພຫຼືຈຸດຢືນການສືບສວນ
ຄືວ່າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການພາຫະນະທັງຫມົດຫຼື
ໂທລະສັບມືຖືບໍ່ວ່າຄລິບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍມີ lidar ຜ່ານ techno ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຢູ່
ກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ຂອງມັນແທ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ວ່າມັນເປັນການຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ lidar
ແມ່ນແລ້ວໃສ່ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ລົດແລະສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເຮັດເມື່ອທ່ານ
ດຶງອອກແມ່ນ ping ຂອງທ່ານແລະທ່ານຕົວະພວກເຮົາ
ອຸປະຕິເຫດທັງຫມົດເບິ່ງ dude ງົວສັກສິດ
ທ່ານເຄີຍເຫັນຄືກັບສະບັບພາສາ 3d
ຂອງ Google Earth ຢາກຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານ
ໂທລະສັບໄດ້ lined ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ່າຍຮູບແລະທັນທີທັນໃດທ່ານ
ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ VR ແມ່ນ Sasha ທ່ານ
ສາມາດໃສ່ຫູຟັງ VR ຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດ
ຈະຢູ່ໃນພົບພູມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດຈາກການຄົ້ນຫາແລະກູ້ໄພ
ຈຸດຢືນຄືກັບຈິນຕະນາການຖ້າໂທລະສັບຢູ່
ໂດຍມີ lidar ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ລະບົບເຕືອນ amber mm-hmm
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະກໍ່ມີ
ຖືກລັກພາຕົວໄປບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ໃຊ້
UUID ຜ່ານຖານຂໍ້ມູນຂອງລັດຖະບານພວກເຂົາ
ໄປຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃຫ້ດໍາເນີນການແສງສະຫວ່າງຜິວຫນັງຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ດີແລະດີແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄອບຄົວແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ມີ
ຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າ virtual ໄດ້
ພື້ນທີ່ຄວາມເປັນຈິງ
ແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຍ່າງເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອຂອງງານລ້ຽງຄົບຮອບ
ຫຼືງານລ້ຽງວັນເກີດແລະກໍ່ມັກ
ຜ່ານ VR ສາມາດປ້ອນມັນໄດ້ເພາະວ່າ
lidar ໃຫ້ຄວາມສາມາດສໍາລັບ VR ຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດພົວພັນກັບວິດີໂອໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນເຫັນຄວາມເລິກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມໂຍງກັບຄວາມສາມາດນີ້
ສິ່ງທີ່ຄວນໄປທາງຫລັງຂອງວັດຖຸແລະສິ່ງຂອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງອ້ອມໆບໍ່ມີຊີວິດ
ແຕ່ສາກວິດີໂອແລ້ວແມ່ນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ທີ່ຄ້າຍຄືຈຸດຂອງຄວາມເຈັບປວດໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຊັ່ນ: Dave ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ການສ້ອມແປງເຮືອນຄອບຄົວຂອງລາວໃນ
Newfoundland ແລະມີຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດໃຈເພາະວ່າລາວມີ
ເພື່ອເອົາບາງຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ເກົ່າແກ່ຂອງລາວ
ຄືກັບຫ້ອງນອນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງລາວ
painted ໃນ Smurfs ງາມເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ collage ໂອ້ຍ, ແລ້ວມັນຈະບໍ່ມີມັນ
ເປັນຕາຢ້ານຫລາຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບ
lidar ແລະສາມາດທີ່ຈະສາມາດຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການແລ້ວວ່າກົງກັນຂ້າມກັບພຽງແຕ່
ຈະແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາເກັບຂຶ້ນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າເບົາບາງທ່ານກໍ່ບໍ່ເຫັນບໍ່ມີບໍ່
ບໍ່ມີ Jeff ທ່ານ ກຳ ລັງຂາດມັນຢູ່
ສົມທົບແສງສະຫວ່າງເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມເລິກ
ດ້ວຍສາຍຕາເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ວິດີໂອ 360
ບວກກັບແຖບເລື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ວິດີໂອຕອນນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຮອບໃນ VR ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ສະບາຍດີຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍວິດີໂອ 360 ແລ້ວ
ມີກ້ອງ 360 ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຢືມພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງປະມານ
ໃນພື້ນທີ່ VR ແຕ່ວ່າມີຝາປິດຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້
ປະມານໃນພື້ນທີ່ VR ພິຈາລະນາ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ lidar film ເວົ້າວ່າໄປ
ກັບໄປຫາແນວຄິດເດີມທີ່ຂ້ອຍ
ທີ່ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບຮູບເງົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວຄືຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະໂຍນ VR
ຫູຟັງຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຄ້າຍຄື Star
Trek holodeck realms ແມ່ນດີແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ໂຕ້ຕອບບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ດຶງດູດໃຈແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຈາກມຸມມອງຂອງເຈົ້າຮູ້ບໍຖ້າ
ທ່ານສາມາດສ້າງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຍ່າງອ້ອມນະຄອນນິວຢອກແລະທ່ານ lidar
ເມືອງແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Google ແມ່ນ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ທັນທີທັນໃດທ່ານດຽວນີ້
ທີ່ ສຳ ຄັນຄືກັບທົວ VR ທີ່ມີຄ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນບາງຄົນກໍ່ມີດີ
ບັນຫາຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປນິວຢອກໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບກົດ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍທີ່ມາຈາກ
ເຈົ້າ Holland ແລ້ວແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມັກໄປ
ກັບຄືນໄປ Holland ແຕ່ຍ້ອນສຸຂະພາບ
ບັນຫາທີ່ນາງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດມັນອາດຈະເປັນການເວົ້າວ່າແມ່ເອີຍ
ນີ້ແມ່ນເມືອງທີ່ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ
ມີບາງຄົນຕົວະຢູ່ໃນເມືອງທີ່ທ່ານຈະ
ຄືກັບ VR ນັ້ນແລະຍ່າງອ້ອມຕົວຈິງ
ຄືວ່າມັນຈະເປັນການອື້ນຫລາຍແທ້ໆບໍ?
ເຢັນແລ້ວມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງຄລີນິກແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຄຸນຄ່າຫຍັງ
ພວກເຮົາກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com
ຫ້ອງຂ່າວສັ້ນຈາກໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
[ເພງ]
