นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวรัฐบาลทีวีในสหราชอาณาจักร
สหรัฐอเมริกาและออสเตรเลียได้ถาม Facebook ใน
จดหมายเปิดผนึกถึงแผนการที่จะย้อนกลับ
นำการเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทางมาใช้ทั้งหมด
แพลตฟอร์มของ Google กำลังแสดงออก
คุณสมบัติความเป็นจริงยิ่งใหม่ที่น่าทึ่ง
มาที่เว็บแอพมือถือในไม่ช้า
หลังจากวิเคราะห์ฐานข้อมูลที่มี
สามหมื่นล้านหนังสือรับรองรั่วไหลออกมาจาก
ความปลอดภัยละเมิดการคุกคามของ Microsoft
ทีมวิจัยระบุว่ามากกว่า
สี่สิบสี่ล้านบัญชีผู้ใช้มี
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่ร้ายแรงเราจะแจ้งให้คุณทราบ
สิ่งที่คุณต้องรู้และ Intel ก็คือ
ทำให้ lidar ไม่แพงด้วยใหม่
ขนาดเท่าฝ่ามือ
กล้องติดรอบรายละเอียดทั้งหมดคือ
มาในภายหลังในการแสดงนี้เป็น
หมวดที่ 5.2 ข่าวที่เรากล่าวถึง
รูปภาพข้อความหยุดในสัปดาห์พร้อมลินุกซ์เล็กน้อย
bias i'm sasha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้
โดย jeff weston และ robbie ferguson ทั้งหมด
นี่คือบางส่วนของเกียรติอย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงในสัปดาห์นี้
Larry Page และ Sergey Brin ผู้ร่วมก่อตั้ง
Google ได้ก้าวลงมาจากพวกเขา
ดำรงตำแหน่งประธานเจ้าหน้าที่บริหารและกรรมการผู้จัดการใหญ่
ตามลำดับโดยมีผลทันทีที่
บริษัท แม่ของตัวอักษรอิงค์
อย่างไรก็ตามทั้งคู่จะดำเนินต่อไป
การมีส่วนร่วมในฐานะผู้ร่วมก่อตั้ง
และสมาชิกของคณะอักษรศาสตร์
กรรมการไปข้างหน้า sundar pichai
หัวหน้าผู้บริหารของ Google จะกลายเป็น
ซีอีโอของทั้ง Google และตัวอักษรที่เขาจะ
สมมติบทบาทของการจัดการตัวอักษร
การลงทุนในพอร์ตโฟลิโออื่น ๆ
เดิมพันในพื้นที่รวมถึงการขับรถด้วยตนเอง
รถยนต์และวิทยาศาสตร์เพื่อชีวิตนอกเหนือจากนี้
จะยังคงเป็นสมาชิกของตัวอักษร
คณะกรรมการผู้อำนวยการก้าว
ด้านล่างของหน้าและ Brin หมายถึงจุดสิ้นสุด
แห่งยุคของ Google ที่ก่อตั้งโดย
ทั้งในปี 1998 ในขณะที่มีปริญญาเอก
นักศึกษาที่มหาวิทยาลัยสแตนฟอร์ด
ไม่ถือบทบาทการจัดการที่สำคัญ
ที่ตัวอักษรทั้งสองวางแผนที่จะดำเนินการต่อ
พูดคุยกับ Pachai เป็นประจำและ
ตำรวจเม็กซิกันสั่งซื้อล่วงหน้าอย่างรวดเร็ว
รถบรรทุกไซเบอร์สั่งซื้อล่วงหน้า 15 Tesla
รถบรรทุกไซเบอร์ที่ทำให้เมืองเม็กซิกัน
ของ San Luis Potosi Potosi ที่สองถึง
แบ่งปันแผนการที่จะทำให้เจ้าหน้าที่ตำรวจและ
รถบรรทุกไซเบอร์ติดตามดูไบ
ประกาศสองสามสัปดาห์หลังดังนั้น
และรัฐบาลของ Luis Potosi ก็มีรายงานว่า
สนใจที่จะเปลี่ยนภายใน
ยานยนต์เครื่องยนต์สันดาปด้วย
รถบรรทุกเพื่อลดค่าใช้จ่ายในการบำรุงรักษา
และประหยัดเงินในระยะยาว Adrian espera
Cardenas นายกเทศมนตรีของซานหลุยส์โปโตซี
อธิบายการซื้อตามใบเสนอราคาทั่วไป
ความรู้สึก
จบอ้างเขาเสริมว่าเมืองจะ
ยังใช้รถบรรทุก 15 คันสำหรับงานบางอย่าง
ชอบเก็บขยะรอบเมือง
และจะง่ายสำหรับเมืองที่จะ
กลับกันแน่นอนถ้ามันเปลี่ยนใจ
เพราะทั้งหมดนี้ใช้ในการสั่งซื้อรถบรรทุกล่วงหน้า
เป็นเงินฝากจำนวน $ 100 ที่คืนได้เต็มจำนวน
วิธีถ้ากองกำลังตำรวจได้รับเท้าเย็น
และคิดว่ารถบรรทุกไม่ใช่
หน้าต่างพิสูจน์ลูกชิ้นค่อนข้างเป็นไปได้
ยังคงมืดมิดอย่างสมบูรณ์ก่อน
ที่จริงแล้วการซื้อรถบรรทุกของเทสลามารับกันดีกว่า
เป็นเรื่องเด่นที่เรากำลังติดตาม
สัปดาห์นี้รัฐบาลในสหราชอาณาจักรสหรัฐอเมริกาและ
ออสเตรเลียได้ถาม Facebook ในที่โล่ง
จดหมายที่จะย้อนกลับแผนการที่จะนำ
การเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทางทั้งหมด
แพลตฟอร์ม Facebook ที่ได้รับการ
ศูนย์กลางของเรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัวมากมาย
ตอบว่าทุกคนมีสิทธิที่จะ
บทสนทนาส่วนตัวเป็นเรื่องล่าสุด
ในการต่อสู้ระหว่างความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัย
คุณที่เล่นระหว่าง
รัฐบาลและ บริษัท เทคโนโลยีนับตั้งแต่นั้นมา
การสื่อสารแบบดิจิตอลกลายเป็นตลาดมวลชน
การเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทางเป็นวิธีที่ปลอดภัย
การส่งข้อมูลเพื่อให้เฉพาะ
ผู้รับที่ตั้งใจสามารถอ่านได้
ข้อมูลถูกเข้ารหัสในขณะที่มันเป็น
ยังคงอยู่ในอุปกรณ์ของผู้ส่งและเป็นเพียง
ถอดรหัสเมื่อถึงบุคคล
ไม่มีใครตั้งใจจะไม่แม้แต่แพลตฟอร์ม
เจ้าของมีกุญแจเพื่อปลดล็อคสหราชอาณาจักร
และสหรัฐฯเพิ่งจะลงนามในประวัติศาสตร์
ข้อตกลงที่จะให้เร็วขึ้นมาก
เข้าถึงการตัดการสนทนาส่วนตัว
ลงเวลาจากเดือนปีของเธอ
สัปดาห์หรือวัน แต่ที่
ข้อตกลงอาจมีการแสดงผล
บิตไร้ประโยชน์ถ้าข้อความนั้น
เข้ารหัสการตั้งค่ารัฐบาล
แบ็คดอร์ไม่ใช่คำตอบเช่นกัน
แอมเนสตี้อินเตอร์เนชันแนลกล่าวอ้าง
ข้อเสนอสำหรับลับๆมีซ้ำ ๆ
ถูกแสดงว่าไม่สามารถใช้การได้ไม่มี
พื้นกลางถ้าการบังคับใช้กฎหมายเป็น
อนุญาตให้หลีกเลี่ยงการเข้ารหัสแล้ว
ใคร ๆ ก็สามารถจบศาสตราจารย์อลัน
วู้ดเวิร์ดผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่
มหาวิทยาลัย Surrey และเป็นที่ปรึกษาให้กับ
ยุโรป Europol ทั้งหมดให้การเปรียบเทียบที่ดี
เมื่อเขาพูดอ้างว่าเป็นแบ็คดอร์ค่อนข้าง
เหมือนทิ้งกุญแจไว้ใต้เสื่อซักครั้งเดียว
ใครบางคนรู้ว่ามันมีทุกคนสามารถ
เดินเข้ามาและอ้างว่าน่าสนใจมาก
เรื่องฉันคิดว่านี่เป็นจริง
ฟังดูแปลก ๆ โอเคดังนั้นฉันจึงรู้ว่าอีเมล
ไม่ได้เป็นส่วนตัวและฉันคิดว่า
ข้อความ Facebook ไม่ได้เป็นแบบส่วนตัวดังนั้นฉัน
อย่าคิดว่าพวกเขาควรจะเป็นพวกเขา
ไม่ควรเป็นส่วนตัวพวกเขาไม่ได้
ส่วนตัวมันเกี่ยวกับการเข้ารหัสและอื่น ๆ
ใช่ฉันคิดว่าปัญหาในกรณีนี้
คือความจริงที่ว่าเมื่อมีกฎหมาย
การดำเนินการที่เกิดขึ้นและตำรวจเป็น
ทำการตรวจสอบและหลายครั้ง
มันอาจเป็นปัญหาความมั่นคงของชาติ
อาจเป็นคุณรู้จักตำรวจ
การสอบสวนที่เกี่ยวกับความปลอดภัยหรือ
เหมือนนักวิ่งยาเสพติดหรืออะไรก็ตามที่เป็นความจริง
ว่าตำรวจจะต้องสามารถ
เข้าถึงอุปกรณ์เหล่านั้นฉันหมายถึงเราเห็นสิ่งนี้
สองสามปีที่ผ่านมากับ Apple และของพวกเขา
ความปลอดภัยที่ต้องการลายนิ้วมือและ
ถ้าคุณไม่รู้จักคุณ
นิ้วหัวแม่มือคุณไม่สามารถผ่านพ้นไปได้
ใช่เข้ารหัสสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมด
และดังนั้นจึงมีการต่อสู้นี้เสมอ
ที่ด้านหน้าของการเข้ารหัสของกระป๋อง
ผู้บังคับใช้กฎหมายสามารถเข้าถึงและ
สิ่งที่เป็นที่ยอมรับและสิ่งที่ไม่และ
ดังนั้นฉันหมายถึงตอนแรกก็มี
ความคิดของใช่แน่นอนว่าเราสามารถคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่ามันสมเหตุสมผลสำหรับกฎหมาย
การบังคับให้มีการเข้ารหัส แต่แล้ว
ทันทีที่คุณได้รับสิ่งต่างๆอย่างที่คุณรู้
Edward Snowden และทุกชนิดนั้น
การฝ่าฝืนที่ผ่านออกมานั้น
เรื่องอื้อฉาวที่คุณมีคนไป
ระงับไว้เราไม่สามารถเชื่อใจคุณได้
ข้อมูลที่เราไม่สามารถเชื่อใจคุณในการติดตาม
กระบวนการหลักอย่างถูกต้องในที่ที่คุณอยู่
ควรจะไปตัดสินตอนนี้คุณ
ข้ามกับที่คุณรู้ว่าปลอม
รับประกันว่าจะทำให้มันเกิดขึ้นฉันคิดว่า
นั่นเป็นวิธีที่จะเล่นถ้าหน่วยความจำของฉัน
ทำหน้าที่ดังนั้นตอนนี้ผู้คนจะไปฉัน
อย่าคิดว่าเราสามารถเชื่อใจคุณได้ด้วย
การเข้ารหัสที่คุณรู้จักและฉันหมายถึงสิ่งนี้
เรื่องราวเป็นจุดที่น่าสนใจเพราะ
คุณถูกถ้าคุณให้การเข้าถึง
จากนั้นทุกคนสามารถเข้าถึงได้ตราบใดที่พวกเขา
สามารถไปที่หากพวกเขารู้ว่ากุญแจดังนั้น
ที่นี่มีสิ่งที่ยุ่งยากในตัวฉัน
ใจและบางทีฉันอาจจะเกินความจริง
แต่เมื่อฉันมีโทรศัพท์เป็นครั้งแรก
ปาร์ตี้สายไม่มีความเป็นส่วนตัวฉันไม่ได้
เข้าใจในสิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยในขณะนี้
เด็ก ๆ ทุกคนกำลังฟังเราคืนนี้
วันที่ตัวเราคือเหตุผลที่คนคนหนึ่งต้องการ
เพื่อสนทนากับ
บุคคลอื่นและมีมันอย่างสมบูรณ์
ถูกล็อคฉันรู้สึกเหมือนไม่เคยเป็น
สิ่งที่ไม่เคยมี แต่คุณยัง
ไม่ได้ใช้งานปาร์ตี้เพื่อให้รู้
การก่อการร้ายสากลที่ถูกต้องและถ้าฉัน
กำลังจะใช้งานปาร์ตี้ของฉันสำหรับ
การก่อการร้ายระหว่างประเทศที่ฉันต้องการ
ถูกเข้ารหัสดังนั้นฉันไม่คิดว่ามันควรจะเป็น
ใช่ฉันเข้าใจใช่ฉันหมายถึงมัน
ลงมาจริง ๆ และฉันได้ยิน
อาร์กิวเมนต์นี้ตลอดเวลาหากคุณไม่ได้
ทำอะไรผิดพลาดทำไมคุณถึงสนใจใช่
และฉันก็ได้ข้อโต้แย้งนั้น
มันสมเหตุสมผลถ้าคุณไม่ทำ
ทำไมคุณถึงต้องแคร์
ความจริงก็คือยังคงมีศักยภาพที่
คุณอาจไม่ได้ทำอะไรผิด
แต่ตอนนี้ถ้าใครบางคนตัดสินใจคุณพวกเขากำลัง
จะตรวจสอบอะไรที่คุณ
คุณกำลังทำอยู่จะไม่เป็นอีกต่อไป
ได้รับการคุ้มครอง แต่ถ้าฉันทำงานภายใต้
สมมติว่าไม่มีอะไรเป็นส่วนตัวฉัน
จะไม่ทำอะไรแปลก ๆ เหล่านี้
อาณาจักรที่ฉันหวังว่าจะคงความเป็นส่วนตัว
แต่ฉันคิดว่าอยู่ตรงไหน
นั่นคือสิ่งที่เรื่องนี้มาถึงคือที่
เป็นเส้นแบ่งระหว่างยอมรับได้และฉัน
ไม่ต้องการพูดการบุกรุก แต่อย่างนั้น
มันคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ ถ้า
คุณกำลังจะทำลายการเข้ารหัสมัน
เป็นองค์ประกอบของการบุกรุกที่อาจมีไว้สำหรับ
วิธีการที่ดี แต่เป็นที่ยอมรับได้
เส้นแบ่งระหว่างการบุกรุกและความเป็นส่วนตัวและ
คุณรู้ว่าฉันไม่รู้ว่าปลอดภัยหรือไม่
ตอบเพราะคุณจะมีเสมอ
เรื่องราวสองด้านที่คุณจะมี
ด้านความเป็นส่วนตัวและคุณจะ
มีด้านการบังคับใช้กฎหมายแล้ว
จะมีคนอยู่ตรงกลาง
ไปแล้วและฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
น่าสนใจที่จะดูว่านี่เล่นอย่างไร
บนสนามและฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหน
กำลังจะมามุ่งหน้าจริงๆและคุณ
จะเริ่มเห็นการเคลื่อนไหวใน
วิธีแตกหักอยู่ในศาลยุโรป
เนื่องจากกฎหมายทั้งหมดที่
พวกเขาวางในสถานที่ที่ฉันคิดว่า
ที่ไหนถ้ามีจะเป็น
การพัฒนาที่ช่วยให้สำหรับการที่
ฉันคิดว่ายุโรปเป็นประเทศที่สมดุล
คุณจะเห็นมันถูกต้อง
Google กำลังแสดงสิ่งใหม่ที่น่าทึ่ง
คุณสมบัติความเป็นจริงยิ่งมาถึงเว็บ
และแอปมือถือในเร็ว ๆ นี้ Google ได้รับ
ทำงานอย่างเงียบ ๆ เพื่อปรับปรุงที่เพิ่มขึ้น
แพลตฟอร์มความเป็นจริงหลักของเราตั้งแต่มัน
เปิดตัวอย่างเป็นทางการเมื่อต้นปีที่ผ่านมาตอนนี้
บริษัท บอกว่ามันพร้อมที่จะเปิดเผยบางอย่าง
ของการอัพเกรดยุคต่อไปสู่ความตาย
การตรวจจับและฟิสิกส์ที่พวกเขามี
ประสบความสำเร็จมีแนวโน้มที่จะทำให้ AR
ประสบการณ์ดูเหมือนเป็นจริงมากขึ้นค่ะ
ในอนาคตอันใกล้ส่วนการอัพเกรดของเรา
แน่นอนใหม่ทั้งหมด API เชิงลึกใหม่ทั้งหมดจะ
อีกไม่นานนักพัฒนาซอฟต์แวร์จะสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้
รู้จักกันในนามการบดเคี้ยวซึ่งเมื่อ
วัตถุประดิษฐ์สามารถปิดกั้นได้
ดูจากวัตถุในโลกแห่งความจริงในฉาก
วางแมวเสมือนในห้องนั่งเล่นของคุณ
เช่นและคุณสามารถดูได้
หายไปจากมุมมองเมื่อคุณมุมของคุณ
กล้องในสถานที่นั้นดีกว่า
ตารางหรือวัตถุอื่น ๆ ในระหว่าง
ผลที่ได้คือฉากที่น่าเชื่อถือมากขึ้น
เพราะการตรวจจับเชิงลึกเกิดขึ้น
ภายใต้ประทุนหมายความว่าคุณ
สมาร์ทโฟนเข้าใจทุกคนดีขึ้น
วัตถุในฉากและห่างกันอย่างไร
วัตถุมาจากกัน Google พูดว่า
ที่มันสามารถทำได้ผ่าน
เพิ่มประสิทธิภาพซอฟต์แวร์ที่มีอยู่เพื่อให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องซื้อโทรศัพท์ใหม่ที่มี
เซ็นเซอร์ที่เฉพาะเจาะจงหรือประเภทของโปรเซสเซอร์
หากคุณมีโทรศัพท์ที่รองรับเรา
แกนซึ่งค่อนข้างใหม่ทุกคน
โทรศัพท์ Android วางจำหน่ายในไม่กี่ครั้งที่ผ่านมา
ปีที่คุณจะสามารถเข้าถึงใหม่เหล่านี้
คุณสมบัติโดยตรงบนอุปกรณ์ที่ไม่มี
ความช่วยเหลือจากผู้สร้าง Cloud Pokemon Go
ที่เทคโนโลยีนีออนแสดงให้เห็นวิดีโอของ
การบดเคี้ยวของการสาธิตการบดเคี้ยวที่มี
Pikachu เสมือนจริงขนาดเล็กพุ่งไปรอบ ๆ
จัตุรัสกลางเมือง
และผสมกลมกลืนกับ
สภาพแวดล้อมที่เป็นในเดือนกรกฎาคม 2018 แต่มัน
เป็นเพียงวิดีโอและไม่ใช่การสาธิต
บนอุปกรณ์แบบเรียลไทม์ google พูดว่า
ความก้าวหน้าจะมีให้
นักพัฒนาในอนาคตหลังจากใช้งานได้
ยิ่งใกล้ชิดกับนักพัฒนาและ
ผู้ทำงานร่วมกันคนอื่น ๆ เพื่อขัดเกลา
ของวิธีการเหล่านี้ไปไกลกว่า
อุดตันและเข้าสู่ความเป็นจริงมากขึ้น
ฟิสิกส์และการทำแผนที่ 3d google มี
พัฒนาวิธีการสำหรับวัตถุ AAR ให้
มีปฏิสัมพันธ์กับโลกแห่งความเป็นจริงมากขึ้น
เลื่อนไปตามจริง
สภาพแวดล้อมในแบบ 3d โลกแห่งความจริง
วัตถุจะและโต้ตอบกับบริการ
เช่นคุณอาจคาดหวังเรื่องทางกายภาพ
บริษัท จะไม่มี
ไทม์ไลน์สำหรับเวลาที่คาดหวัง
ปล่อยชุดเครื่องมือนี้ให้กว้างขึ้น แต่
เป็นไปได้ว่าความสามารถเหล่านี้จะเป็นเช่นนั้น
แสดงในแอพและเว็บของเรา
ประสบการณ์บางครั้งในปีหน้านี้คือ
เจ๋งนี่เจ๋ง แต่ II หมายถึงคุณ
อ่านเรื่องราวฉันจะทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
โลกนี้ฉันจะใช้มัน แต่ฉันคิดว่า
สิ่งนี้สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเกม AR ใช่
ในระดับใหม่ทั้งหมดและฉันยังสามารถเห็น
นี่คือจุดเริ่มต้นของใหม่ทั้งหมด
วิธีการสวมใส่ AR visual wear
เช่นฉันหมายถึงถ้าคุณกลับไป
ตอนนั้นของ
Star Trek รุ่นต่อไปฉันคิดว่ามันเป็น
ตอนที่ถูกเรียกว่าเกมที่พวกเขา
มีชุดหูฟังขนาดเล็กและเป็นพวกเขา
เดินไปรอบ ๆ มีเหมือนลูกบอลเหล่านี้
และคุณรู้ว่าพวกเขากำลังขว้าง
ลูกบอลเข้าไปในไซโคลนเหล่านี้และทุกสิ่งที่
ชนิดของสิ่งของ
ฉันสามารถเห็นการเปิดประตูขึ้นไปที่
มีให้คุณรู้ว่าแว่นตา VR ที่แทน
ของการมีหน้าจอทึบแสงที่มี
หน้าจอโปร่งใสเพื่อให้มันเปลี่ยน
วิธีที่คุณทำเกมของคุณเพื่อที่คุณจะ
ฉันชอบสิ่งนี้มาก
น่าหลงใหลว่ามันเคลื่อนไหวอย่างไร
ส่งต่อความกลัวของฉันแม้ว่าที่คุณรู้
ในฐานะมนุษย์เราไม่สามารถเชื่อถือใครได้
จะได้รับบาดเจ็บโอเคนี่คือสิ่งที่ฉันชอบ
เพราะฉันชอบด้วยเหตุผลสองประการที่
โผล่เข้ามาในหัวของฉันทันที
การออกแบบตกแต่งภายในแบบสุ่มฉันรู้สึกเหมือน
โอเคคุณสามารถแสดงใครซักคนได้อย่างง่ายดาย
พื้นที่ของพวกเขามีลักษณะอย่างไร
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้แม้ว่าจะใช่ แต่มัน
จะง่ายกว่าไม่ได้กับการบดเคี้ยว
แม้ว่าใช่และฉันคิดว่าการรักษาสำหรับ
คนที่มี phobias หรือ PTSD ฉันคิดว่า
จะทำงานนั่นเป็นแนวคิดที่น่าสนใจ
ฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้น
และยังเป็นเกมที่เป็นไปได้
ไปเริ่มแรกคือคุณรู้ว่าคนเป็น
เราจะสร้างสิ่งนี้ได้อย่างไร
เกมใช่ แต่ในเวลาเดียวกันฉันหมายถึง
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับปัญหาการเคลื่อนไหว
นี่เป็นการเปิดขอบเขตใหม่ทั้งหมดของวิธีการ
ที่ไม่เล่นลงในการพูดการวางผังเมือง
ถูกต้องและถ้าคุณพัฒนาแผนที่ AI และ
คุณดูมันจะโอเคคุณรู้ได้อย่างไร
ผู้คนจะมีปฏิสัมพันธ์อย่างไร
สิ่งนี้จะเป็นการเคลื่อนไหวเช่นนี้
ถ่ายรูปเหมือนไทม์สแควร์ใช่
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
จะส่งผลกระทบต่อปริมาณการใช้งานและและ
ดูคน AI เหล่านี้เดินไปรอบ ๆ
โยนวัตถุในนั้นหรือถ้าคุณ
เพียงแค่วางฉันหมายความว่าฉันรู้ว่ามัน
ชนิดของการย้อนกลับใช้มัน แต่มันจะเป็น
ดูน่าสนใจจากแบบจำลองการจราจร
จุดยืนหรือแบบจำลองการก่อสร้าง
ผลกระทบที่จะทำให้คุณรู้
สามารถเปลี่ยนวิธีที่เราทำโลก
เราเห็นพ้องต้องพักสมอง
มุมลับและมันมากกว่านี้
ข่าวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหน
[เพลง]
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับสู่มุม crypto
อีกหนึ่งสัปดาห์บินได้ไม่มากนัก
การเปลี่ยนแปลงภายในราคาของตลาด
หมวกของอุตสาหกรรมของเรายังอยู่ใกล้กับ Ana
ส่วนแบ่งการตลาดของ Bitcoin เป็นพันล้าน
ประมาณ 66% มีการเปลี่ยนแปลงไม่มากนัก แต่
ตามปกติหลายสิ่งหลายอย่างที่ต้องรายงาน
และสิ่งที่ยิ่งใหญ่ชิ้นแรกคือถ้าคุณเป็น
อัพเกรดสุดสัปดาห์นี้เป็นอิสตันบูล
หมายถึงนักแสดงที่ถูกกว่าอีกเล็กน้อยและ
มีความยืดหยุ่นมากกว่าเดิมเล็กน้อย แต่ก็ไม่ใหญ่
อัพเกรดเป็นทฤษฎีบท 2.0 ที่จะมา
หวังว่าจะเริ่มในปีหน้า
หนึ่งคือชีวิตบนรากฐานข่านแสง
สร้างกองทุนความน่าเชื่อถือเพื่อจัดการกับความเป็นส่วนตัว
ปัญหาโดยใช้ wendel สมาชิก
โปรโตคอลซึ่งเป็นข่าวที่ดีเพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการใน
โปรโตคอล Bitcoin น่าสนใจ
สถิติคือการกระจายอำนาจทางการเงินหรือเป็น
พวกเขาบอกว่ามันเป็นภาษาอังกฤษสมัยใหม่ต่อต้าน
สนามบนเครือข่ายทฤษฎีบทนั้น
คือในปี 1997 ประมาณ 10 ล้านเรา
ดอลลาร์เมื่อเดือนที่แล้วเป็น 650 ล้านดังนั้น
การเติบโตแบบยกกำลังในการกระจายอำนาจ
การเงินบนทฤษฎีบทบล็อคเชน
650 ล้านโดยวิธีการที่เท่าเทียมกัน
ประมาณ 2% ของโลกทั้งหมดที่มีอยู่ใน
ตลาดดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งสำคัญ
เครือข่ายเสียงที่อยู่ในสกุลเงินยูโร EOS ของคุณ
คู่แข่งแพลตฟอร์มสื่อตามมี
ถูกเปรียบเทียบกับ Facebook และอื่น ๆ
ที่พวกเขาจะเปิดตัวรุ่นที่ดีกว่า
ในไม่ช้ามันก็น่าสนใจเพราะบล็อก 1
นั่นคือ บริษัท ที่อยู่เบื้องหลังระบบนี้
พวกเขาสร้าง 4 พันล้านเหรียญสหรัฐ
ในช่วง ico ของ AOS ดังนั้นพวกเขาจึงได้รับ
เงินจำนวนมากที่พวกเขายกเลิกไป
ปีนี้และสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดใน
ส่วนข่าวคือหมู่เกาะบริติชเวอร์จิน
พวกเขาประกาศว่าพวกเขากำลังแปลง
ดอลลาร์สหรัฐที่ได้รับการสนับสนุนสู่ดิจิทัล
สกุลเงินนั่นคืออันถัดไป
ประเทศที่จะมีสกุลเงินของพวกเขาใน
blockchain ตอนนี้เรื่องของสัปดาห์คือ
การแลกเปลี่ยนและทำไมในการแลกเปลี่ยนเพราะคุณ
สามารถทำผิดพลาดได้มากมายหากคุณ
อย่าเลือกการแลกเปลี่ยนที่ถูกต้องและ
มีสี่สิ่งที่คุณต้องทำ
ระมัดระวังด้วยเมื่อเลือก
การแลกเปลี่ยนครั้งแรกมันคือการควบคุม
แลกเปลี่ยนและเพื่อให้คุณเป็นตัวอย่าง
มีการแลกเปลี่ยนที่เรียกว่า ID XI Dax
ที่อยู่ในประเทศมองโกเลียเพื่อให้คุณรู้
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นคุณก็มี
ไม่มีโอกาสกู้เงินของคุณฉัน
สมมติว่าอืม
และ แต่คุณต้องระวังให้ดี
แต่ทุกการแลกเปลี่ยนอื่น ๆ ที่คุณมี
อย่างน้อยก็มีโอกาสได้คุยด้วย
ใครบางคนและมักจะเป็นกรณี
ด้วยการแลกเปลี่ยนการควบคุมที่สองคือมัน
การแลกเปลี่ยน KYC ml พวกเขาถาม
ภาพพาสปอร์ตของคุณจะไม่ส่ง
สิ่งเหล่านั้นให้กับ บริษัท หรือการแลกเปลี่ยน
หรือเว็บไซต์ที่คุณไม่เคยได้ยินหรือคุณ
ไม่มีความคิดใด ๆ ที่กำลังนั่ง
เบื้องหลังการแลกเปลี่ยนนั่นเพราะคุณ
ไม่เคยรู้เลยว่าพวกเขากำลังจะทำอะไรกับ
หนังสือเดินทางหรือใบขับขี่ของคุณ
พวกเขาจะทำอะไรกับข้อมูลของคุณ
เก็บไว้อย่างปลอดภัยหรือไม่คุณไม่รู้
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับคำตอบ
สำหรับคำถามนั้น
ที่สามเรียกว่าการซื้อขายปลอมหรือ
ล้างการซื้อขายซึ่งเป็นสิ่งต้องห้ามใน
สหรัฐอเมริกาและในยุโรป แต่ได้รับอนุญาต
เอเชียและนั่นหมายความว่าการแลกเปลี่ยนคือ
แกล้งทำปริมาณการซื้อขายพวกเขาบอกว่า
ประมาณ 90 เปอร์เซ็นต์ของปริมาณบิทคอยน์
ที่คุณเห็นบนฝาครอบตลาดมัน
ในความเป็นจริงประมาณ 1 พันล้านเหรียญสหรัฐ
มันมีอยู่แค่ประมาณ 100 ล้านเท่านั้น
แน่ใจว่ามีสภาพคล่องเพียงพอ
เหรียญหรือเหรียญสุดท้ายของคุณคือค่าธรรมเนียม
เพียงแค่ระมัดระวังกับค่าธรรมเนียมตรวจสอบว่า
ก่อนที่คุณจะทำการค้าสามารถทำได้มากถึง 30
ร้อยละสูงกว่า 3 0%
ถ้าคุณทำผิดพลาด
สี่คะแนนต้องพิจารณาเมื่อ
เลือกการแลกเปลี่ยนที่เหมาะสมสำหรับคุณ
โทเค็นและนั่นคือสำหรับฉันดังนั้นฉันต้องการ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและพบกันใหม่ในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณที่รับชมขอบคุณ Robert
เพียงเตือนความทรงจำนี้ไม่ได้ทางการเงิน
คำแนะนำเราเพียงแค่แบ่งปันสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด crypto
ทีมวิจัยภัยคุกคามของ Microsoft วิเคราะห์แล้ว
ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบหลายพันล้านรายการที่มี
ถูกรั่วไหลเนื่องจากการละเมิดความปลอดภัย
สิ่งเหล่านี้มาจากหลายแหล่ง
รวมถึงการบังคับใช้กฎหมายและสาธารณะ
ฐานข้อมูลที่สามารถเข้าถึงได้พิจารณา
การรั่วไหลของข้อมูลเป็นที่รู้กันว่ามีการเปิดเผย
4.1 พันล้านระเบียนในช่วงหกปีแรก
เดือน 2019 เพียงอย่างเดียวมีความชัดเจน
ข้อมูลข้อมูลประเภทนี้มากมาย
ลอยไปรอบ ๆ และมากมายนั่นก็คือ
ซื้อขายในตลาดเว็บที่มีความปลอดภัยสูง
นักวิจัยวิเคราะห์ข้อมูลการละเมิดนี้
และโดยการทำเช่นนั้นเป็นไปได้ที่จะได้รับ
แนวคิดของการนำมาใช้ซ้ำมากที่สุดและ
ดังนั้นรหัสผ่านที่ไม่ปลอดภัย
ทีมวิจัยภัยคุกคามตัวตนของ Microsoft
ยังมองหาสิ่งที่ถูกบุกรุกเหล่านี้
ข้อมูลประจำตัวที่จะตรวจสอบข้ามกับ
Microsoft ใช้ระบบนิเวศของคุณทั่วทั้งเพียง
สามเดือนแรกของปี 2019 Microsoft
พบบัญชี 44 ล้านบัญชี
พบการใช้รหัสผ่านซ้ำภายในรหัสเหล่านั้น
คุณอาจละเมิดฐานข้อมูลรับรอง
คิดว่า 44 ล้านรหัสผ่านใช้ซ้ำ
จากการละเมิดมากกว่า 3 พันล้านครั้ง
ข้อมูลรับรองไม่เลวร้ายเกินไปร้อยละ
นอกเสียจากคุณจะเป็นหนึ่งในคนที่เป็นนักระบายน้ำ
หรือเจ้าของบัญชี Microsoft ด้วย
ปัญหารหัสผ่านแน่นอนมันเป็น
อันตรายที่จะคิดว่าคุณปลอดภัย
เพียงเพราะคุณไม่ได้ใช้
รหัสผ่านบรรทัดแรกที่กล่าวถึงมากที่สุด
รายการรหัสผ่านที่นำมาใช้ซ้ำเพื่อให้เป็นปกติ
ปรากฏเป็นประจำทางออนไลน์ว่าเป็นภัยคุกคาม
นักแสดงใช้เทคนิคที่หลากหลายเพื่อ
เปิดเผยข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบหากหนึ่งในนั้นของคุณ
รหัสผ่านจะปรากฏขึ้นในฐานข้อมูลการละเมิด
และคุณใช้เพื่อเข้าถึงอีเมลของคุณ
บัญชีตัวอย่างเช่นมันมักจะจบลง
เท่าที่ความปลอดภัยของคุณเป็นห่วง
Microsoft เตือนว่าข้อมูลนี้เป็นอย่างไร
ใช้กันอย่างแพร่หลายในสิ่งที่เรียกว่า
ละเมิด replay โจมตีอ้างหนึ่งครั้งสาม
นักแสดงได้รับสิทธิในการรั่วไหล
หรือข้อมูลประจำตัวใน wild พวกเขาสามารถลอง
เพื่อดำเนินการโจมตีแบบฟรีเพลย์
การโจมตีครั้งนี้นักแสดงพยายามทำมันออกมา
ข้อมูลประจำตัวเดียวกันในที่แตกต่างกัน
บัญชีบริการเพื่อดูว่า
มีการแข่งขันและความหวังเท่าที่
ข้อมูลรั่วไหลออกมาว่าภัยคุกคาม
พบทีมวิจัยในระหว่างการวิเคราะห์นี้
มีความกังวล
Microsoft ยืนยันว่าผู้บริโภค
จำเป็นต้องอ้างไม่มีการดำเนินการเพิ่มเติม
จบการเสนอราคาเนื่องจากพวกเขาถูกบังคับอยู่แล้ว
รีเซ็ตรหัสผ่านดังนั้นเราสามารถทำอะไรได้บ้าง
ปกป้องบัญชีของเราที่รายงานดำเนินไป
ที่จะพูดอ้างตัวเลขของเราแสดงให้เห็นว่า 99.9%
ของการโจมตีตัวตนได้แทรกโดย
การเปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัย
และอ้างว่า Wow 99.9% ยังได้รับ
ขัดขวางดังนั้นเราจึงรู้ว่าฉันไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุด
รหัสผ่านของฉันฉันรู้ว่าคุณกำลังเรียนรู้
ฉันกำลังเรียนรู้และฉันรู้ว่าฉันจะไม่มีวันทำ
ได้รู้ว่าฉันไม่ดีถ้าไม่ใช่สำหรับ
แสดง แต่ตอนนี้ฉันรู้ว่าฉันต้องมีหลายปัจจัย
ฉันต้องการมัน
เพราะฉันรู้ว่าแม้ว่าฉันจะคิดว่าฉัน
มีรหัสผ่านที่ปลอดภัยที่สุดออกมี
มีคอมพิวเตอร์อยู่ข้างนอกนั่นแค่นั้น
เก็บไปแล้ววันหนึ่งจะคิด
คุณรู้หรือไม่ว่าอะไรที่เป็นระเบียบ
เอวรับรองความถูกต้องหลายปัจจัยของที่
แม้ว่าคุณจะมีรหัสผ่านที่อ่อนแอใช่
คุณมี MFA หรือ 2fa ทุกอย่างที่คุณต้องการ
เรียกมันว่าแล้ว
คุณได้รับการปกป้องมากขึ้นเพราะพวกเขา
มีปัจจัยเดียวเท่านั้นที่พวกเขามี
รหัสผ่านดีพวกเขายังต้องการของคุณ
โทรศัพท์หรือ SMS ของคุณหรืออะไรก็ได้ที่ฉันทำได้
จำได้ว่าในบางเรื่อง
เว็บไซต์ใช่ที่ใช้ได้กับฉัน
ใช่คุณไม่ต้องการที่จะทำซ้ำรหัสผ่าน
ข้ามหลายดังนั้นฉันต้องการไม่กี่คน
เพื่อทำซ้ำรหัสผ่านและมีหลายปัจจัย
การรับรองความถูกต้องคุณจะไม่เป็นไรฉันหมายถึงคุณ
ไม่ต้องการ แต่คุณจะโอเคใช่ฉัน
หมายความว่ามันเกี่ยวกับที่คนยังคง
ใช้รหัสผ่านเดิมต่อไป แต่ฉัน
จะเสี่ยงที่จะเดาว่าเกือบทุก
หนึ่งในคนเหล่านั้นไม่มี
เรียงรหัสผ่าน
ผู้รักษาซอฟต์แวร์ฉันจะบอกว่าคุณผิด
และนี่คือเหตุผลที่ฉันรู้เพราะฉันเป็นหนึ่งเดียว
ในบรรดาคนเหล่านั้นอาจเป็นแค่โฮสต์
รหัสผ่านเพราะง่ายต่อการจดจำ
มันเป็นวิธีปฏิบัติที่ไม่ดีแม้ว่ามันอาจจะเป็น
แย่มากดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันพยายาม
รหัสผ่านและมันบอกว่ารหัสผ่านผิดหรือ
ฉันลองรหัสผ่านมันระบุรหัสผ่านของคุณ
หมดอายุคุณต้องมากับใหม่
รหัสผ่านและฉันก็รีบใส่
รหัสผ่านที่ฉันรู้ว่าคุณรู้แล้วฉัน
คิดว่าฉันจะกลับมาที่ภายหลังและ
ฉันจะเปลี่ยนใช่คุณไม่เคยทำฉันไม่
ฉันมีฉันมีปัญหาเป็นอย่างดีมันเป็น
ขั้นตอนที่ถูกต้องรหัสผ่านที่ไม่ระบุชื่อ
ตกลงหยุดหยุดชั่วคราวฉันใช้รหัสผ่าน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าที่ฉันได้ทำซึ่งมี
แสดงผลแล็ปท็อปของฉันไร้ประโยชน์ในเรื่องนี้
ช่วงเวลาที่ไม่มีนั่นคือคุณที่ไม่เป็นไร แต่
เหมือนฉันใช้ตัวสร้างรหัสผ่านและสิ่งนี้
เป็นสตริงอักขระขนาดใหญ่ที่ฉันยาว
เพียงแค่คัดลอก / วางใช่สองสิ่งที่ถูกต้อง
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีสิ่งที่โลกที่ยอดเยี่ยมเป็น
เท่าที่ความปลอดภัยไปถ้าไม่มี
ผู้ใช้รู้ว่ารหัสผ่านของพวกเขาคิดอย่างไร
ที่คุณคิดว่ามันฟังดูบ้า แต่
นั่นคือสถานการณ์ที่สมบูรณ์แบบใช่ถ้าฉัน
ไฟพนักงานและพวกเขาเพราะ
พวกเขาได้ทำลายข้อมูลหรือพวกเขาได้ทำ
มีบางอย่างผิดปกติที่ฉันไม่ต้องการให้เป็น
สามารถเดินไปด้วยรหัสผ่านที่
พวกเขาจำได้ว่าฉันสัญญากับคุณว่าฉันไม่รู้
รหัสผ่านส่วนตัวของฉันเอง
ตอนนี้ถามรหัสผ่านของคุณได้ดีมาก
รหัสผ่านที่ควรเป็นใช่
อย่างแน่นอน
แต่ตอนนี้มีสถานการณ์ที่
คุณได้พบ Sasha แล้ว
Chromebook คุณต้องลงชื่อเข้าใช้
Chromebook ดังนั้นคุณต้องรู้จัก
รหัสผ่าน chrome ซึ่งเป็น Google ของคุณ
รหัสผ่านที่ถูกต้องเพื่อหลอกลวงคือ
มีรหัสผ่านที่ง่ายพอสำหรับคุณ
จำได้ว่าฉันใช้สูตรรหัสผ่านไม่ได้
รหัสผ่านเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับสูตร
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นในรายการ
ก่อนหน้านี้และฉันจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้อีกครั้ง แต่
รู้สูตรของคุณคุณสามารถที่จะชก
ในรหัสผ่านของคุณเพื่อให้รหัสผ่านของฉันเป็นเหมือน
สิ่งที่ยาวใหญ่นี้เพราะมันเหมือน
มันเหมือนกับปัจจัยต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
สำหรับสูตรสำหรับรหัสผ่านของฉันและดังนั้นจึงเป็น
เหมือนแฮ็กเกอร์ที่ไม่สามารถคิดออก
มันคือคำและเครื่องหมายวรรคตอนทุกชนิด
z 'และทุกอย่างอื่น แต่ฉันจำได้
เพราะฉันรู้สูตรถูกต้องแล้ว
คุณและนอกเหนือจากที่ฉันมี
เปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องด้วยหลายปัจจัย
บัญชี Google ของฉันดังนั้นแม้ว่าฉันจะมี
รหัสผ่านที่ฉันป้อนเพราะ
ฉันจำสูตรได้ดังนั้นลองคิดดู
ถ้าคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นมีรหัส
ถ้าหากฉันเข้าสู่ระบบของฉัน
บัญชี Google เพื่อตรวจสอบ Gmail ของฉันจาก
ห้องสมุดคอมพิวเตอร์ที่มีคนบอกว่า
ได้ติดตั้งตัวบันทึกสำคัญแล้วตอนนี้พวกเขารู้แล้ว
รหัสผ่านของฉันตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงได้แล้ว
ในบัญชี Google ของฉันไม่มีพวกเขา
โทรศัพท์ของฉันเพราะฉันมีหลายปัจจัย
เปิดใช้งานการตรวจสอบสิทธิ์ทุกครั้งที่ฉัน
ลองลงชื่อเข้าใช้บัญชี Google ของฉัน
หรือ Chromebook ของฉันปรากฏขึ้นบนโทรศัพท์ของฉัน
คุณต้องการอนุญาตหรือไม่ใช่มันเป็น
คลิกง่ายใช่อย่างที่คุณต้องการ
เปิดใช้งานที่ฉันต้องการฉันต้องการตอนนี้ใช่
ฉันจะพูดเท่าที่คนตัดกุญแจ
มีอะไรเกิดขึ้นที่ฉันจะไม่ล้ม
ตกเป็นเหยื่อเพราะฉันไม่รู้
รหัสผ่านและฉันเพียงแค่คัดลอก / วางเพื่อให้พวกเขา
จะล็อคกาแฟและเท่านั้น
มีคนตัดไม้คลิปบอร์ดไก่เช่นกัน
เอเชียสำหรับแส้ที่ฉันต้องการมี
เป็นวิธีหนึ่งและฉันคิดว่าในทางทฤษฎีแล้ว
สามารถทำได้ แต่ฉันต้องการเมื่อมี
การละเมิดข้อมูลสำหรับ บริษัท ที่มี
จะเป็นวิธีการล้างรหัสผ่าน
และให้แน่ใจว่าผู้รักษารหัสผ่านของคุณ
ซอฟต์แวร์จะป้องกันคุณจากที่เคย
ใช้สิ่งนั้นอีกครั้งเหมือนที่ฉันรู้กับฉันฉัน
ฉันได้รับเราเกือบจะอยู่ที่นั่นฉันรู้ว่าเจฟฟ์
แต่ฉันชอบฉันรู้ว่าฉันจะได้รับการแจ้งเตือน
ที่ทำการตรวจสอบรหัสผ่านของฉันทั้งหมด
เพราะมีจุดฉันตอนนี้มากกว่า
อาจเป็น 250 รหัสผ่านที่แตกต่างกันและ
มันเป็นไปตามวิธีที่คุณดู
นำมาใช้ซ้ำสองสามครั้ง
และเมื่อฉันดูคล้าย ๆ โอ้มันเป็น
สายตาฉันไม่ได้ลงชื่อเข้าใช้ใน 10 ปี
อย่างชัดเจนใช่ฉันไม่ได้ใช้มัน
แต่เป็นรหัสผ่านเดียวกับที่คุณใช้
ใช้กับสิ่งที่คุณใช้ทุกอย่าง
วันซึ่งเป็นสิ่งที่น่ากลัวใช่
ใช่ แต่มันจะดีถ้าเป็น
สิ่งที่สามารถล้างออกและไม่เคย
อนุญาตให้คุณใช้อีกครั้งใช่ว่า
ลงมาสู่สามัญสำนึกแม้ว่าฉันรู้
และสิ่งที่เราชอบกับกี้ก็เป็นของฉัน
ki เช่น LastPass กับ I
เคยเป็นเจ้าของตัวอย่างของ Google Chrome แล้ว
คุณสมบัติที่มีในตัวเมื่อรหัสผ่าน
ที่คุณใช้นั้นเป็นอันตรายต่อคุณ
รับการแจ้งเตือนที่จะแจ้งให้คุณทราบ
และในความเป็นจริง II ได้รับเมื่อเร็ว ๆ นี้
เตือนว่าหนึ่งในรหัสผ่านของฉันคือ
ฉันจำมันได้เพราะมัน
บอกว่านี่คือรหัสผ่านของคุณและโอ้
ใช่รหัสผ่านของฉันถูกบุกรุกเช่นนั้น
ฉันทำอะไร
ฉันทิ้งรหัสผ่าน LastPass ของฉันแล้ว
ฐานข้อมูลและฉันค้นหาสิ่งนั้น
รหัสผ่านและฉันพบเว็บไซต์ทั้งหมด
ที่ฉันใช้ที่ฉันแบ่งปันอย่างโง่เขลา
รหัสผ่านเดียวกันกับเพราะมันเป็น
หนึ่งในรหัสผ่านธรรมดาของฉันถูกและ
ฉันได้พบประมาณหกหรือเจ็ด
ไซต์ที่ฉันใช้รหัสผ่านนี้
เมื่อหลายปีก่อนฉันเลยผ่านไปแล้ว
ฉันผ่านการตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ตรวจสอบและฉันเปลี่ยนรหัสผ่านใน
ทุก ๆ หนึ่งในไซต์เหล่านั้นไปที่
รหัสผ่านที่ดีแข็งแรงใช่แล้วตอนนี้ไม่ว่าจะ
รหัสผ่านถูกบุกรุกหรือไม่
ตอนนี้ปลอดภัยสิ่งที่ฉันไม่สามารถทำได้
ป้องกันคือความจริงที่ว่า
ข้อมูลที่พวกเขาสามารถสะสมได้
ในระหว่างการฝ่าฝืนนั้นพวกเขาสามารถเข้าถึงได้
เพื่อที่จะเป็นไปได้
โทรศัพท์ที่เข้ามาและบอกว่าสวัสดี
เรากำลังโทรจาก Microsoft และเรา
ดูที่คอมพิวเตอร์ของคุณอย่างที่ทำได้
เป็นหอกหลอกลวงฟิชชิ่งชนิดใด
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งไม่ว่ามันจะเป็นเพราะอะไร
ตอนนี้พวกเขามีข้อมูลเกี่ยวกับตัวฉัน
รหัสผ่านจะไม่มีปัญหาอีกต่อไปดังนั้นพวกเขา
ไม่สามารถเข้าถึงบัญชีของฉันที่
จริง ๆ แล้วช่วยให้ฉันรู้ว่าคุณ
จริงๆแล้วฉันมีปัญหาเดียวกัน
ทุกคนตำหนิ แต่สิ่งนั้นคือ
คือคุณต้องลงมือทำใช่
ดังนั้นที่ฉันได้รับการแจ้งเตือนว่า
รหัสผ่านของฉันถูกบุกรุก
ฉันพบไซต์อื่นอีกหกแห่งที่
ใช้รหัสผ่านนั้นเพราะฉันได้แบ่งปัน
รหัสผ่านนั้นกับเว็บไซต์อื่นและฉัน
เปลี่ยนรหัสผ่านที่ถูกต้องและสิ่งที่คุณ
กล่าวว่ามีความสำคัญมากเพราะในของคุณ
เรื่องข่าว Sasha คุณบอกว่าพวกเขากำลัง
ตอนนี้ใช้ข้อมูลที่ถูกบุกรุกตามลำดับ
เพื่อทำการโจมตีรองใช่เพื่อดูว่า
อาจเป็นรหัสผ่านที่คุณใช้
MySpace ย้อนกลับไปในวันนี้อาจจะเป็น
รหัสผ่านเดียวกันกับที่คุณใช้อยู่
Facebook ใช่แล้วพวกเขาลองสิ่งเหล่านั้น
พวกเขาโจมตีสิ่งเหล่านั้นและคุณจะ
จะไม่มีใครฉลาดจนในที่สุดพวกเขาได้รับ
ในและคาดเดาสิ่งที่พวกเขาทำพวกเขาเปลี่ยน
รหัสผ่านของคุณแล้วคุณไม่สามารถเข้าถึง
บัญชีของคุณและคุณต้องเป็นเช่นนั้น
ในเชิงรุกฉันจะพูดเหมือนรหัสผ่าน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าที่ผ่านการสร้างสิ่งเหล่านี้
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งมาก ๆ
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่ แต่ฉันคิดว่าทุกคน
คนสร้างรหัสผ่านของตนเอง
พวกเขาภาคภูมิใจและ
รู้สึกผูกพันนิดหน่อย
ทั้งหมดแล้วคุณต้องการ
เพื่อใช้ แต่คุณไม่ควรใช่และฉัน
คิดในสิ่งที่เราลังเล
ด้วยคือรหัสผ่านยาวขนาดใหญ่เหล่านี้
ที่มีความยาว 64 ตัวอักษรฉันจะทำอย่างไร
เคยจำได้ว่าและจุดสำคัญคือ
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ว่าคุณไม่ต้องการ
ที่จะจำได้ว่าคุณต้องมี
เครื่องมือจัดการรหัสผ่านที่สามารถป้อนได้
ลงในแบบฟอร์มการเข้าสู่ระบบเพื่อที่จะ
นำคุณเข้าสู่ระบบและคุณไม่เคย
จำเป็นต้องรู้รหัสผ่านที่ถูกต้องที่สำคัญ
ดาวเคราะห์ที่ไม่มีฉันรู้ว่าเราต้อง
ย้ายไปที่ใช่หนึ่งความคิดอย่างรวดเร็วด้วยสิ่งนี้
ฉันหมายถึงฉันกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณ
Robby พูดเกี่ยวกับการเล่นซ้ำของคุณ
การโจมตีที่พวกเขากำลังตรวจสอบ
เว็บไซต์อื่น ๆ ใช่แล้วและความจริง
ที่คุณต้องคำนึงถึงปัจจัยการรับรองความถูกต้อง
ดังนั้นลองยกตัวอย่าง Facebook ที่คุณทำได้
มีการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ราวกับว่าพวกเขาได้รับในพวกเขาเปลี่ยน
รหัสผ่าน แต่ตอนนี้พวกเขาสามารถเปลี่ยน
โทรศัพท์มือถือที่คุณใช้
การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยดังนั้นหนึ่งครั้ง
ตอนนี้พวกเขาสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งนั้นได้แล้ว
เซลล์จำนวนนั้นดังนั้นเมื่อคุณ
อะไรก็ตามที่ฉันปิดกั้นเจฟฟ์เรา
พูดคุยเกี่ยวกับโซเชียลมีเดียที่นี่คืออะไร
เกี่ยวกับการธนาคารดี
เงินจะไปไหมว่าตอนนี้พวกเขา
มีสิทธิ์เข้าใช้เพื่อให้มี
ทางและบางทีพวกเขากำลังทำสิ่งนี้อยู่แล้ว
แต่ฉันคิดว่าเว็บที่ซับซ้อน
บริการไม่ว่าจะเป็นธนาคารอะไรก็ตาม
มีวิธีสำหรับพวกเขาที่จะใส่ในเกือบ
การตรวจสอบสามปัจจัยด้วยบางอย่าง
แนวโน้มที่ชาญฉลาดเช่นพวกเขารับรู้
โดยปกติคุณเข้าสู่ระบบจาก IP
ที่อยู่ที่อยู่ในพื้นที่เฉพาะของ
ประเทศทันใด
คุณเข้าสู่ระบบด้วยรหัสผ่านของคุณจาก IP
ที่อยู่ทั้งหมดจากที่อื่นแล้ว
พวกเขาไปเปลี่ยนโทรศัพท์ของคุณทันที
หมายเลขเว็บไซต์จะไปคุณเข้า
นั่นไม่ใช่คุณเรากำลังล็อคคุณ
นี่คือเหตุผลที่เราใช้คำนี้
การรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัยไม่
จำเป็นต้องมีการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ถูกต้องดังนั้นการตรวจสอบหลายปัจจัย
อาจเป็นห้าปัจจัยที่ถูกต้องเมื่อฉันเข้าสู่ระบบ
ถ้าฉันต้องการรีโมทเข้าไปในสตูดิโอ
จากบ้านมีสามหรือสี่
ปัจจัยที่ฉันคิดว่ามันเป็นปัจจัยหลายอย่าง
รับรองความถูกต้องอยู่แล้วดังนั้นจึงไม่
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
มันใช้ปัจจัยสี่ประการเพื่อให้ฉันสามารถ
เข้าไปในสตูดิโอใช่แล้วมี
แต่เท่าที่ล็อคลงไปฉันหมายถึง
นั่นคือไฟร์วอลล์นั่นคือทั้งหมด
เวิร์มอื่น ๆ สามารถใช่เรื่องใหม่ต่อไป
สัปดาห์ที่ผ่านมา Intel กำลังเพิ่มเซ็นเซอร์ LIDAR ขนาดเล็ก
ถึงช่วงการสะท้อนกลับที่อ้างสิทธิ์
intel realsense โกหก doc กล้อง l lidar l5
หนึ่งในห้าคือเลเซอร์ที่เล็กที่สุดในโลก
เรนจ์ไฟไม่ต้องพูดถึงหนึ่งใน
เทคโนโลยีการถ่ายที่เหมาะสมที่สุด
คุ้นเคยจากรถยนต์ของตนเองและ
วิทยาการหุ่นยนต์ l5 one 5 จากนั้นบรรจุมัน
ลงไปเป็นปัจจัยรูปแบบขนาดเล็กพอ
ว่ามันจะช่วยให้สมาร์ทขนาดกะทัดรัด
อุปกรณ์ที่จะสแกนโลกใน 3d l lidar
ทำงานโดยใช้เลเซอร์สแกนที่รวดเร็ว
จุดสะท้อนแสงปิดโดยรอบ
วัตถุโดยการวัดเวลาที่ใช้สำหรับ
แสงนั้นสะท้อนกลับมาที่มันสามารถสร้างได้
แผนที่ 3 มิติหรือจุดเมฆของโลก
รอบ ๆ เซ็นเซอร์นั้นมีความแม่นยำ
ทำให้มันเป็นศูนย์กลางของหลาย ๆ
โครงการขับรถด้วยตนเอง
โครงการในสาขาอื่น ๆ
ตามธรรมเนียมแม้ว่า lidar มี
รับปัจจัยสองขนาดหลัก
และราคาเซ็นเซอร์ต้น lidar
โดยเฉพาะกับช่วงที่เหมาะสม
สำหรับการใช้งานยานยนต์ได้รับ
ใหญ่เหมือนถังขยะหมุนได้ติดตั้งอยู่
ด้านบนของหลังคายานพาหนะ
พวกเขามีค่าใช้จ่ายนับหมื่น
ดอลลาร์หรือมากกว่าของ ll5 ของ Intel หนึ่งห้า
แตะลงในหมวดหมู่ที่กำลังเติบโตของ
แสงโซลิดสเตทเป็นอย่างไรและก็
ราคาถูกพอที่มาถึงเพียงแค่ $ 349
ว้าวผู้ผลิตชิปพัฒนาตนเอง
ระบบเครื่องกลไฟฟ้าขนาดเล็กจิ๋วหรือ
กระจก MEMS ที่ช่วยให้แสงเลเซอร์ไปถึง
สกินในที่เกิดเหตุ แต่ใช้พลังงานลดลง
แม้จะต้องการน้อยกว่า 3.5 วัตต์
intel กล่าวว่า l5 1/5 ยังคงสามารถ
ติดตามวัตถุ 3 มิติในช่วงสูงสุด 30
ฟุตที่จะบวกที่นั่น 23 ล้าน
พิกเซลความลึกที่แม่นยำต่อวินาทีด้วย
ความละเอียดความลึก 1024 x 768 ที่ 30
เฟรมต่อวินาทีน่าตื่นเต้นยิ่งขึ้น
แม้ว่าจะเป็นศักยภาพสำหรับใหม่
แอปพลิเคชันและผู้ใช้ใหม่ที่
ไฟแช็กได้รับการออกจาก
การทำให้การเปลี่ยนแปลงนั้นราบรื่น
ความจริงที่ l5 1/5 ใช้เหมือนกัน
realsense sdk 2.0 เป็นของ Intel
กล้อง realsense ปัจจุบันออกภายใต้
ใบอนุญาตโอเพนซอร์สและเข้ากันได้
กับ Windows Linux Android และ Mac OS
พร้อมกับหลายแพลตฟอร์มรวมถึง
unity unreal และ Python ไม่เหมือนกันโอ้
ผู้ชายคุณผู้ชายจำครั้งแรกได้ไหม
ที่เราได้ยินจาก LIDAR ใช่ลิง
ราชอาณาจักรใช่แล้วปล่อยให้เมืองที่สูญหายไป
บาร์ลิงใช่มั้ยพระเจ้าลิง
ใช่แล้วไม่ใช่ลิงราชอาณาจักรใช่แล้ว
มีคุณสมบัติที่โดดเด่นที่สุด
เป็นสองเสาหรือบอมส์ที่ขยาย
หลังปีกครั้งหนึ่งเคยเป็นสีแดงที่ร่าเริงและ
สีขาวงานสีบนเครื่องบินลำนี้คือ
เต็มไปด้วยแพทช์และแถบที่มี
หลุดลอกออกและมีน้ำมันไหลเยิ้ม
ลงลำตัวจากข้างหน้า
เครื่องยนต์
กล่อง lidar สีเขียวขนาดใหญ่เกือบเต็ม
ภายในเครื่องบินคิดเกี่ยวกับ
ขนาดของสิ่งนี้
ใช่สายที่ซับซ้อนสวยใช่
ฉันไม่ได้อยู่ในขั้นสูงใช่มันนี้
ชิ้นส่วนที่ทันสมัยและหรูหรา
เทคโนโลยีสุดยอดความลับที่ต้องมี
ได้รับการปกป้องโดยทหารกำลังนอนหลับ
รอบในกระป๋องบินโทรมหรือประมาณ
ดูเหมือนว่าในสายตาผู้เชี่ยวชาญของฉัน
Douglas Preston จากเมืองที่สูญหายไปของ
พระเจ้าลิงเขาอยู่ที่นี่ในการแสดง
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันโปรดปรานตลอดเวลา
ตอนที่ใช่
ฉันไม่รู้ฤดูกาลของ Jeff เลย
เหมือนว่ามันเป็นเพียงแค่ไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่การค้นหาและคลิก
ในเมืองที่สูญหายของเจ้าลิงคุณจะ
พบว่าสิ่งแรกที่ทำให้เราตื่นเต้น
เกี่ยวกับ LIDAR ฉันคิดอย่างนั้นอย่างนี้
เทคโนโลยีเรื่องราวนำความสว่างมาสู่เรา
ขวานี่มันน่าตื่นเต้นที่มันมีอยู่
และมันก็มีความสามารถและมีประโยชน์ใน
แอพพลิเคชั่นโลกแห่งความจริง แต่สิ่งที่ฉันเป็น
พูดเป็นแบบนี้คือดักลาสเพรสตัน
ไปที่เมืองของเทพเจ้าลิงด้วย
เครื่องบินที่เต็มไปด้วยเทคโนโลยี lidar และตอนนี้
มันเหมาะกับบางอย่างที่เหมือนกับ 60
มิลลิเมตรถูกต้องคุณสามารถใช้อะไรได้บ้าง
สำหรับฉันสงสัยว่าพวกเขาเป็นภาพยนตร์ 3 มิติ 3 มิติ
ภาพยนตร์ในแบบที่เรามีการโต้ตอบ
ในภาพยนตร์ 3 มิติภาพยนตร์ 3 มิติที่คุณจินตนาการได้
ไม่มีเหตุผลที่การกระทำไม่สามารถทำได้
เหมือนหนังเวนเจอร์ส แต่มันถ่ายทำ
ด้วยเทคโนโลยี 3d lidar ดังนั้นไม่เพียง แต่สามารถ
แม้จะดูมันสูง แต่คุณกำลังนั่ง
เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อน
อีกด้านหนึ่งของการต่อสู้นั่นก็โอเค
ใจเย็นผสมผสานกับเทคโนโลยี
Android กำลังอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนั้น
อนุญาตให้สิ่งต่าง ๆ ไปตามวัตถุอื่น
ถูกต้องและตอนนี้เรามี lidar แสดงให้เราเห็น
วัตถุเหล่านั้นในอวกาศ 3 มิติ
จำได้ว่าเรามีเรื่องราวกับอ้อย
ที่ชอบก็คือรอยยิ้มที่สามารถทำได้
มีการสนทนากับคุณเกี่ยวกับอะไร
เป็นรอบถ้าอ้อยที่มี lidar
บนมัน
ฉันหมายถึงคนที่ทำให้มันมากกว่านั้น
การ์ตูนกับสิ่งที่เป็นอุปสรรคในทาง
นี่อาจเป็นสิ่งที่ฉันหมายถึงเราก็ได้
หายไปจากเซิร์ฟเวอร์ mega ที่เติมเต็มห้อง
เพื่อสิ่งที่เติมกล่องให้
ตอนนี้บางสิ่งบางอย่างที่เหมาะกับกระเป๋า
เรามีลาดาร์ที่เติมระนาบนั้น
ตอนนี้เติมเหมือนอุปกรณ์ 62 มิลลิเมตร
และตอนนี้มันเหมาะกับเลนส์ของฉันแล้ว
ตัวอย่างเพื่อที่ฉันสามารถทำได้
เติมความเป็นจริงเช่นนี้
ทุกสิ่งเล็กลงและ
เล็กลงและเล็กลงใช่ฉันหมายถึง
แอพพลิเคชั่นที่น่าสนใจจากคำพูด
ความปลอดภัยหรือมุมมองการสอบสวน
เหมือนที่คุณจินตนาการถึงยานพาหนะทั้งหมดหรือ
โทรศัพท์มือถือไม่ว่าคลิปของเราจะเป็นอะไร
พร้อมกับ lidar ผ่านเทคโนนี้
และฉันได้รับสิ่งนี้คือเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับขนาดของมันใช่
เราอาจจะเล็กกว่านี้
นั่นคือจินตนาการถ้าคุณได้รับ LIDAR
ลงบนโทรศัพท์มือถือใช่แล้วคุณจะได้
รถยนต์และสิ่งแรกที่คุณทำเมื่อคุณ
ดึงออกมาเป็น ping ของคุณและคุณโกหกเรา
อุบัติเหตุทั้งหมดเห็นเพื่อนศักดิ์สิทธิ์
คุณเคยเห็นเหมือนรุ่น 3d ไหม
ของ Google Earth ลองจินตนาการดูว่าคุณ
โทรศัพท์มีขีดความสามารถของเราเพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราจะไปและคุณสามารถทำได้
ถ่ายรูปและจู่ๆคุณ
สามารถใส่ใน VR พื้นที่ใช่ Sasha คุณ
สามารถใส่ชุดหูฟัง VR ของคุณและคุณสามารถ
อยู่ในขอบเขตที่ถูกต้องแล้วและฉัน
คิดจากการค้นหาและช่วยเหลือ
จุดยืนอย่างที่คิดถ้าโทรศัพท์เป็น
พร้อมกับ lidar ฉันหมายถึงเหมือนที่เรามี
ระบบแจ้งเตือนสีเหลืองอำพัน mm-hmm
เกิดอะไรขึ้นถ้ารู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ดีและมี
ถูกลักพาตัวโอเคโอเค แต่ใช้
UUID ผ่านฐานข้อมูลของรัฐบาล
ไปบูมกันเถอะเรียกใช้แสงของเราผิวคุณ
รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่ดีและดี แต่
ฉันคิดอะไรเกี่ยวกับครอบครัวมากกว่านี้
เกี่ยวกับคนที่ฉันรักที่มี
ผ่านไปที่ฉันสามารถป้อนเสมือน
พื้นที่ความเป็นจริง
และเดินเข้าไปในห้องเพื่อคิด
นี่เป็นวิดีโอของงานฉลองครบรอบ
หรืองานเลี้ยงวันเกิดและชอบ
ผ่าน VR สามารถป้อนได้เพราะ
LIDAR ให้ความสามารถสำหรับ VR ของฉันไป
สามารถโต้ตอบกับวิดีโอใน
วิธีการที่จะเห็นความลึกและ
จากนั้นเรารวมความสามารถนี้ของ
สิ่งที่จะไปข้างหลังวัตถุและสิ่งของ
ดังนั้นฉันสามารถเดินไปรอบ ๆ มีชีวิตชีวาไม่ได้มีชีวิตอยู่
แต่ฉากวิดีโอใช่มีเสมอ
มันเหมือนกับจุดแห่งความเสียใจเมื่อคุณ
เช่นเดฟกับฉัน
ปรับปรุงบ้านครอบครัวของเขาใน
นิวฟันด์แลนด์และมีจุดนั้น
ที่ซึ่งเขาปวดใจเพราะเขามี
เพื่อลดความทรงจำเก่า ๆ ของเขาลง
เหมือนห้องนอนในวัยเด็กของเขาคือ
วาดในสเมิร์ฟที่สวยงามเหล่านี้คุณ
รู้ว่าภาพต่อกันใช่แล้วมันจะไม่มี
เคยยอดเยี่ยมที่จะสามารถทำเช่น
LIDAR และสามารถเดินได้
ผ่านที่ใช่เมื่อเทียบกับเพียง แต่
จะทำให้ลัทธิรับของเราเหมือนที่ฉันทำ
คิดว่าไฟแช็คดีแล้วที่คุณเห็นไม่ไม่ไม่
ไม่ใช่เจฟฟ์ที่คุณคิดถึงคุณ
ผสมผสานเทคโนโลยีของเราให้มีความลึก
ด้วยภาพคุณจึงมีวิดีโอ 360 องศา
บวกกับตัวเลื่อนขวาดังนั้นนี่คือส่วนหนึ่งของทั้งหมด
วิดีโอดังนั้นตอนนี้ไม่เพียง แต่ฉันสามารถดู
รอบ ๆ ใน VR ซึ่งเราสามารถทำได้
โอเคฉันสามารถบันทึกวิดีโอ 360 ได้แล้ว
มีกล้อง 360 ตัวที่นี่คุณยินดีต้อนรับ
ยืมพวกเขาแล้วคุณสามารถมองไปรอบ ๆ
ในพื้นที่ VR แต่ด้วย lidar ฉันสามารถเดินได้
รอบ ๆ ในพื้นที่ VR นั้นพิจารณา
ความแตกต่างกับการถ่ายทำ lidar พูดไป
กลับไปที่ความคิดเดิมที่ฉัน
พูดถึงภาพยนตร์ใช่แล้วใช่เหมือนฉัน
นั่งที่นี่ไม่เป็นไรโยน VR
ชุดหูฟังทันใดนั้นเราก็เหมือนสตาร์
Trek holodeck realms ใช่ดี แต่ไม่ใช่
การโต้ตอบไม่น่าสนใจ แต่ฉัน
หมายถึงจากมุมมองของคุณรู้ว่า
คุณสามารถสร้างเหมือนที่คุณรู้ว่าพูดว่าคุณ
เดินไปรอบ ๆ นครนิวยอร์ก
เมืองใช่นี่คือสิ่งที่ Google เป็น
ทำที่นี่ แต่ทันใดนั้นคุณ
โดยพื้นฐานแล้วชอบทัวร์ VR ที่คุ้มค่าที่คุณรู้
อาจมีบางคนมีดี
ปัญหาเช่นฉันไม่สามารถไปนิวยอร์กได้
ใช่คิดในกฎหมายของฉันที่มาจาก
ฮอลแลนด์ใช่แม่ของฉันชอบไป
กลับไปฮอลแลนด์ แต่เพราะสุขภาพ
ปัญหาที่เธอไม่สามารถขึ้นเครื่องบินได้ฉันรัก
ความคิดมันจะพูดเฮ้แม่
นี่คือเมืองที่คุณเติบโตและ
มีใครบางคนโกหกคุณในเมืองนั้น
ชอบ VR นั้นและเดินไปรอบ ๆ จริง ๆ
เช่นนั้นจะเป็นอาใหญ่ใช่แล้ว
เย็นใช่มันน่าทึ่ง
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณเล็กน้อย
คลินิกมีอคติและถ้าคุณชอบอะไร
เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
เฉือนห้องข่าวจากทีวีหมวดห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมน
[เพลง]
