欢迎来到喝咖啡休息时间，大家都很高兴见到你，嗨，罗比·莫娜，好
早上好，大家今天好吗，哦，我很好
在我们进入之前运行我一直是在问你如何拥有那些
扬声器或壁挂式扬声器好的，是的，是的，我可能已经提到
其实当我们的房子像事实被烧毁差不多六年之前
是的，现在是的，所以我们盖了这座新房子，所以我可以进入所有的墙
你知道所有的钉子和一切，我知道我有那些你知道的钉
在干墙之前对房屋进行了布线，所以我对以太网进行了有线连接，对扬声器进行了有线连接
一些房间，所以我已经知道我想要什么了，我很喜欢
设置好，这样干掉墙就很酷，这是最好的
是时候安装电缆和以太网电缆了，其余的一切都不错
是的，我的意思是那对我来说是一个了不起的机会
我想要的很酷，你以为我今天在这里推销商品，为什么
我想念我得到了衬衫的商业认可吗？
去那里，你去给他们打个电话说，嘿，你知道我会穿你的商品bp9
当他看到你问我关于
事实上，我们都阅读了360部相机，是的，我的其中之一
Kickstarter的梦想是能够拍摄Jeff拍摄的视频
带有360的粉红色球，但我们没有做到这一点，但是
然后您让我想起了，也许是因为我们已经升级了
计算机，它可能不像第一次那样可怕
所有人记得的第471集是我用360视频拍摄的，
两周的时间来制作它，我记得你在谈论它
看起来还不错，而且行得通，因为我用过我没有时髦的双打
我有一个适合年轻人的智能手机，但我忘记了它的名字，但是
除了屏幕上的分辨率太差，而且不是
你的错就是手机的问题
是的，我有很多东西，现在我有了更大的口袋电话，所以我希望
它会起作用一点，但是是的，看起来还不错，我可以绘画直到
弄湿所有东西，然后它被搅动，这是我第一次尝试360 VR视频
但是它使用的是我通过硬件创建的临时设置
我在五金店买了两个鱼眼镜头，所以我把它们放进去
背对背拍摄两边的视频，然后我不得不将它们缝合在一起
在Blender中，然后将其导出，然后创建元数据，然后将其导入
像YouTube之类的东西以及其他所有东西，所以这是很多工作，然后
像将其拼接在一起一样进行编辑，并确保嘴唇均匀
很好地同步，这在旧系统上是一场残酷的噩梦，但我想可能
值得尝试新的i9，因为我认为这里有足够的动力
能够真正完成它，所以我很好奇，因为如果我们能做到
现有硬件，并使用一种临时硬件mm-hmm
你会知道别的什么吗？
是的，如果我可以确保它能正常工作，但您知道您知道什么，另外
真正整洁的是，那里有任何消费类360相机
我拥有从1080p到4k的橙色分辨率
我认为4k就可以了，我认为我看到的是8k，但这是评论
到目前为止，这真的很糟糕，所以我的问题是
您遇到相同的问题，或者360会遇到相同的问题
您目前使用的相机是4k拍摄的，因此您可以放大和
放大时仍然可以获得1k图片，是的，我也遇到类似的问题
360 Cameron的油井，这就是我们的不同之处，如果您
考虑一台家用360摄像机，如果他们说4k意味着整个
等角矩形视频为4k，所以基本上，如果您要缩小并
看到整个360度球面中4k的一切，但是现在您要做的是
您将其放在耳机中就不会只看一切
看着那个右边的7个绘图关键窗口，所以当您抬头时，
仍然只能看到720p或类似的东西
用我的自制器具好吧，因为两边各有一个
实际上拉了2次4k，所以每边4k我得到了K个视觉数据，所以你知道
是整个风筝还是4k这样的鱼眼都不是正方形
视频，所以它是一个确切的正方形，里面有一个圆圈，所以有一个球体
球形视频，所以我有两个，每边一个，然后缝合
他们在一起，把它们变成等矩形
所以应该吃午饭了
对不起，我能做的是向您展示一些有趣的东西
让我看看我是否能做到而又不炫耀我现在的房子有多凌乱
令人难以置信的是，我的房子很乱，我不知道你能看到那里吗，我们去了
这是我可以单手操作的情况
哦，很抱歉，它就是里面的东西，因为那是我的软盘
仿真器，它使用了一个小的SD卡，它有390 K的数百个
那里的图像，如果我足够在意，是否可以重新处理半身像
我买的所有设备我买的都是全新的设备
屏幕栩栩如生，我不知道您是否能看到它，但是请长官
它是不容易看到的专业2倍，但我只是选择一张图像，我没有办法2018
猜测只是让旧系统读取它们是更新的东西就好了
工程哦，花了些时间才能使这项工作如此轻松
可以想象是的，我也想找到一些东西，但是那是turbo Pascal
这会很好，这将使它启动，所以现在我想如果我
没记错哦，我不会拼
这会让彼得在这里开心，我的意思是这样
pesco yep就像绝对是1981年一样
回想当年是那些日子我什至没有我的日子
甚至不知道我在放弃工作流程中有什么让我退出它
曾经在一个目录下，所以如何杰里装备一个SD卡系统
女士们，女士们，这不是杰瑞操纵的，我不是很好，也许我可以
这是里面的硬件相机吗，是的，您是从波兰的
是的，所有地方都可以，如果我切换到你那里，我会做的是
可以让我尝试一下，现在按住按钮说换驱动器
您能看到还是不看到，是的，所以我可以选择更改驱动器选择驱动器B并
然后找到另一个文件，是的，是的，先生，他告诉了我们，是的。
基于目录，所以我现在可以排序，我们终于可以在上安装RAID驱动程序了
Windows这不是Windows Microsoft，因为它们直到最近
仍然提供了软盘D RVs是的，所以您的速率控制器是的，我不知道
这些程序上有什么内容，让我们看一看，看看其中有什么
看不，我看不到任何类似的东西，好吧，我会再选一个
工作
我们现在选择您的第二个驱动器，例如您的P盘驱动器。
B驱动器，现在我切换了图像，所以我有一个图像用于
嗯，这是一个称为语音的程序，但是我没有所需的SP 256芯片
驱动语音是语音，语音芯片是我以前所不知道的
当房子周围的所有垃圾都在哪里，我只是不记得在哪里
是，但我会将并行端口连接到SP 256，然后连接
扬声器，我可以制造笔记本电脑我可以制造笔记本电脑
让开普路说实话，我可以说s P 256有音素
在里面，当您说话时，您将音素连接在一起以形成单词
这是正确进行语音合成的一种方法，其中的音素是硬编码的
使用s P 256芯片，您只需选择所需的芯片，然后选择所需的位置
成为最好的基础，这就是您如何构词并离开
所以不在此版本中，否，否，因为如果音素是硬编码在
他们只会用语调和B节奏和已经说过的东西说话
硬编码到芯片中，就产生了8兆赫兹我买了这个
我在1983或1984年在澳大利亚购买了这个全新的品牌，Peter听说过
我想你可以看到这个，我以为我今天会让你开心
反正达勒克从这些事情说话
但恐怕箱子早了
鲍勃·艾伦（Bob Ellen）Linux到底好在哪里？
鲍勃生活的土耳其人的申请去了，它记得需要一份副本
文档的任何语音文档室外的是的，这是一种不同的方法
到它做什么，因为为了使这项工作你分裂
我有这个程序，我的意思是我在这里展示Pascal的两个，我想你
可以认识到彼得在任何情况下都是对的
描述让我看看是否可以显示汇编程序本身是静音的
不是我吗，我没有做[笑声]
这让我想起了我将在《终结者3》电影的结尾处看到他
我喜欢《终结者3》电影的那件事确实结束了，他们
设法去了庇护所，事实证明这是一个庇护所，并且有计划
如果万一发生什么事情，有人会带走
权威和和，并且该设备是19世纪以来的现代设备
七十年代没有互联网访问能力或无法感染任何类型的病毒
这个节目响起，提醒我，哦，就是他，你确实喜欢世界末日
电影让你不清醒，我也时常喜欢这样，我喜欢看
电影中的好人实际上是诱人的，因为它是更现实的男孩
我不感到惊讶吗
所以我想你可以在屏幕上看到我不知道是否可以看到
这是一种荒谬的广告汇编语言，我正在向您展示
Z的想法主要是我可以组装我们的小女孩汉堡的主要装配
是的，但那是口语节目
读取文字，读取文字后，将音素缝合在一起
就像您在谈论将3D或360度照片拼接在一起，然后
将它们喷出到SP 256，然后s P 256会说出
您喷出的音素，是的，我必须找到SP 256或
如果它们仍然可用，我将不得不再见。
也许一个单词um命令控制KQ退出yep deja，我们回到
CPM命令提示一个ace，然后您起来，是的，那天我有D咖喱
喜欢它，我很高兴我很高兴那些早期的文字转语音的日子-是的
约会，所以我和博士一起长大。黑桃哦，你们记得一个，不，不，不，我不
记得不，不，博士。 Schlick教我知道那是什么
这是早期的声音冲击波卡，它们是第一个具有
能力对他意味着什么，并能快速进行Google搜索
博士铲除，创造性的后一个名称也不会加深标记，我记得那是一个
首字母缩写词，但我不记得它代表什么，而且看起来也不像
维基百科文章知道我认为我在Commodore 64软件上使用了Sam
软件自动化的口，哦，这里是Sound Blaster的首字母缩写
不是危机，请众生称该程序为
内容您应该使用那个彼得，是的，我告诉它家伙，但是
达德利想晚点，但很好，是的，所有窗户都变了，看看我
像医生的命运一样说话，所以就像第一次一样
对于声音冲击波人工文本转语音操作员来说就是这样
代表，但听起来在任何地方都不如您刚刚演奏的
关于达勒克斯的有趣早期版本
彼得曾经说过要灭绝，这就是德克萨斯贝克的伟大
我迫不及待地想吃埃弗里特，因为他们喜欢雅各布意识到你的工作
这次，彼得是英国广播公司（BBC）的配音演员，足以证明收集到的文档
得到他们知道的那一天
并把磁带拉回Fidel的边界波音是的，记得他们走了
好的，道格，您在布雷迪·班奇（Brady Bunch）网格上一直很安静
很好，你很好吗，很好，只是和他一起听bp9
语音合成的描述非常酷，所以我必须找到我
到SP 256芯片，我想再次使用它
好吧，我们都想听到它，是的，听起来不像达莱克，所以我很高兴
很乐意回报，但实际上每个电话时代都有一个
美国口音，所以试图使其听起来像澳大利亚人
很难做到，所以他们已经更长了
他们很可能会做，他们标志着我会和意大利面条语言混为一谈
爱尔兰英语和澳大利亚您只记得这是早在
80年代末90年代初，我们没有现在所拥有的那种力量
在笔记本电脑和台式机中，我展示的那台k-pro展示了
那是当时最先进的技术，那么pc / xt是对的，对不起，我要说
是的，八兆赫兹在那一天的那段时间非常快
机器是的，绝对是我的第一台计算机286十兆字节，但是
它的背面有个开关，我可以选择十个或五个哦
是的，它也具有我可以选择的切换
彩色和黑白屏幕讲述了我的声音来了
你们所有人都使用Amazon echo吗，虽然那听起来像
那里有一些背景故事，但是今天早上真的很有趣
道格，我不知道你是否曾经做过，但是我的闹钟坏了
而且由于零售商店，我们很难获得新的闹钟
关闭，亚马逊就像从现在开始一个月发货，是的，所以我带走了我的
亚马逊回声并将其放在卧室，并告诉它在6:00唤醒我
暴力或不奔流河我希望它用作闹钟，所以叫醒我
今天早上警报响了，我小声说，我说是的，我
说了关键词，我说了哦，她低声回答。哇，是的
她对我低声说，哦，我从未听说过AI
声音，就像片刻一样，就像圣牛一样，看看这有多远
技术已经来临Moi被认可，我是说她该设备
意识到我在窃窃私语，并且它在回音中回应了我
与iOS男孩在一起时，这听起来真是太了不起了。
回答一个问题，她会更加烦恼，如果我见过你的生活，
我是盲人，JT在那儿有一条日志，上面有亚马逊回声，我没有任何记录
激活了一种声音，我不信任它有两个原因，一个是封闭的
来源我不知道是否还有每个人都依赖我的互联网
连接以便只呆在那里
所以用像这样的产品使整个房子平静下来
我的工艺使您感兴趣，因此这是AI的开源实现
协助，只要没有
只要我可以关闭具有智力比率的能力
在本地服务器上记录攻击，该服务器本身会在下一次从Ameritrade鞠躬时
在这里，让我们与他谈谈我的手艺以及如何将其用于提供
一种家庭助理，而无需使用漂亮的云服务
卑鄙的，但这就是我们今天所拥有的所有时间
好吧，我们不会来的，我不参加派对，将会有很多日子
通过人民，但他们知道他们知道他们不，你不该流血
在这里，您可以随时向我们发布消息，也祝您，您的妻子和您的孩子一切顺利
知道是的，是的，是的，Galia不好，再见，好吧，保重，保重
每个人都度过了一个愉快的下午，是的，你的星期日很有趣
