bienvenue à la pause café tout le monde est ravi de vous voir hé Robbie Mona bien
matin tout le monde comment allez-vous les gars aujourd'hui oh bien je vais bien
courir avant d'entrer dedans, je voulais te demander comment tu as ces
haut-parleurs montés ou ceux fixés au mur ok oui ouais ouais j'aurais peut-être mentionné
avant quand notre notre maison a brûlé comme fait presque six ans
il y a maintenant oui et nous avons donc construit cette nouvelle maison pour avoir accès à tout le mur
tu connais tous les crampons et tout et je sais que j'ai ceux que tu connais spike
J'ai câblé la maison avant la cloison sèche à droite, donc j'ai câblé Ethernet J'ai câblé des haut-parleurs
quelques chambres et donc je savais déjà ce que je voulais et j'aime
la configuration donc c'est vraiment cool ici avec la cloison sèche off c'est le meilleur
il est temps d'installer le câblage et le câble Ethernet et tout le reste, oui
Ouais je veux dire que c'était l'opportunité incroyable pour moi de vous savez faire
ce que je voulais c'est cool tu penses que j'étais ici aujourd'hui en marchandisage pourquoi quoi
ai-je manqué j'ai eu la chemise ok approbation commerciale disant là vous
vas-y tu vas leur donner un coup de fil dis hey tu sais que je porterai ta marchandise bp9
m'a fait tourner la tête quand il a vu quand tu me demandais à bp9
fait que nous avons tous lu 360 caméras oui et l'un de mes l'un de mes
Kickstarter Dreams était de pouvoir tourner la vidéo de Jeff se faire tirer dessus
avec les boules roses avec le 360 ​​mais nous ne l'avons pas fait, nous n'y sommes pas arrivés, mais
alors vous m'avez fait penser hé peut-être peut-être parce que nous avons amélioré le
ordinateur, ce n'est peut-être pas aussi horrible qu'un scénario car c'était la première fois
autour de tout les gars se souviennent de l'épisode 471 Je l'ai tourné en vidéo 360 et il a fallu
deux semaines pour le produire je me souviens que tu en as parlé
avait l'air plutôt bien et cela a fonctionné parce que j'ai utilisé mon je n'ai pas de succès bi snazzy
ça j'ai un smartphone qui rentre dans un jeune j'en ai oublié le nom mais
sauf pour la résolution sur l'écran qui était assez merdique et ce n'est pas
ta faute c'est le problème c'est les téléphones
problème ouais j'en ai beaucoup j'ai le plus grand téléphone de poche maintenant donc j'espère
ça marchera un peu mais oui ça avait l'air bien j'ai pu peindre jusqu'à
bougeant tout mouillé et il a fouetté de sorte que c'était ma première incursion à la vidéo 360 VR
mais il utilisait une sorte de configuration de fortune que j'avais créée avec du matériel
que j'ai eu à la quincaillerie et deux objectifs fisheye alors je les ai fait mettre
dos à dos dans la prise de vue vidéo des deux côtés, puis je devais l'assembler
dans Blender, puis exportez-le, puis créez les métadonnées, puis importez-les
à des choses comme YouTube et tout le reste, donc c'était beaucoup de travail et ensuite
l'éditer comme un assemblage et s'assurer que les lèvres étaient équitablement
bien synchronisé, c'était un cauchemar brutal sur cet ancien système mais je pense
ça vaut le coup d'essayer le nouveau i9 car je pense qu'il y a assez de puissance
capable de vraiment réussir, donc je suis curieux car si nous pouvions le faire avec
matériel existant et faites-le avec une sorte de matériel de fortune mm-hmm qui
serait autre chose sais-tu avec quoi je travaille avec ce que tu as
Ouais si je peux le faire fonctionner à coup sûr mais tu sais ce que tu sais quoi d'autre
vraiment chouette à ce sujet, c'est que l'une des caméras grand public 360 qui sont là-bas
offrent quelle résolution en orange je pense de 1080p à 4k
Je pense que 4k aussi haut que possible, je pense en avoir vu un qui faisait 8k mais ce sont les critiques
jusqu'ici c'est terrible comme si c'était vraiment vraiment mauvais donc ma question est
vous rencontrez le même problème ou vous allez avoir le même problème avec 360 que
vous êtes avec vos caméras actuelles, vous filmez en 4k afin de pouvoir zoomer et
toujours une image de 1k lorsque vous effectuez un zoom avant ouais j'ai un problème similaire
avec le 360 ​​Cameron's well, voici ce qui est différent du nôtre si vous
considérez comme une caméra 360 grand public vous s'ils disent que c'est 4k cela signifie tout
la vidéo équirectangulaire est 4k à droite, donc fondamentalement si vous deviez faire un zoom arrière et
tout voir dans toute la sphère 360 ​​qui est 4k mais maintenant ce que vous faites est quand
vous mettez ça dans votre casque vous ne regardez pas tout ce que vous êtes seulement
en regardant une petite fenêtre de 7 touches de dessin de cette droite, donc lorsque vous regardez
ne voyant toujours que 720p ou quelque chose comme ça
d'accord avec mon appareil fait maison car chacun des deux côtés donc je suis
tirant réellement 2 fois 4k donc 4k par côté, j'obtiens une donnée visuelle K donc vous savez
est ce cerf-volant complet ou 4k de cette façon ni son fisheye c'est un carré
vidéo donc c'est un carré exact avec un cercle dedans, donc vous avez une sphère
vidéo sphérique donc j'en ai deux donc un de chaque côté puis je coud
les ensemble et les transformer en équirectangulaire
donc ça devrait finir par être pour le déjeuner
Je suis désolé, ce que je peux faire c'est vous montrer quelque chose que c'est quelque chose d'intéressant
laisse-moi voir si je peux faire ça sans montrer à quel point ma maison est en désordre maintenant
incroyablement en désordre ma maison est je ne sais pas si vous pouvez le voir là-bas, yeah
c'est ça si je peux faire ça d'une seule main
Oh je suis désolé que c'est ce qu'il y a dedans parce que c'est ma disquette
émulateur il utilise une petite carte SD, il a des centaines de 390 K
images là-bas et si je m'en soucie assez, est-ce qu'il réapproche le buste
tout l'appareil que j'ai acheté j'ai acheté cet appareil neuf et là-haut il est
les écrans prennent vie je ne sais pas si vous pouvez le voir mais gardez oui monsieur
c'est à un pro 2x pas facile à voir mais je viens de choisir une image j'ai pas du tout 2018 je
je suppose que le simple fait de lire l'ancien système qu'il est plus récent est une bonne chose
ingénierie oh il a fallu un peu de jiggery-pokery pour que cela fonctionne donc toi
j'imagine ouais j'essaye d'en trouver aussi mais là c'est turbo Pascal
cela fera bien cela fera qu'il est démarré alors maintenant je pense que si je
souviens-toi bien oh je ne peux pas épeler
cela rendra Peter heureux ici, je veux dire
pesco ouais comme si c'était 1981 absolument absolument
il y a longtemps quand ouais c'étaient les jours c'étaient les jours où je n'ai même pas
Je ne sais même pas ce que j'ai dans le flux de travail de dérogation, laissez-moi quitter non
jamais sous un répertoire alors comment jerry-riger un système de carte SD c'était
mesdames mesdames ce n'était pas truqué je ne vais pas bien peut-être que je peux
est-ce une caméra matérielle à l'intérieur ouais ouais vous l'achetez de Pologne
tous les endroits ouais et ce que ça va faire est si je passe à toi ce que je peux faire c'est que je
peux me laisser essayer ceci maintenant maintenez le bouton enfoncé dit changer de lecteur
pouvez-vous voir cela ou non ouais ouais pour que je puisse sélectionner le changement de lecteur, choisir le lecteur B et
alors trouvez-moi un autre fichier oui monsieur oui il nous a montré ouais wow un répertoire total dit
basé sur un répertoire afin que je puisse maintenant trier maintenant, nous pouvons enfin installer nos pilotes raid sur
Windows ce n'est pas Windows Microsoft parce qu'ils jusqu'à récemment, ils
toujours offert disquette D RV ouais donc votre contrôleur de taux ouais je n'ai aucune idée
ce qu'il y a sur ces programmes alors jetons un coup d'œil et voyons ce qu'il y a
vois non je n'en vois pas qui ressemble à ow ok je vais en choisir un autre ouais qui va
travail
nous avons votre choix de votre deuxième comme votre P Drive maintenant, je suis sur le cul
le lecteur B maintenant et j'ai changé l'image, donc j'ai eu une image pour
euh pour un programme appelé speak mais je n'ai pas la puce SP 256 dont j'ai besoin
pour conduire quel est le discours la puce vocale ce que j'avais l'habitude de l'avoir je ne sais pas
où est-il quand toutes ces ordures autour de la maison, je ne me souviens pas où elles
est mais je connecterais le port parallèle au SP 256 puis connecterais le
haut-parleur et je pourrais fabriquer l'ordinateur portable, je pourrais fabriquer l'ordinateur portable, je peux
faire parler le Cape Road, je pourrais l'envoyer que le s P 256 a des phonèmes
à l'intérieur et vous connectez les phonèmes ensemble pour former des mots lorsque vous parlez
c'est une façon de faire la synthèse vocale correctement les phonèmes sont codés en dur à l'intérieur
la puce s P 256 vous sélectionnez simplement celles que vous voulez et sélectionnez où vous voulez
la meilleure base pour être et c'est ainsi que vous formez des mots et vous partez
donc pas dans cette version non non non car si c'est le cas, les phonèmes sont codés en dur et
ils ne parleront qu'avec le ton et la cadence et B et tout ce qui a été
codé en dur dans le droit de la puce fait 8 mégahertz mégahertz j'ai acheté ceci
J'ai acheté cette toute neuve en 1983 ou 1984 en Australie et Peter je t'ai entendu
Je suppose que tu peux voir ça, je pensais que je te rendrais heureux aujourd'hui comme
Un Dalek parle de toute façon de ces choses
mais j'ai peur que la Box up one soit la première
qu'est-ce que c'est Bob Ellen Linux et j'ai bien peur que ce soit bien pourquoi j'ai écrit un
demande pour Bob life le turc va il se souvient qu'il en prend une copie
du document tout discours le document en plein air ouais c'est une approche différente
à ce que cela fait parce que pour que cela fonctionne, ce que vous avez divisé
programme que j'ai eu ce je veux dire j'en montre deux par Pascal ici je pense que vous
peut reconnaître que Peter a raison en tout cas le programme que j'étais
décrivant laissez-moi voir si je peux montrer que l'assembleur est si intrinsèquement muet que
n'était-ce pas moi non je ne l'ai pas fait [rires]
cela me rappelle que je le verrai dans le film Terminator 3 à la fin de l'un des
ce que j'ai aimé dans le film Terminator 3, c'est qu'il s'est terminé et qu'ils
a réussi à se rendre dans un refuge, il s'est avéré être un refuge et il y avait des plans
était-ce au cas où quelque chose se produirait, quelqu'un allait prendre
autorité et et et l'équipement était un équipement moderne du dix-neuf
soixante-dix sans accès Internet ou aucune capacité à attraper tout type de virus
ce spectacle qui émet un bip me rappelle oh c'est lui tu aimes l'apocalyptique
les films n'est-ce pas sobre et j'aime aussi ça de temps en temps j'aime voir
film jamais les bons induisent réellement parce que c'est un garçon plus réaliste
ne suis-je pas surpris
donc je pense que vous pouvez voir sur l'écran je ne sais pas si vous pouvez le voir ou non mais
c'est un langage d'assemblage publicitaire absurde que je vous montre
et c'est principalement des idées Z est l'assemblage principal que je pourrais notre petite fille burger
ouais ouais mais ouais c'est le programme de parole
qui lit le texte et une fois qu'il lit le texte, il assemble les phonèmes ensemble
comme vous parliez d'assembler des photos 3D ou 360 degrés ensemble, puis
les éjecte vers le SP 256 que le s P 256 parlera alors
phonèmes que vous que vous éjaculez dessus alors oui je vais devoir trouver que SP 256 ou
Je devrai en passer un autre s'ils sont encore disponibles
peut-être un mot star um commander le contrôle KQ pour quitter yep deja et nous sommes de retour au
Invite de commande CPM un as, alors vous vous levez alors oui, il y a mon curry D pour le jour où je
J'adore je suis content que je sois content de ceux des jours du début de la synthèse vocale - ouais
date donc j'ai grandi avec dr. pique oh vous vous souvenez de celui-là non non non je ne sais pas
rappelez-vous non non dr. Schlick a enseigné que je sais de quoi il s'agit
c'étaient les premières cartes Sound Blaster, elles étaient les premières à avoir
capacité qu'est-ce que cela représentait pour lui et faire une recherche rapide sur Google
dr. Spade, alors le dernier nom créatif est plus profond sans marqueurs Je me souviens que c'était un
acronyme mais je ne me souviens pas de ce qu'il représentait et il ne ressemble pas au
l'article Wikipédia sait que je pense avoir utilisé Sam sur le logiciel Commodore 64
logiciel automatisé bouche oh ici c'était l'acronyme de Sound Blaster
pas de crise s'il vous plaît les êtres appelés le programme étaient
Content que tu devrais utiliser ça Peter à propos de ça ouais je l'ai dit mec mais
Dudley voulait un retard mais c'est plutôt bien ouais tout a fonctionné Windows voir que je suis
parler comme le destin des médecins était donc comme le premier, donc ça sonne très bien
pour un opérateur de synthèse vocale artificielle Sound Blaster
représentait mais cela ne sonne nulle part aussi bien que ce que vous venez de jouer qui était
une première version amusante sur les Daleks
Peter a dit qu'une seule fois qu'exterminer c'était génial Texas Baker est une question de plaisir
manger d'Everett, je ne pouvais pas attendre car ils aiment que Jacob réalise votre travail
cette fois, Peter est un doubleur de la BBC, pas moins pour prouver les documents recueillis à
obtenir le jour où ils savent que
Et retirez la bande Fidel borde Boeing ouais, souviens-toi bien qu'ils vont
en bas ok Doug tu as été assez calme là-bas sur notre grille Brady Bunch
pas mal comment vas-tu tres bien tres bien juste en ecoutant bp9 avec son
description de la synthèse vocale qui était plutôt cool donc je dois me trouver
que sur la puce SP 256 je veux le remettre en marche
Eh bien, nous voulons tous l'entendre ouais ouais ça ne ressemble pas à un Dalek alors je suis heureux
heureux d'annoncer qu'en fait, chacun de l'ère du téléphone a un
L'accent américain, donc essayer de faire sonner comme un Australien est vraiment
difficile c'est difficile à faire alors ils ont plus de temps
ils ont tendance à faire ils marquent que je serai désinvolte avec la langue des spaghettis indienne
Anglais irlandais et australien, vous vous souvenez juste que cela a été fait dans le
fin des années 80 début des années 90, nous n'avions pas le genre de pouvoir que nous avons maintenant
dans les ordinateurs portables et les ordinateurs de bureau que ce k-pro que j'ai montré là où je l'ai montré
était l'état de l'art à l'époque que pc / xt a raison désolé allez-y je vais dire
ouais huit mégahertz c'était très rapide pour ce jour-là pour ce moment-là pour ça
machine ouais absolument mon premier ordinateur 286 dix mégaoctets mais
il y avait un interrupteur à l'arrière où je pouvais choisir d'en avoir dix ou cinq oh
oui en parlant de ça avait aussi le switch que je pouvais choisir entre avoir
les couleurs et l'écran noir et blanc parlant du chemin parcouru par une voix
en même temps, l'un d'entre vous utilise-t-il l'écho d'Amazon, bien que cela ressemble à
il y a une histoire mais ce matin c'était vraiment très intéressant
Doug, je ne sais pas si tu as déjà fait ça mais mon réveil s'est cassé
et nous avons du mal à obtenir un nouveau réveil parce que les magasins de détail
sont fermés et Amazon est comme expédier dans un mois alors oui alors j'ai pris mon
Amazon fait écho et l'a mis dans la chambre et lui a dit de me réveiller à 6h00
violence ou pas courir la rivière je voulais qu'il l'utilise comme réveil alors réveille-moi
ce matin l'alarme s'est déclenchée et je lui ai chuchoté j'ai dit que j'ai dit ouais je
a dit le mot clé et j'ai dit oh et elle a répondu d'un ton chuchoté oh wow oui
Elle m'a chuchoté en retour oh mon Dieu, je n'ai jamais entendu une telle chose d'une IA
voix et c'était juste comme juste un moment de regard comme une vache sacrée à quelle distance cela
la technologie est venue y moi être reconnue je dis qu'elle que l'appareil
a reconnu que je chuchotais et a répondu en un je chuchotais
ton c'est juste incroyable très avec le garçon iOS c'est bon de cuisiner un dîner et
Répondez à une question et elle devient plus ennuyée et si j'ai déjà vu ta vie
J'étais aveugle et JT a un journal là-bas avec l'écho d'Amazon je n'en ai pas
genre de voix activée, je ne lui fais pas confiance pour deux raisons dont l'une est fermée
source je ne sais pas s'il y en a encore et tout le monde dépend de mon internet
connexion pour y rester
donc avec un produit comme le calmer dans toute la maison avec un produit comme
mon métier vous intéresse donc c'est une implémentation open-source de l'IA
assistance tant que ce n'est pas le cas
aussi longtemps que je peux désactiver la capacité d'avoir un rapport intellectuel pour
attaque d'enregistrement sur un serveur local qui lui-même la prochaine fois s'incliner d'Ameritrade
est là, parlons-lui de mon métier et comment cela peut être utilisé pour fournir cela
sorte d'assistant domestique sans avoir besoin de services cloud qui serait joli
signifie mais c'est tout le temps dont nous disposons pour aujourd'hui
Eh bien nous ne viendrons pas bien, je ne suis pas partie aurait des jours et tout
à travers les gens mais ils savent qu'ils savent qu'ils ne le font pas
ici vous nous tenez au courant et tout le meilleur pour vous et votre femme et un bébé avec vous
sais ouais tout est un peu ouais Galia ne va pas ok bye ok prends soin de toi
tout le monde passe un bon après-midi ouais votre dimanche drôle vous plus tard