कॉफी का स्वागत करने के लिए हर कोई अच्छा आप हे रॉबी मोना अच्छा देखने के लिए
सुबह सब लोग कैसे हैं आप लोग आज ओह मैं अच्छा हूँ
इससे पहले कि हम इसमें शामिल हों, मैं आपसे यह पूछने का अर्थ रखता हूँ कि आपके पास कैसे हैं
वक्ताओं या उन दीवार पर चढ़कर ठीक हाँ हाँ हाँ मैंने उल्लेख किया है
इससे पहले कि जब हमारा घर वास्तव में लगभग छह साल की तरह जल गया
अब से पहले हाँ, और इसलिए हमने इस नए घर का निर्माण किया, इसलिए मेरी सभी दीवार तक पहुँच थी
आप सभी स्टड और सब कुछ जानते हैं और मुझे पता है कि मेरे पास आप स्पाइक जानते हैं
ड्राईवॉल ठीक होने से पहले घर को तार-तार कर दिया ताकि मैं ईथरनेट वायर्ड करूं जिसमें मैंने स्पीकर को वायर्ड किया हो
कुछ कमरे और इसलिए मैं पहले से ही जानता था कि मुझे क्या चाहिए और मुझे प्यार है
सेटअप ऐसा है जो वास्तव में यहां ड्राईवैल के साथ शांत है जो सबसे अच्छा है
केबल और ईथरनेट केबल और बाकी सभी को सही समय पर स्थापित करने का समय हाँ
हाँ, मेरा मतलब है कि मेरे लिए वह अद्भुत अवसर था जिसे आप करना जानते हैं
मुझे लगता है कि तुम क्या चाहते थे कि मुझे लगता है कि मैं यहाँ क्यों आज बेच रहा था
क्या मुझे याद आया कि मुझे शर्ट ओके कमर्शियल एंडोर्समेंट मिला है
वहाँ जाओ तुम जाओ उन्हें दे दो कहते हैं अरे तुम जानते हो मैं तुम्हारा माल पहन लूंगा bp9
मुझे मेरा सिर घूमता हुआ मिला, जब उसने देखा कि तुम मुझसे bp9 के बारे में पूछ रहे हो
तथ्य यह है कि हम सभी ने 360 कैमरे हाँ और मेरे एक में से एक को पढ़ा
किकस्टार्टर के सपने जेफ के वीडियो शूट करने में सक्षम होने के लिए थे
360 के साथ गुलाबी गेंदों के साथ, लेकिन हमने ऐसा नहीं किया, लेकिन वहां ऐसा नहीं हुआ
तब आपने मुझे सोचा था कि शायद हो सकता है क्योंकि हमने अपग्रेड कर दिया है
कंप्यूटर यह एक परिदृश्य जैसा भयानक नहीं हो सकता है क्योंकि यह पहली बार था
लगभग सब कुछ लोगों को याद है एपिसोड 471 मैंने इसे 360 वीडियो में शूट किया था और इसे लिया
इसे बनाने के लिए दो सप्ताह मुझे याद है कि आप इसके बारे में बात कर रहे हैं
बहुत अच्छा लग रहा था और यह काम किया क्योंकि मैंने अपने इस्तेमाल किया मैं एक snazzy द्वि हिट नहीं है
यह मेरे पास एक स्मार्टफोन है जो एक युवा में फिट बैठता है मैं इसका नाम भूल गया हूं लेकिन
स्क्रीन पर रिज़ॉल्यूशन को छोड़कर जो बहुत भद्दा था और ऐसा नहीं है
आपकी गलती यही समस्या फोन है
समस्या हाँ, मुझे बहुत कुछ मिला है मुझे अब बड़ा पॉकेट फोन मिल गया है इसलिए मैं उम्मीद कर रहा हूं
यह थोड़ा काम करेगा, लेकिन हाँ यह ठीक लग रहा था जब तक मैं पेंट करने में सक्षम था
सभी गीला हो जाना और यह मार पड़ी है कि 360 वीआर वीडियो पर मेरा पहला रास्ता था
लेकिन यह एक प्रकार का अस्थायी सेटअप का उपयोग कर रहा था जो मैंने हार्डवेयर के साथ बनाया था
कि मैं हार्डवेयर की दुकान और दो fisheye लेंस पर मिला तो मैंने उन्हें डाल दिया था
बैक-टू-बैक शूटिंग वीडियो में दोनों तरफ फिर मुझे इसे एक साथ सिलाई करना था
ब्लेंडर में और फिर इसे निर्यात करें और फिर मेटाडेटा बनाएं और फिर आयात करें
YouTube जैसी चीजों और अन्य चीजों के लिए तो यह बहुत काम था और फिर
इसे संपादित करना पसंद है जैसे इसे एक साथ जोड़कर और सुनिश्चित करें कि होंठ निष्पक्ष थे
अच्छी तरह से समन्वयित यह उस पुराने सिस्टम पर एक क्रूर दुःस्वप्न था, लेकिन मैं सोच रहा था कि हो सकता है
नए i9 पर प्रयास करने के लायक हो क्योंकि मुझे लगता है कि वहाँ पर्याप्त शक्ति होना चाहिए
वास्तव में इसे खींचने में सक्षम हूं इसलिए मैं उत्सुक हूं क्योंकि अगर हम इसे कर सकते हैं
मौजूदा हार्डवेयर और इसे किस तरह के makeshift हार्डवेयर mm-hmm के साथ करते हैं
कुछ और हो सकता है क्या आप जानते हैं कि जो आपके पास है उसके साथ मैं और क्या काम करता हूं
हाँ, अगर मैं यह सुनिश्चित करने के लिए काम कर सकता हूँ, लेकिन आप जानते हैं कि आप क्या जानते हैं और क्या है
इसके बारे में वास्तव में साफ है कि उपभोक्ता 360 में से कोई भी कैमरा जो बाहर है
नारंगी में क्या संकल्प घमंड कर रहे हैं मुझे लगता है 1080p से 4k
मुझे लगता है कि 4k जितना ऊंचा होता है, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैंने 8k देखा था लेकिन यह समीक्षा है
अब तक यह भयानक है जैसे कि यह वास्तव में बहुत बुरा है इसलिए मेरा सवाल है
आपको एक ही समस्या हो रही है या आप 360 के साथ भी यही समस्या रखने वाले हैं
आप अपने वर्तमान कैमरों के साथ हैं जिन्हें आप 4k पर शूट करते हैं ताकि आप ज़ूम इन कर सकें
अभी भी 1k चित्र प्राप्त करें जब आप हाँ में ज़ूम करते हैं तो मुझे एक समान समस्या होती है
360 कैमरन के कुएँ के साथ यहाँ क्या अलग है हमारे बारे में है अगर तुम
एक उपभोक्ता 360 कैमरा पर विचार करें यदि वे कहते हैं कि यह 4k है जिसका अर्थ है संपूर्ण
समान रूप से वीडियो 4k सही है तो मूल रूप से यदि आप ज़ूम आउट करने के लिए थे और
पूरे 360 क्षेत्र में सब कुछ देखें कि 4k है लेकिन अब आप क्या करते हैं
आपने कहा कि आपके हेडसेट में आप वह सब कुछ नहीं देख रहे हैं जो आप केवल हैं
जब आप ऊपर देखते हैं तो उस दाईं ओर की छोटी सी 7 ड्राइंग की खिड़की को देखना
अभी भी केवल 720p या ऐसा कुछ देखकर
मेरे होममेड उपकरण के साथ सब ठीक है क्योंकि दोनों पक्षों में से प्रत्येक मैं हूं
वास्तव में 2 बार 4k खींच रहा है तो 4k प्रति पक्ष मुझे एक K दृश्य डेटा मिलता है जिससे आप जानते हैं
यह है कि पूरी पतंग भर या 4k इस तरह से न तो अपने fisheye यह एक वर्ग है
वीडियो तो यह एक सर्कल के साथ एक सटीक वर्ग है, इसलिए आपके पास एक गोला है
गोलाकार वीडियो तो मेरे पास उन दो में से प्रत्येक पर एक है और फिर मैं सिलाई करता हूं
उन्हें एक साथ और उन्हें परोक्ष में बदल दें
इसलिए यह दोपहर के भोजन के लिए समाप्त होना चाहिए
मुझे खेद है कि मैं क्या कर सकता हूं, हालांकि आपको यह कुछ दिलचस्प है
मुझे यह देखने दें कि क्या मैं यह दिखावा किए बिना कर सकता हूं कि मेरा घर अब कितना गन्दा है
मेरा घर अविश्वसनीय रूप से गन्दा है मुझे नहीं पता कि क्या आप इसे देख सकते हैं कि हम वहाँ जाते हैं
यह है अगर मैं यह एक हाथ कर सकते हैं
ओह, मुझे खेद है कि इसके अंदर ऐसा है क्योंकि यह मेरी फ्लॉपी डिस्क है
एमुलेटर यह एक छोटे से एसडी कार्ड का उपयोग करता है जो इसे 390 K के सैकड़ों की तरह मिलता है
वहाँ पर चित्र और अगर मैं पर्याप्त देखभाल करता हूं तो यह फिर से एप्रोच बस्ट है
मैंने जो भी डिवाइस खरीदा है, मैंने इस यूनिट को नया-नया खरीदा है और यह वहाँ है
स्क्रीन जीवन में आती है, मुझे नहीं पता कि आप इसे देख सकते हैं लेकिन हाँ रखिए सर
यह आसानी से नहीं देखा एक प्रो 2x पर है, लेकिन मैं सिर्फ एक छवि मैं 2018 मैं एक रास्ता मिल गया उठाओ
लगता है कि पुराने सिस्टम को पढ़कर लगता है कि वे नई चीज़ हैं
इंजीनियरिंग ओह, यह इस काम को इतना अच्छा बनाने के लिए थोड़ा गुड़-पकौड़ी ले गया
हाँ, मैं कुछ भी खोजने की कोशिश कर रहा हूँ, लेकिन यह टर्बो पास्कल है
यह अच्छा बना देगा यह वहाँ बना देगा यह बूट किया गया है तो अब मुझे लगता है कि अगर मैं
सही ढंग से याद है ओह मैं जादू नहीं कर सकता
इससे पीटर खुश होगा यहाँ मेरा मतलब है
pesco हां, बिल्कुल 1981 की तरह है
जिस तरह से हाँ जब वे दिन थे, वे दिन थे जब मेरे पास भी नहीं थे
मुझे यह भी पता नहीं है कि मेरे पास माफ करने वाले वर्कफ़्लो में क्या है, मुझे इसे छोड़ना नहीं है
कभी एक निर्देशिका के तहत तो एक एसडी कार्ड सिस्टम को कैसे रेंगना है
देवियों महिलाओं यह मैं नहीं किया जा सकता है कि शायद मैं नहीं कर रहा था शायद धांधली नहीं था
क्या यह एक हार्डवेयर कैमरा है, इसके अंदर हाँ हाँ आप इसे पोलैंड के शहर से खरीदते हैं
सभी जगह हाँ और यह क्या करेंगे अगर मैं तुम्हें करने के लिए स्विच मैं क्या कर सकता है मैं है
मुझे इस कोशिश में अब बटन दबाए रखें परिवर्तन ड्राइव कहते हैं
क्या आप देख सकते हैं या नहीं, हाँ, इसलिए मैं चेंज ड्राइव पिक ड्राइव B और चुन सकता हूँ
फिर मुझे एक और फ़ाइल मिलें हाँ सर हां उन्होंने हमें दिखाया था कि वाह वाह कुल निर्देशिका ने कहा
निर्देशिका के आधार पर अब मैं अब हम अपने छापे ड्राइवरों को स्थापित कर सकते हैं
विंडोज यह विंडोज माइक्रोसॉफ्ट नहीं है क्योंकि वे हाल ही में जब तक वे करते हैं
अभी भी फ्लॉपी डिस्क डी आरवीएस की पेशकश की है तो आपके दर नियंत्रक हाँ मुझे कोई पता नहीं है
इन कार्यक्रमों में क्या है तो आइए एक नज़र डालते हैं और देखते हैं कि क्या है
देखें नहीं, मुझे ऐसा कोई भी नहीं दिख रहा है जो उल्लू जैसा दिखता हो, ठीक है मैं एक और हाँ चुनूँगा
काम
आपके पास आपका पी ड्राइव की तरह आपका दूसरा चयन है अभी मैं चूतड़ पर हूँ
बी ड्राइव अब और मैंने छवि को स्विच कर दिया है तो यह मेरे लिए एक छवि है
एक कार्यक्रम के लिए उम बोलो, लेकिन मेरे पास एसपी 256 चिप नहीं है जो मुझे चाहिए
यह जानने के लिए कि स्पीच चिप क्या है, जो मैं करता था, वह मुझे पता नहीं है
जहां यह है जब यह सब घर के आसपास कबाड़ मैं सिर्फ याद नहीं कर सकते जहां यह
है, लेकिन मैं समानांतर बंदरगाह को एसपी 256 से कनेक्ट करूंगा और फिर कनेक्ट करूंगा
इसके लिए स्पीकर और मैं वह लैपटॉप बना सकता हूं जो मैं कर सकता हूं वह लैपटॉप बना सकता है
केप रोड बनाने के लिए वास्तव में बात करते हैं मैं इसे भेज सकता हूं कि पी पी 256 में फोनमेस हैं
इसके अंदर और आप जब आप बोलते हैं तो शब्दों को बनाने के लिए स्वरों को एक साथ जोड़ते हैं
यह भाषण संश्लेषण करने का एक तरीका है कि फोननेम हार्ड-कोडेड हैं
s P 256 चिप आप सिर्फ वही चुनें जो आप चाहते हैं और जहाँ आप चाहते हैं उसका चयन करें
सबसे अच्छा आधार होना चाहिए और यही आप शब्दों को बनाते हैं और दूर जाते हैं
इस संस्करण में नहीं तो नहीं नहीं नहीं, क्योंकि अगर यह phonemes में हार्ड-कोडित हैं और
वे केवल स्वर और बी ताल और सामान के साथ बोलेंगे
चिप में हार्ड-कोडित सही 8 मेगाहर्ट्ज़ मेगाहर्ट्ज़ बनाया जिससे मैंने इसे खरीदा
मैंने इस ब्रांड को 1983 या 1984 में ऑस्ट्रेलिया में खरीदा था और पीटर मैंने आपको ऐसा सुना था
मुझे लगता है कि आप यह देख सकते हैं मुझे लगा कि मुझे लगा कि मैं आज आपको खुश कर दूंगा
एक Dalek वैसे भी उन चीजों से बात करते हैं
लेकिन मुझे डर है कि बॉक्स एक जल्दी है
यह क्या है बॉब एलेन लिनक्स अच्छी तरह से मुझे डर है कि मैं इसे क्यों लिखूं
बॉब जीवन तुर्की के लिए आवेदन किया जा रहा है इसे याद है यह एक प्रति लेता है
दस्तावेज़ किसी भी भाषण दस्तावेज़ आउटडोर हाँ है कि एक अलग दृष्टिकोण है
यह क्या करता है क्योंकि इस काम को करने के लिए आप क्या विभाजन करते हैं
कार्यक्रम है कि मैं यह था मेरा मतलब है कि मैं पास्कल द्वारा दो दिखा रहा हूँ यहाँ मुझे लगता है कि आप
पहचान सकते हैं कि पीटर मैं किसी भी मामले में सही हूं जो मैं था
वर्णन करते हुए मुझे देखने दें कि क्या मैं दिखा सकता हूं कि असेंबलर ने ऐसा अंतर्निहित है
मैं नहीं था, मैंने ऐसा नहीं किया [हँसी]
यह मुझे याद दिलाता है कि मैं उसे टर्मिनेटर 3 फिल्म में सबसे अंत में देखूंगा
टर्मिनेटर 3 फिल्म के बारे में जो चीजें मुझे पसंद आईं, वह यह थी कि अंत भी हुआ और वे
एक आश्रय में जाने में कामयाब यह एक आश्रय बन गया और योजनाएं थीं
अगर कोई ऐसा होता तो वहाँ कोई लेने वाला था
प्राधिकरण और और उपकरण उन्नीस से आधुनिक उपकरण थे
बिना इंटरनेट एक्सेस या किसी भी तरह के वायरस को पकड़ने की क्षमता के साथ सत्तर के दशक में
यह शो मुझे याद दिलाता है ओह, यह वह है जो आप सर्वनाश की तरह करते हैं
फिल्में आपको शांत नहीं करती हैं और मैं भी समय-समय पर इसे देखना पसंद करता हूं
फिल्म कभी अच्छे लोग वास्तव में प्रेरित करते हैं क्योंकि यह अधिक यथार्थवादी लड़का है
क्या मैं हैरान नहीं हूं?
इसलिए मुझे लगता है कि आप स्क्रीन पर देख सकते हैं मुझे नहीं पता कि आप इसे देख सकते हैं या नहीं
यह एक बेतुका विज्ञापन विधानसभा भाषा है जो मैं आपको दिखा रहा हूं
और यह Z विचार है मुख्य रूप से मुख्य सभा मैं हमारी छोटी लड़की बर्गर सकता है
हाँ, हाँ, लेकिन हाँ, यह बोलने का कार्यक्रम है
यह पाठ पढ़ता है और एक बार पाठ को पढ़ने के बाद यह एक साथ टांके को रोकता है
जैसे आप 3D या 360 डिग्री फ़ोटो को एक साथ सिलाई करने की बात कर रहे थे
एसपी 256 के लिए उन्हें बाहर निकालता है जो एस पी 256 तब बस बोलेंगे
फोन करता है कि आप इसे चीरते हैं तो मुझे लगता है कि मुझे एसपी 256 या ढूंढना होगा
अगर वे अभी भी उपलब्ध हैं तो मुझे एक-एक करके बाय-बाय करना होगा
हो सकता है कि एक शब्द स्टार उम कमांड कंट्रोल KQ को yep deja छोड़ने के लिए और हम वापस आ गए हैं
CPM कमांड प्रॉम्प्ट ऐस है तो आप सोते हैं तो मैं दिन के लिए मेरी डी करी है
मुझे खुशी है कि मुझे खुशी है कि मैं शुरुआती पाठ से भाषण के दिनों के लिए खुश हूँ - हाँ
तारीख तो मैं डॉ के साथ बड़ा हुआ। हुकुम ओह तुम लोग याद रखो कि कोई नहीं नहीं मैं नहीं
याद नहीं कोई डॉ। श्लिक ने सिखाया कि मुझे पता है कि इसके बारे में क्या है
यह शुरुआती ध्वनि विस्फ़ोटक कार्ड थे वे पहले वाले थे जिनके पास था
क्षमता यह उसके लिए क्या खड़ा था और त्वरित Google खोज करते हैं
डॉ कुदाल तो रचनात्मक उत्तरार्द्ध नाम गहरा कोई मार्कर चलाते हैं मुझे याद है कि यह एक था
संक्षिप्त लेकिन मुझे याद नहीं है कि यह किस लिए खड़ा था और यह कैसा दिखता है
विकिपीडिया लेख जानता है कि मुझे लगता है कि मैंने कमोडोर 64 सॉफ्टवेयर पर सैम का उपयोग किया है
सॉफ्टवेयर स्वचालित मुँह ओह यहाँ यह ध्वनि विस्फ़ोटक के लिए संक्षिप्त किया गया था
संकट नहीं है कृपया प्रोग्राम नामक प्राणी थे
सामग्री जो आपको उस पीटर के बारे में उपयोग करनी चाहिए, उस हाँ के बारे में मैंने इसे फेला लेकिन बताया
डडले को देर हो गई थी लेकिन यह बहुत अच्छा है हाँ यह सब काम करता है विंडोज़ मैं देख रहा हूं
डॉक्टरों के भाग्य की तरह बात करना पहले की तरह था इसलिए ऐसा लगता है कि यह बहुत खड़ा था
ध्वनि विस्फ़ोटक कृत्रिम टेक्स्ट-टू-स्पीच ऑपरेटर के लिए कि यह क्या है
के लिए खड़ा था, लेकिन यह कहीं भी उतना अच्छा नहीं लगता जितना आपने खेला था
डेलिक्स के बारे में एक मजेदार प्रारंभिक संस्करण
पीटर सिर्फ एक बार कहते हैं कि बहुत अच्छा है टेक्सास बेकर मज़ा के बारे में है
एवरेट के खाने के बाद से मैं इंतजार नहीं कर सकता क्योंकि वे चाहते हैं कि जैकब को आपकी नौकरी का एहसास हो
इस बार पीटर के एक आवाज अभिनेता बीबीसी को एकत्र डॉक्स साबित करने के लिए कम नहीं है
जिस दिन उन्हें पता चलेगा
और टेप वापस खींचो फिदेल बॉर्डर बोइंग हाँ अच्छी तरह से याद है कि वे आप जाते हैं
नीचे ठीक है डौग आप हमारे ब्रैडी बंच ग्रिड पर बहुत शांत हो गए हैं
बहुत अच्छा आप कैसे बहुत अच्छी तरह से बहुत अच्छी तरह से बस bp9 उसके साथ सुन रहे हैं
भाषण संश्लेषण का वर्णन जो बहुत अच्छा था इसलिए मुझे खोजने के लिए मिला है
कि सपा 256 चिप के लिए मैं इसे फिर से जाना चाहता हूँ
अच्छी तरह से हम सब यह सुनना चाहते हैं हाँ, यह एक Dalek की तरह आवाज नहीं करता है तो मैं खुश हूँ
यह बताने के लिए खुश है कि यह वास्तव में है, लेकिन फोन की प्रत्येक आयु एक है
अमेरिकी उच्चारण इसलिए इसे एक ऑस्ट्रेलियाई की तरह ध्वनि बनाने की कोशिश कर रहा है
मुश्किल है ऐसा करना मुश्किल है इसलिए वे लंबे समय तक मिल गए हैं
वे संभावना करते हैं कि वे चिह्नित करें मैं स्पेगेटी भाषा भारतीय के साथ ग्लिब होऊंगा
आयरिश अंग्रेजी और ऑस्ट्रेलियाई आपको बस याद है कि यह वापस में किया गया था
80 के दशक के उत्तरार्ध में 90 के दशक के अंत में हमारे पास उस प्रकार की शक्ति नहीं थी जो अब हम करते हैं
लैपटॉप और डेस्कटॉप में कि k-Pro कि मैंने दिखाया जहां मैंने दिखाया था
वापस कला का राज्य था तो उस पीसी / xt सही है क्षमा करें आगे मैं कहूँगा
हाँ आठ मेगाहर्ट्ज़ जो उस दिन के लिए उस दिन के लिए बहुत तेज़ था
मशीन हाँ बिल्कुल मेरा पहला कंप्यूटर 286 दस मेगाबाइट लेकिन
इसके पास पीछे की तरफ एक स्विच था जहाँ मैं दस या पाँच ओह चुन सकता था
हाँ इसके बोलने में भी स्विच था जिसे मैं चुन सकता था
रंग और काले और सफेद स्क्रीन के बारे में बोलते हुए कि मैं कितनी दूर तक आया हूं
साथ में आप में से कोई भी Amazon echo का उपयोग ठीक है, हालांकि यह ऐसा लगता है
वहाँ कुछ बैकस्टोरी है, लेकिन आज सुबह यह वास्तव में बहुत दिलचस्प था
डौग मुझे नहीं पता कि आपने कभी ऐसा किया है लेकिन मेरी अलार्म घड़ी टूट गई
और खुदरा स्टोर होने के कारण हमें एक नई अलार्म घड़ी प्राप्त करने में समस्या हो रही है
बंद हैं और अमेज़ॅन शिपिंग की तरह है एक महीने से अब तक हाँ तो मैंने अपना लिया
अमेज़ॅन गूंज और इसे बेडरूम में डाल दिया और कहा कि मुझे 6:00 बजे जगाना है
हिंसा या नदी नहीं मैं इसे एक अलार्म घड़ी के रूप में उपयोग करना चाहता था इसलिए मुझे जगाओ
आज सुबह अलार्म बजा और मैं फुसफुसा कर बोला मैंने कहा हाँ मैंने कहा
कुंजी शब्द कहा और मैंने कहा ओह और उसने फुसफुसाए स्वर में जवाब दिया अरे वाह हां
वह मुझे वापस करने के लिए फुसफुसाया ओह मेरी मैंने कभी भी एआई से ऐसी बात नहीं सुनी है
आवाज और यह सिर्फ एक पल की तरह था जैसे पवित्र गाय देखो यह कितनी दूर है
प्रौद्योगिकी आ गई है वाई मो पहचाना जा रहा हूं मैं कह रहा हूं कि वह डिवाइस है
मान्यता है कि मैं फुसफुसा रहा था और यह एक मैं फुसफुसाए में वापस जवाब दिया
टोन यह आईओएस लड़के के साथ बहुत ही अद्भुत है यह एक रात का खाना पकाने के लिए अच्छा है और
एक सवाल का जवाब दें और वह और अधिक परेशान हो जाती है और यदि मैंने कभी आपका जीवन देखा है
मैं अंधा था और JT वहाँ अमेज़न echo मैं कोई भी नहीं है के साथ एक लॉग इन किया है
जिस तरह की आवाज सक्रिय हुई है, मैं उस पर एक बंद दो कारणों से भरोसा नहीं करता
स्रोत मुझे नहीं पता कि क्या अभी तक है और हर कोई मेरे इंटरनेट पर निर्भर करता है
सिर्फ वहाँ रहने के लिए कनेक्शन
तो एक उत्पाद की तरह एक उत्पाद के साथ घर भर में इसे शांत करने के साथ
मेरे शिल्प में आपकी रुचि है इसलिए यह AI का एक ओपन सोर्स कार्यान्वयन है
सहायता जब तक यह नहीं करता है
जब तक मैं एक बुद्धि अनुपात के लिए करने की क्षमता को बंद कर सकता हूं
एक स्थानीय सर्वर पर रिकॉर्ड हमला जो खुद अगली बार अमेरिट्रेड से झुका
यहाँ है चलो उसे मेरे शिल्प के बारे में बात करते हैं और इसे प्रदान करने के लिए इसका उपयोग कैसे किया जा सकता है
क्लाउड सेवाओं की आवश्यकता के बिना होम सहायक की तरह जो सुंदर होगा
मतलब है, लेकिन यह सब समय है कि हम आज के लिए है
ठीक है कि हम सही नहीं आ रहे हैं, मैं पार्टी नहीं करूँगा और दिन और सभी होंगे
लोगों के माध्यम से, लेकिन वे जानते हैं कि वे जानते हैं कि आप इसे खूनी यात्रा नहीं करते हैं
यहाँ आप हमें और आपकी पत्नी को और आपके साथ एक बच्चे को पोस्ट करते रहते हैं
हाँ, यह सब पता है, हाँ, हाँ, गैलीया बिलकुल ठीक नहीं है, ध्यान रखना
हर कोई एक महान दोपहर है, आपका रविवार आपको बाद में मज़ेदार लगता है